おはよう。
おはようございます。
早速授業始めるわよ。
よろしくお願いします。
じゃあ、この間の続き。
教科書32ページに書いて。
黒板に先生書いていくから、同じこと書いてってね。
はい。
君、どこ見てるの?
あんまり勉強に集中できていないみたいね。
もしかして先生のパンティー見てたんじゃないの
チンポの皮も剥けてない童貞が
先生のパンティー見て発情するなんて生意気よ
勉強もできないくせに発情するのは一丁前ってこと?
生意気なガキね
ねえ、そうやって先生のパンティーみたさに
群がってくるんだからな
大輝、そういうのはせめて
勉強してからにしてくれる?
ま、あなたには到底無理だろうけど
ほら、勉強しなくていいの?
でも勉強よりも先生のここが気になる
ここを先生のパンティーに釘付けね
釘付けになるものが違うんじゃない?
あなたが今釘付けになるべきものはこれ
教科書です
そうやってずーっと見てますよね
ごめんなさい
じゃあちょっと頭貸してください
どうしてもそんなに私のパンティーが見たいって言うならば
こうやって見せてあげてもいいんですよ
勉強は全然しないくせに
こういうことだけは積極的なんですね
どうていちんぽが
ズボンの中で喜んじゃってるんですか
じゃあなんで今ズボンを押さえてるんですかね
皮がむけてから言ってくださいよそういうこと
ちょっとこれは童貞君には刺激が強すぎましたかね
あなたみたいな童貞が
じゃあ、こうやって顔にマンコをこすりつけられると、どんな顔をするんですかね。
私に見せてください。
あなたみたいな童貞が変態になる瞬間を見せてください。
でもやっぱり技術は童貞だよね
あなたなんて今全然稼ぎないじゃない
親に学費を払ってもらって
だからこういう学びの場に来れているのに
君ったら勉強もしないでパンツに夢中
親が知ったらどう思うかしら
親が一生懸命働いたお金なのに
あなたは女の尻を追いかけ回すことに使ってるの
ひどいと思わない
あなたがやるべきことは、勉強。
決して、パンツを追いかけることじゃないんですよ。
こういうことは、自分で稼ぐようになってからにしてくれる?
さっきからずーっと自分のちんぽをしごいているようですけど
これは何をしているのでしょうかね
童貞くんが童貞ちんぽを
何してるの?
何もしない
いいですよ
続けて
何しているか
先生に
よーく
見せてください
恥ずかしい?
笑わせないでよ
人のパンティーを見たいって言ってた
童貞が
こうやって見られるのは恥ずかしいって言うんですか?
恥ずかしい
ねえ
なんだろう
脱いじゃいなさい
こんな
ズボンも
脱いでしまえばいいんじゃないですか
恥ずかしいです
本当に
恥ずかしがってるんですかね
はい
私には
もっと見て
触って 触って
っていう風にしか聞こえないですけど
何してるんですか その手は何を握っているの?
なんでダメなんですか
ちゃんと理由を言ってみて
私が納得できるような理由を言ってみて
あなたは親のお金でここに来てるの
なのに勉強もせずにずっとパンティー見て
あげくの果てに今裸で自分のチンポ触ってる
なんてみっともない男なの
ねえねえすごいよこの童貞チンポ
すいません
いっちょ前にぼっきしてるじゃん
ちくびも
なにこんな女子みたいにボッキーさせちゃってんの?
まさか本当は女の子だったりしてんの?
ち、ちま…
アンアンって泣いてもいいんだよ
ねえ、この童貞ちんぽは
シューにどのくらいしごかれてるの?
シューにどのくらい?
ない 集合?
そんなにしごいてるの?
集合もしごいてたら やっぱ
童貞だから 勃起もすぐするし
座面も すぐ出ちゃうのかしらね
そこんところどうなの?
そんなに性には貪欲なんだから
それをちょっと勉強の方に回したりとか考えないわけ
すごい
じゃあこのチンポ
いろいろ知ってはいるけど
だけどまだ生身の女性では経験がないってことよね
ねえ今見てこれ
このキラキラしてるの何?
何これ?
パンツの次は今こうやって私にしごかれてるので
興奮しちゃってるってことですか
どんどん溢れて出てくる
すっごい糸引いてますけどこれ
家に帰って
勉強もせずに
このチンポしごいてるんでしょ
このチンポから
何回も何回も
ザーメン出してるのよね
あなた今からそんなドスケベでどうするんですか
ドスケベでこの先の人生が成り立つとでも思ってるんですか
勉強とセックスは別よ
あなたみたいな童貞の方形の子供ちんぽが
どんな射精するのかしら
すっごい見物よね
ほらいいのよ
この童貞宝慶子供ちんぽから
ザーメンいっぱいぶっぱなしてみなさいよ
私が見ててあげるわ
ぼっきはこんなにすごいのに
意外にザーメンはちょろっとだったりして
早く私に見せてみなさい
我慢汁出すのもいいけど
ほらほら
ザーメンを出してみなさいよ
ほら
とってほうけ
ことのちんぽから
一丁前にザーメン出してみなさいよ
たまも上がってきてるじゃない
うまい
なに?
見ててあげる
どんなザーメンが出るのかしら
出してみなさいよ
どうってOK子供ちんぽだけど
写生は一人前みたいね
今度からはちゃんと勉強しなさい
Good life with love, good life, good life
Let me take you to a place I know you wanna go
So good night, hey, hey, hey, yeah
I'm still running back, you just don't say no
No, no, no, no
I have got a feeling that you're gonna like it
But I'm doing it to you
お疲れ様でした
ちょっとあなた
来て
さっきからずっと見てるでしょ
私のこの
この…セクシーな衣装に…
セクシーなダンス…
興奮してるんじゃないの?
私も…見られると…
すっごい興奮するの…
私の
メスどころ見て
よく見て
よろしいでしょ
私のメスだからちゃんと寝てくれると思う。
私、すっごい怪しくない?
よく見ててね。私のまんじゅる。よく見える?
私のまんじゅる。すごい糸引いてるね。
見てよ。私のやらしいまんじゅる。
ほらもっと見てみてもっと近づいて
もっと近くで見てよ
たくさん見てくれたら
興奮しすぎてまんじゅる出ちゃうかも
言ってるそばからまんじゅる出ちゃった
すっごいヌルヌル
聞こえる?このまんじゅるの音
ねえほらすっごい嵐
私のまんじゅる
興奮するでしょ
ねぇ、見てて
ぐちゃぐちゃ言ってる
聞こえる?
すごい気持ちいい
私のやらしい混じるとやらしい
行く時の顔
すごい気持ちよかった
ねぇ でも私
おちんぽ見るともっと興奮するの もっとまんじゅる出ちゃう
ねぇ いいでしょ
あなたのちんぽ 頂戴
大好きなおちんぽ
ちょっと
何このチンポ
全然追ったってないじゃない
どういうこと
ねえ
なんでこんなに
チンチン元気ないの
ねえ
私が
元気にしてあげようか
ぬるぬるにしてあげる
私のまんじるで
結構すぐ立つじゃない
いいチンポだわ
こんなにすぐ立つなんて優秀
もっとぬるぬるにしてあげる
どうしたの?ピクピクしてるわよ
すっごい良いチンポ
もう一回
私のまんじるで
ちんぽがどんどん濡れていく
まんじるで
ぬるぬるだよ
おちんぽ
腰動かしちゃって気持ちいいの?
ねえ
すごいヌルヌル
私のまんじゅるもどんどん出てくる
あなたはあなたのおちんぽがすっごい大きいしてるから
まんじゅるがどんどん出てくる
ねえまんじゅるでぬるぬるのおちんぽ気持ちいい?
気持ちいいんだ
私のまんじゅると
あなたの
我慢じゅるで
関節ファックだね
すっごいやらしい
気持ちいいから腰動かしてるの?
自分で腰動かしてみて
こっちのほうがもっと気持ちいい ねぇ狩り好きでしょ
狩りいじられるの好きでしょ
ダメだよまだ行っちゃう
行ったら許さないからね
気持ちいい
私が行っちゃった
またたくさんまんじゅう出ちゃった
ほら
ねえ
私
おまんこに
おちんこ
こすりつけると
もっと
ずっと感じてまんじゅる出ちゃうの
いいよね
もうすごいまんじゅるで
ぬるぬる
おちんぽん
熱い
私のこのまんじゅる
おっぱいにも塗っちゃう
すごい
私のまんじゅるですごいおっぱいぐちょぐちょでしょ
すごいやらしい音
すごい
すごいする
マンジルとチンポが擦れてる
私のマンジルで
こんなでしょぐしょ
すごいなんか
すごい
私のマンジルが
またまんじゅるが
激しいのが一番
気持ちいい
私ね
もう一つあるの
自分の
まんじゅるを
なめるのが好きなの
私のまんじゅる
すっごいやらしい
味がする
私のまんこ、まんじゅるでまたぐちょぐちょでしょ?
あなたのちんぽんも私のまんじゅるでぐちょぐちょよ
私の唾液の味しかしない
私、まんじゅるがいいのよね
もう一回私のまんじゅる
たくさんつけてあげるからね
私のまんじゅるのに味がする
もっと塗らなきゃ
私のまんじゅる
もっともっと
もっと欲しい
おやすみなさい
すっごいチンポ
私の唾液と
まんじゅるでぐちょぐちょ
あなたの座面マグマが上がってきたんじゃない
私の口まんこに出して
何
飲んでたよ
私のこの口
すごいやらしいでしょ
ご飯よりも
おちんぽくわえてるほうが
すっごい似合うの
ほら
もうやらしい気分になってるんでしょ
ちんぽ握って
自分で自分のちんぽ、しごくのよ
しこしこ、しこしこ
ほら、私のこの口、くさんみてしごいて
この私の 口まんこの中に入ったのを想像してみて
あったかい 私の唾液でねっとりとした
そして、ちんぽしごくのよ
そう、だんだん血管も浮き出てくるわね
そう、もっと、もっと握って
そう、もっと、カリをパンパンにして
もっと勃起させなさい
あなたの大きくなったちんぽ想像してたら
私のこの口まんこがよだれが溢れてきそう
そう
そうそのやらしいちんぽはもっと見せて
口真んこから私の我慢汁が出ちゃう
見える?
私のこのだらしのない口真んこから
よだれ出ちゃう
あ、やだ私のだらしのない口まんこが
いっぱい我慢汁出してる
あなたのそのやらしいおちんぽのせいよ
ダメよ 手止めちゃダメ
もっとしごいて もうあなたも我慢汁出てるんでしょ
ねえその我慢じる気筒にたくさん塗りたぐって
くちゅくちゅやらしい音立ててしごきなさい
そうそうもっと聞かせてそのやらしい音
もっともっともっともっともっと もっともっともっともっともっと
もっともっともっともっともっともっと もっともっともっともっともっと
ああもう我慢汁止まらないんでしょ
もう怒りもパンパンね
想像しただけでやらしい
あなたのおちんぽこうしてあげたい
その結果を受けできたのチンポ こうやって
私の口まんこの我慢汁で
ベッチョベッチョにしてあげる
うそ
嘘あなたのチンポンこうやって 私のベラの上でたくさん転がして
してあげる
気持ちいいでしょこうやられる と
ダメ
もっと太いチンポが欲しい
もっと
本物の我慢汁も欲しい
これ
やらしい匂いする
きっとここかしら
まだまだ
まだいっぱい、私のキスマークつけてあげる
やらしい匂い
草んがまんじゅる出てるんでしょう
ねぇ、もうしゃぶってほしいんでしょう?
けど
もっと
赤い唇の方がいいわよね
お待たせ
もう待ちきれないんでしょ
早くこの
私の口マンコの中に
入れたくて入れたくて
仕方ないんでしょ
ほら
そのぼっきしたちんぽ見せて
私の唇でこんなにぼっきさせちゃったの?
かわいいちんぽね
そう簡単に私の口まんこに入れさせてあげないからね
チンポの気筒が
真っ赤になってる
こうやって
傷されただけでも感じてるんでしょう
おチンポ
変態チンポね
どう?私の口まんこ
気持ちいい?
私の口まんこの中で
がわん汁同士が
混ざり合ってるわよ
チンポからやらしいのいっぱい出てるわよ
全部
全部、この唇で吸ってあげる
横になって
足は開いて
チンポグッチュグチュ
このチンポ
私の口マークの中で
いっぱい
締め付けてあげる
もっと下品な音立てて
おやすみなさい
もっとパンパンになってきた
どうしたの何
いきそうなの
ねえ
ちんぽから
くっさい座面出して
もう私の子のやらしい
口まんこの虜なんでしょ
しゃぶってあげる
ピースター
ちょっと
なんですか
あなたの血、いい匂い
ちょっと待ってください、どうしたんですか?
味わわせて
ちょっと待ってください
いや、なんですか?
どうしたんですか?
ダメですよ
あんたさっき
へいこいたでしょ
いや、そんなことないですよ
知ってるのよ
さっきプーって
いい音鳴らしてるへいこくんはね
私
肛門周りの匂い大好きなの
ちょっと嗅がせなさいよ
ヘルモンじゃないんだから
腹もっと突き出して
突き出して
まだヘの匂いが残ってる
いいわ
最高に臭くていい
ほらあんた
私にこうも見せなさいよ
いい?
すごい
すっごい
穴の周りに毛がびっちり
こんな間近で見られたことある?
ねえ
かわいい
すっごい
肛門の中はかわいいピンク色してるのね
いい匂い
これね肛門に力入れてみて
かわいい
キューってなった
キューって
ほらほらもっと見せなさいよ
シワは少ない方ね
1,2,3,4
ほんとこんな可愛い肛門して
長い間待った甲斐があったわ
私こういう肛門求めてたの
分かる?
ほらもっと突き出して
もっともっと
かわいい
こんなにピンク色しちゃって
いい
かわいい
かわいいコウモちゃん
ちょっとあんた
これ邪魔よ
ないで
外
よく見えればいいよ
匂いが濃くなった
匂いだけじゃもう無理
ちょっと足上げて
腰
ほら腰いるって
切りつきだして
この毛のザラザラな感じと
肛門のツルツルな感じが絶妙
もっともっともっと肛門ちょろい
そんな以上
なめられたらもっとピンクになってきたわ
この肛門周りの毛も
私の唾でベチョベチョにしてあげる
あれ? ちょっと、あんた
なぁに、ケツの穴舐められながら
ちんこぼっきさせてるの?
んー、こんな変態野郎ね
私も変態だけど、あなたも
相当の変態じゃない?
いいわね
男がこうやって興奮し始めると
肛門はもっと臭くなるのよ
ほらもっと興奮して
ねえ興奮してもっと匂い
匂いを出しなさいよ
臭い匂いよこの肛門から
ほらほら
ほらまだ匂いが足りない
ぼっきも足りないわよ
ほらもっと
こんなのじゃ全然満足できない
ほら
もっと喫茶飲みを放ちなさいよ
変態なんでしょ
変態根性見せてみなさいよ
どうしたの?
ちょっとあんた
私がその変態昆虫を叩き直してあげる
ほら
それとも叩き直されたくてわざとやったの?
いや、そう言うじゃん
私に許さないでよ
変態なら私についてきなさいよ
出さないで
あんたが出すのは肛門の匂いよ
気象になると
このケツの穴から
すっごいいい匂いが来るの
わかったわ
こうすればいいのね
ちょっと待って
嘘
そんな幸せなことはないよ
ほら
もう一回
一層になって
いい匂いをちょうだいよ
わぁ
いやー
ああああああ いいわねー
あら
待って
ちょっと待って
あんた
やるわね
私に
私のたび
おならぶちまけたわね
いい時をしてるじゃない
しかも
超いい匂い 全部吸っちゃった
まだまだ 変態根性
ダメね叩き直してあげる
まだですか?
当たり前でしょ?
ここで、ほらお尻ついて
今から何されるの?
今から?
ちょっと待って
さっきよりもずっとよく見える
私の愛しの肛門
でもやっぱり
ちんこしごきながらの方がいい匂い出すわね
ほらね
ぼっきさせて
ぼっきしないといい匂いが出ないのよ
こんな匂いじゃ満足できない
自分の肛門に私の唾液入れてあげる
ああああああ ああああああ
顔もんから私のツバ 飲んで
飲んで ほら
肛門を 動かして
そうもっともっと動かして飲んで
すっごいゴクゴク言ってる
美味しい私の唾
美味しい
何私の唾飲んだら勃起しちゃったの
あなたが出そうとしているのは、ザーメン?それとも、おなら?
おなら?
ダメよ
おならなら大歓迎だけど
ザーメンはダメ
どっちが出ちゃうんだろうね
火が出ちゃいます
やるわねあんた
たまらない
出ちゃいます出ちゃいます
あ、戦士が
行った後の
肛門の匂いが
最高だわ
すっごいしびれる匂い
はぁ
ねえ
ほら
もう一回
匂い嗅がせてよ
ほら
もう一発出せばこの最高の匂いが楽しめる
ほら出してよく出して
先生に何か相談でもあるの?
僕、上畑先生にすごい憧れてて
今後の勉強もすごい頑張ったし
先生やっちゃったら、すごい悲しくなっちゃって
でも、水野先生が来てくれたからすごい楽しいし
僕、また勉強頑張ろうかなって
思ってて
だからちょっとお願いなんですけど
僕にも個人授業やってもらえないですか
上畑先生の代わりってこと?
三浦君が望むなら
私が知ってる因果全部教えてあげる
本当ですか
ただ私上畑先生と違って優しくないわよ
あなたの青臭いチンポ
三浦くんの想像が追いつかないくらい
触って舐めて犯してあげる
じゃあ教えてあげる
三浦くんの可愛いこの唇
私の口まんこで
いっぱいおかしてあげる
ピクピクしてどうしたの
もっと
私の口まんこに侵されていく
こっちは
可愛い乳首
僕の乳首
一杯攻めてください
いいわよ
一杯攻めてあげる
見て
この乳首
私の口まんこに
浮かされて
どんどん勃起してくる
どうしたの?
ちんぽうずうずしちゃうの?
先生の言い動き言ってたな
かわいい
ちくびちょっと攻めただけで
チンピクしちゃうの?
チンピク
そう
言ってみて
僕は今チンピクしてますって
ほら
え?
え?僕は今チンピクしてます
もっと自信を持って言って
で、僕は今、先生の口まんこに侵されて、チンピクしてますって。
僕は今、先生の、先生の口、口でチンピクしてます。
違う、口まんこ。口じゃない。
僕は今、先生の口まんこでチンピクしてます。
そう、そんなにチンピクしてるの?
チクビ欲しいです
もっと冷めてくれ
インゴもいっぱい
いっぱい欲しいです
いいのかしら?
もっともっとインゴ言ったらあなたの変態チンポどんどん勃起しちゃって
ビンビンになっちゃう
ビンビンにしてください
ごっこだからこの耳も攻めて
この耳も
犯してあげる
チンポっていろんな呼び方があるの分かる?
チンポ?
チンポ
チンチン
チンコ
ペニス
チンポ
チンチン
ペニス
すごい優しい
こう言われてるだけでも
あなたのここ
どんどん大きくなっちゃう
ここ
どうして欲しいの
今まで
上畑先生に
いろいろ教わったんでしょ
英語で言ってみて
あなたの
僕の実力を知りたいの
先生
僕の
ぴんぴんにぼっきした
おチンチンを
いっぱい責めてください
50点
え?
僕の
ぼっきした
チンポを
どうしてほしいの?
いじるって何?
僕の
耳に動きすぎる
手でしごいてください
手まんこでしごいてください
手まんこで
手でしこしことかって言うんじゃなくて
で、てまんこっていう言葉を使った方がよりインゴっぽいわよ
ほら、脱いで
脱いで、あなたの大きくなってるチンポ見せてちょうだい
やだ
ちょっと三浦くん
ごめんなさい、勉強不足
正しいチンパの…
正しいパンツの履き方も分かんないの?
あ…
ふふふ
ねぇ、ほら
見せてみなさい
すっごいぼっき捨てる
そんなにインゴでこんなぼっきさせちゃうんだ
もうチンピクしちゃって
そうね
激しいチンピクね
ねえ
このチンピクしたチンポ
どうしてほしいのかしら
先生の
卵で
進んでください
それも
50点ね
先生の言う通りに言ってみて
僕のこんなにパンパンになった
きっと先生の手まんこで
いっぱい包んでくださいって
僕のパンパンになったちんちんを
先生の
手まんこで包んでください
書こう
じゃあその言葉の通りに
まずはきっと
こうやって
先生の手まんこで
こうやって包み込んであげる
きっと
なでまわしたり
ギュッてしたり
先生、僕もう気筒がパンパンで
はち切れそうです
まだダメよ、はち切らないで
ほら見て
もっと気筒がパンパンになってきた
ほら
それともダブルハンドがいいかしら
あ、そうそうそう
いきなりこんな早いと僕出ちゃいます
そうね
じゃあまずは優しく指からいきましょうか
指先でこうやってゆっくりこの肉棒をしごいていってあげる
そして先っちょは
気筒をこうやってグリグリグリグリ
先生、僕のチッコのポッキ具合どうですか?
三浦くんのチンポのポッキは100点よ
こんなに太くてこんなに長くて
素敵なちんぽね
ありがとうございます
こうやって手まんこでいじられてるだけで十分?
え?
もっと他のも
他のって何?
インゴで言ってちょうだい
え、先生のお口で
お口はインゴで言うと何
ほら早く言わないと
すごく早くするわよ
口まんこ
そう
ここは
口まんこ
っていうの
いい?
その口まんこで
三浦くんのこの
ぼっきした肉棒をどうしてほしいの?
ほら
口まんこを中に入れたいです
口まんこの中に入れたいの?
違うでしょ
僕のこのぼっきした肉棒で
先生の口まんこを犯したいって言うのよ
ほら、言って
僕のボケした肉も
先生の口も
他スタイルです
そう
ここは何でしたっけ?
口まんこ
うん、そう口まんこ
口まんこいっぱい言って
え、口まんこ?
そう、口まんこ
口まんこ
やめないで言って
僕の青臭い精子が溜まった金玉袋
もっと大きい声で
僕の金玉袋いっぱい吸い上げてください
何が?青臭い精子がでしょ?
はい
ほら 僕の
青臭い精子が溜まった金玉 吸い上げてください
僕の青臭い精子が溜まった金玉を 吸い上げてください
ほら
両方 吸い上げてあげようか
先生のこの大きいおっぱいで
はさみつぶしてあげようかしら
先生、もっとお願いします
あなたのこの変態ちんぽ
先生のこのおっぱいではさみつぶしてあげる
ほら、こうやって、チンポを挟みつぶすわよ。
ほら、金玉も。
先生、僕のチンポをもっといじめてください。
あなたってやっぱりちんこだけじゃなくて脳みそも変態なのね
なに?
こうされるとあなたのぼっけんした肉棒がおかしくなりそう?
もう吐き切れそうです
こっちの方がいい
どうなってる今
変態チンポどうなってんの
おっぱいに挟まれてます
もっと変態
もっと
変態ちんぽ
もっとしごきなさい
ほら
ありがとうございます
もっとやってください
変態ちんぽ
自分で
気筒だけ挟んであげる
あとは自分でしごいて
ほら
こんなに大きくなった
きっと
あなたの変態チンポ
ほらもっともっと大きさせて
先生のここ見たくない?
見たいです
先生の…
見せてくださいって
先生のマーク見せてください
あなた上畑先生のマンコ見てるわよね
見てるわよね
私のマンコと上畑先生のマンコ
どっちがいいか試してみて
パンツの先気になるでしょ
そんな距離で駆ける?
よく分かんない
見える?
ここ
三浦くん
なんて呼んだっけ?
お、マンコ
他には?
え、マンコ
他の言い方
え、他
他、まだあるんですか?
うん、あるわよね
え、教えてください
おまんこ、または、わぎな
そう、ここは、おまんこ、または、わぎな
または、あわび、または、おめこ
さらに、おぱんぽんっていうの
えっ、そんなに…
見て、もっと近くで見て
す、失礼します
そう、ほら
いやらしい匂いする?
そうなんじゃわかんないでしょ?
ほら、もっと、もっと、もっと鼻をつけて嗅いで。
なに?
先生、あの、中から。
もしかして、愛液ですか?
そう。ねえ。
三浦くん舐めとってくれる?
は、はやくん
あの、いっぱい舐めとるんで
いっぱいインゴ聞かせてくれますか?
いいわよ
先生のおまんこから流れる愛液
ぜーんぶ
三浦くんのベロで舐めとる
ほら、クリトリスの方も
あ、はい
ああ、ああ、そう
先生のあげき舐めとりながら、自分のちんこをしごいてもいいのよ。
ほら、もっとせんずりこいて。
もっとください。
先生のあわびをもっと、もっともっと舐めて。
先生のアワビ美味しいでしょ?
美味しいです。極上です。
極上でしょ?
三浦君、本当の君にっていうのはね、
女性のマンコの中に、
ここに三浦くんの舌を入れるの
三浦くんこっち来て
三浦先生のアワビと
先生のアワビどっちが美味しかった?
両方?
私そういうの嫌いなんだよね
どっちが美味しかった?
水野先生の
美味しかった?
よくできる子だわ
水野先生のアワビ
最高でした
本当?
じゃあ三浦君にご褒美で
もしかして
分かっちゃった?
先生のこのアワビの中
体験したいでしょ
一緒?
気筒が入った
どう?
気筒だけをこうやって
マンゴーでしぶかれるのは
気筒が
マンゴーの中に全部落ちないです
もっとインゴを使って言って
え?教えてください
僕の勃起した肉棒で
先生のそのアワビを突き破りたいですって言って
先生のマンコ、突き破りたいです
マンコ?アワビって言ったの
アワビ
そう、ほらもっと大きい声でちゃんと言って
じゃないとこの先はないわよ
先生、僕の勃起した肉棒で
先生のアワビ、突き破りたいです
もう一回
僕の、僕のビンビンに勃起した肉棒
肉棒を先生の極上アービーに突き破りたいです
もっとあと5回言って
先生気持ちよくてやめないです
言って
ほら僕のぼっきした肉棒を先生の極上アービーに突き破りたいです
ほらほらもっと言ってよほらもっと言って
すごくて どこの締め付けかしら
先生の 万肉の
力が強すぎて 万圧が
ほらほら 万圧が強すぎて
ちょっと我慢できない ほら言って
先生の万肉の万圧がすごすぎて 僕
僕、耐えられませんって。 ほら、ほら、言ってよ。
先生、先生。 何か、あの圧が強すぎて、僕、僕。
なんで?なんで?
なぜなら、僕のチンポ、変態チンポだからです。 でしょ?
でしょ? ほら三浦くん、ちゃんと言ってよ
なんでですか?
僕のチンポが変態チンポだからです
言えたじゃない
見て、あなたの変態チンポが
ほら、今、先生のこのおまんこにぶっ刺さってるでしょ?
ほらー
先生、あの、もっと、もっといっぱい
ほら
いっぱい、もっといっぱい浴びせてください
もっと、もっとよく見えるようにしたい?
ほら、見て
三浦くんの変態チンポが 先生のおまんこにぶっ刺さってるの
ほら ぶっ刺さってるでしょ
もっと三浦くんも
先生のこの アワビにぶっ刺しなさいよ
ああそう ああああ
三浦君の変態チンポが私のおまんこに
どんどん吸い込まれていくわよ
はい
先生のお尻の穴もすごいよく見えてます
見える?
すごい
先生、かわいい人いるんですか?
なに?
あ、凄い!
僕の変態ちんぽを見ながら、
隠蔽をお願いしてください。
いいわよ。
ほら、
三浦くん。
あなたのその変態ちんぽ、
もっと先生のまんこの奥に、
もっと奥にさして。
奥?
ほら、そう。
もっともっとパンパンに、
ちんこはらして。
興奮してきてる
先生の個人レッスンがすごすぎて
後ろから僕の変態ちんぽ入れていいですか?
いいわよ
入れる時は変態ちんぽ入りますって言って
僕の変態ちんぽ入ります
ああそう
もっと奥までいらっしゃい
刺して
あなたの変態チンプ奥まで刺して
ミラ君の
変態チンプは今どうなってるの
焼きぐちゃぐちゃのおまんこの中で
ぼっきしてる
全体チンポ、今先生のおまんこの中を、すっごい、あ、すごい鮮明してる。
全部に、全部にこすりつけてるわ。
その上から下に刺す感じ、とってもいいわ。
全体チンポが、柔らかく、あなたのその金玉、
そろそろパンパンに上がってきたんじゃないの?
僕はもういつでも
全部全部保湿できません
先生ミエラ君の顔
ね?
だから
あなたの顔がよく見える
正常位で
お願い
ほら
開いてますよ
先生の子宮は
じゃあ、もう受け入れ態勢オッケーよ。
ほら、ミヤラ君のその変態チンポ、早く奥まで入れて。
はい、戦士。
先生のこのおまんこの中に、たっくさんぶちまけて。
いい?
ぼ、僕の、ぜ、全部いいんです。
そう、いいの。ほら、あなたの金玉の中にある青臭い精子、先生の子宮の奥にぶっぱなして。
いいんですか?
うん、いいのよ。ほら、奥に目がけて。
先生、ごめんなさい。僕も我慢が。
先生、ごめんなさい。ごめんなさい。
すごい出てる。
怖い青臭い
なんとも言えないほろ苦さ
三浦くんの精子
すっごい苦かった
あなたが出した青臭い精子
今先生のこの子宮の中を
うじゃうじゃ泳ぎ回ってるわ
卒業まで
先生がたくさんインゴ教えてあげるから
一緒に頑張ろうね
このままじゃ単位が足りなくて
理由ねえよ
他の教科はそんなに悪くないのに
どうして数学だけ悪いの?
どうしてか、数字だけは昔から苦手なんですよね。
とりあえずさ、これ、自分の力で解いてみて。
いい?
あっ、先生、できました。
できた?どうして?
もう、ここ何も書いてないじゃない。
ねぇ
これ
真面目にやったの?
いや、もちろんです
ここ半年の授業
何してたのよ
いやー
寝てました
寝てないでしょ
じゃあ
さっきの
1問目からちゃんと教えていくから
今度はちゃんと
聞いてね まず
ここ これは
三平方の定理 三平方の定理?
それってなに?
教科書で調べて やったはずよ
1対2対√3
え?ルートって何?
そこから?
え?ルート?
ねえ、匠くんさ、もう入学からやり直した方がいいんじゃないの?
ほら、これとか解き方とか書いてあるよ
先生、全然わかんないよ
先生、数学の先生だったらさ、もっといい教え方してよ。
うーん、そうね。もう1時間この状態だもんね。
いい教え方?なんだろう。
な、ねえ、じゃあさ、思いついた。いい教え方。
じゃあ次から
匠くんがちゃんと正解できたら
先生1枚ずつ洋服脱いでいくってのはどう?
え?
ほんとに?
先生いいんですか?
やる気出てきた?
あ、はいはい
頑張ります
はい、行きます。
拓海くん、やればできるじゃないね。
できてる。
やった!
やればできるのね
じゃあ
約束通り
大きい
塗るの約束だもんね
ねえ
たくみくんは
おっぱい触ったことある?
え?
おっぱい?
いや、ないです
体はどう?
いやいや、柔らかいです
緊張しちゃって可愛い
じゃあ、おっぱい、吸ったことは?
な、ないです
興味あるわよね
先生の生乳、飲んでみたくない?
揉みたい
ちょっと揉むのに慣れてきた?
じゃあ今度は
揉みながら
舐める
舐めていいですか?
やってみて
舐めたことないなら練習しなきゃね
ベロたくさん動かして
音立てるのもいいわよ
ほらこっちもおっぱいは2つあるんだから両方舐めないと
ずっと触って
あ、いや、いや、いや、いや、いや、ない、ない、ないです
見るの初めて?
あ、はい
あ、すごい
よく見てみて
あ、すごい、すごい
じゃあ、触ったこともないってこと?
あ、あ、あ
先生のマイク触ってみる?
はい、はい
いいわよ、こっち来て
ほんと、ほんと、ほんといいんですか?
触ってみないと、どんなものだか分からないでしょ?
触ってみて
え、ど、どうやって触ればいいんですか?
こうやって
女性のクリトリスをまず触って
クリトリスって
ここ。ここがクリトリス。
そうか、童貞さんだから何もわからないのね。
こっちみたいだって。
そう、これクリトリスよ。
これをこうやって、とにかく触りまくるの。
やってみて。
まだもっともっともっと強く触って
もっと強くこうですか
もっと触って
先生クリトリス大好きなの
僕も大好き
初めて見たのに大好きになっちゃった
あとは
ここは男性のチンポも入る場所
おまんこよ
こうやって指なんか簡単に入っちゃうんだから
頭高い
女性のおまんこの中はすごく暑いの
ぬるぬるしてる?
それは先生のまんじる
気持ちよくなると出てくるものよ
こうやって動かして
こうやって動かすことで
まんじるがもっと出てくるの
もう片方の手貸して
マンコに指突っ込みながら
プリトリス触る
先生これが一番大好き
ここですか
両手を動かして
こうすると女性のマークはきつくなるのよ
すごい
先生のマークが閉まっているの分かる?
気持ちいい
すごい
久しぶりに男性の指が入ってる
もっと
もっと味合わせて
指を1本から2本にする
リフォーム
先生、こうですか?
そう
そう、こうやって
やっぱ男性の指は太いから
すっごい気持ちいい
先生自分でくりとりすいじっちゃうんだから
今先生のマークがキュッてなったの分かる?
先生気持ちよすぎて行っちゃったの
先生のマーク閉まったの分かった?
先生気持ちよすぎて行っちゃった
じゃあ今度は指じゃなくて
あなたのベロで先生を気持ちよくさせてみて
よく分かってるじゃない?童貞なのに
まずはクリトリスを下で優しく舐め上げて
もっと下を早く動かして
気持ちいい
先生、まんじゅるたくさん出てるから
まんじゅるたくさん味わいながら舐めて
ああ、そう、ああ、そう、ああ、上手、すごい覚えが早いのね、ああ、そう、犬のようにペロペロだね、もっと下伸ばして、ああ、気持ちいい、激しく、すごい、
すごい、暴天とは思えないわ
ねぇ、先生のマンゴー舐めて
ここ、今どうなってるの?
ねぇ、先生に見せてよ
ちょっとこれ邪魔
ほらねぇ、立って
ここはどうなってるのかしら
先生に見られちゃうんだよ
恥ずかしいよね
すごいかわいいパンツ履いてる
先生に触られて恥ずかしい
これ持ってて
ちょっとちんぽ元気ないみたいね
先生が表現しちゃったから
緊張してるの?
ねえ
大丈夫
大丈夫、先生がすぐに元気にしてあげるから
ほら、先生がこうやってしごいてるうちに
もうちょっと元気になってきた
初めてのフェラどう?
あったかい
もうこんなにボッキーしちゃって
体は素直ね
気筒が真っ赤になってきた
先生とな、面会一個しましょう
いいんですか?
横になって
そう
ほら
先生のまんこたくさん舐めて
先生のまんじゅるきれいに残って
うんうんうん
あーん
できた
ね
先生
このチンポ欲しい
ちょっと立って
ね
先生のここの
このおまんこに、そのちんぽちょうだい
ねえ、早くその童貞ちんぽちょうだいよ
場所わかる?
ここですか?
そう、ゆっくりよ
ゆっくり
童貞奪っちゃった
どう?先生のマンゴーの中は?
そう、ゆっくり履き始めて
腰の振りが足りない、こうやってもっと奥まで行くのよ
いい?分かった?
やってみて
そう
いらっしゃいませ
よく腰触れてるわ
じゃあ今度は
もっと
奥まで
入れてみる
入れてみて
そう
ほら
奥まで入れて
そう
ほら
やらしい
入ってるところ丸見え
たくみくんの筋肉
上がってきたんじゃないの
気持ちよくて上がってきちゃった
ちょっと
気持ちいい
じゃあ今度は
たくみくん、この椅子に座って
この時はおっぱいを撫でる
ほら、両手が空いてる
上下に動くだけじゃなくて
こういう動きもできるんだよ
どう?お腹の中当たってる?
じゃあ今度は
先生の
大きなお尻見ながら
先生のおまんごぐちょぐちょだから
チンチンがスルスル入っちゃう
ほら、目の前にあるお尻をそう、つかんで
ああ、そう
尻のお肉をかき分けるようにしてみて
そうすると、あなるまで見えるでしょ
見える?
下から突き上げてみて
やっぱりちょっとまだ
ドーティー君にはこれは難しかったかしら
じゃあ今度は
床に寝て
最初はちょっと先生がリードしてあげなきゃね
手が空いてるでしょ
いい?今度は
先生のおまんこにチンポが入ってるところを洋服にしてあげる
ほら、見える?
ねえ、チンポが先生のおまんこにズボズボ入ってるの見える?
ああ、うそ
ああ、おいしそうに食われて離さないでしょ
久しぶりのちんぽでマンゴーが大喜びよ
あーこれもいい
気持ちいい?
ちんぽ悪いちんぽね
先生のマンゴーが逃げようとする
逃がさないんだからな
まだ続けへんわよ
何回言ったって行き足りないんだから
じゃあ今度は
さっきうまく腰振れなかったでしょ
もう一回チャンスあげるから
今度こそやってみせて
先生のお孫はいつでも準備OKよ
すっごい先生のお孫ちんぽ欲しがってる
先生のお孫、ここよ
あー、その、あー、あー、入ってる
あー、あー、んー
入ってるところ見て
あー、んー、んー
まだ
まだ腰振り続けて
すごい
さっきより腰振れてる
奥まで入る
激しく
激しくやってみて
まだいけるでしょほらほら
ほらもっともっと
先生の中に出すまでやめないからね
逃がさないわよ
久しぶりの精子
まだ抜いちゃダメ
まだ出てるかもしれないでしょ
熱い
抜いてみて
ほら
久しぶりのざわめい
若いんだからまだ立ってるわよね
ほらそのチープ貸して
まだこんなに勃起してるじゃないね
まだいけるもう一回やるわよ
そこに寝っ転がって
入れるわよ
若いっていいわね
頑張りなさいよ、ほら、ちんちん
ねえ、私とどんなことしたいの?
エッチなことしたいんでしょ?
しょうがないな
どうしたの?もう興奮してるの?
ねえ、舌出して
もっと、もっと、もっと
こういうことがしたいんでしょ
体ビクビクさせてどうしたの?
まさかもう感じてるの?
口開けて
感じるの?
おいしい
ベロ出して
なんで?
おいしい?
もっとキスしてほしい
可愛い
ピクピクしちゃって
もっとピクピクしてるの見せて
ちょっと動いちゃだめ
何がやばいの?
まだ我慢して
私がいいって言うまで我慢して わかった?
うわぁ すっごい乳首赤くなってる
うふふふ
そんなにしっかり感じるんだ
これなーに
ちょっと隠さないでよ
あっと
キスして乳首舐められただけで感じちゃったの?
ねえ
変態だね
恥ずかしいです
ねえねえ
今このチンポどうなってるの?
ねえ
このおちんぽ今どうなっているの?
恥ずかしいです
ほらこんなにピクンピクンさせてさ
おちんぽぼっきしてるんでしょ?
ねえ
恥ずかしいの?
はい恥ずかしいです
ねえ言ってみてよ
僕のちんぽぼっきしてますって
って言ってほらほら 僕のちんぽぼっきしてますって
言ってみて 僕のちんぽぼっきしてます
ちっちゃいよ声がもう一回大きい 声で言って
ほら大きい声で言ってみて
僕のチンポポッキーしてます
よくできました
かわいいね
キスと乳首なめられただけでこんなにポッキーしちゃうんだ
パンツの上から触られただけでも感じちゃうの?
じゃあパンツの上から触っただけで満足?
これでいいか
ね
すごいね
こんなにぼっきさせちゃうなんてやっぱりほんと変態
変態ちんぽだね
変態ちんぽ
ねえこの変態ちんぽ
このパンツの上から触られてるだけで満足?
何言ってるか全然わかんない
もう一回ちゃんとわかるように言って
パンツの中の方ってどの方?
パンツの中の方って?
パンツの中の方ってどの方よ?
チンポじゃなくて?
チンポ?
どうして欲しいんだっけ ここやばいんでしょ
直接触って欲しい 脱がした時たくさんぼっけしてない
と怒るからね いくよ
よっ えいっ
引っかかっちゃった ちょっと変態さーん
ぼっきーしてないじゃない ちょっと
どういうことですかこれ ぼっきーしてないんじゃない
ほら ひにょーん
ひにょーん なにこのちんぽ
ぼっきーさせてよ ねぇ
じゃあ私見てるね
見られて恥ずかしくないの
ぼっきしたら触ってあげる
ぼっきした?
変態さんできるじゃん
すっごいね
チンパ熱い
変態さん変態だから
チクビと一緒にやられるのがいいんじゃない
寝てない?
気持ちいいよ
カニが好きなの?
え?ちょっと待って
お尻のあんな丸見え
あー臭い
嘘だよ
自分のあちんこがよく見えるね
ちょっと目の前でちょっと
怖いです
これで出しちゃったらどうしようね
自分の顔に全部かかって
それだけは
あー届かない
手こきがよく見えるでしょ
吸い込まれていく
お尻の穴の中に
私の唾が入っていく
もっと入れてあげる
恥ずかしい格好
恥ずかしいです
恥ずかしいな
ちょっと待って顔に出ちゃう
顔に出ちゃう?
はい、激しくしちゃうと
ちょっと待って
何?待たない
待たない待たない
ちょっと出ちゃいます
じゃあセンスとかから
もう出ちゃうの?
はい
いいって言うまで出しちゃダメって言ってるよね
我慢してよ
それは
我慢できない?
はい
ダメじゃん
サラサラ
私のも欲しいんじゃない
はい
ねえじゃあさ
私のおまんこなめて
いいの
目をたくさん伸ばして
はい
私のまんこの味はどう?
どう?
とても甘い味がする
甘い?本当に?
本当に?
もっと舐めて
もっともっと
こういうの好きでしょ?
嫌がってるフェリースって本当は好きでしょ?
好きでしょ?
好きでしょ?こういうの
ちんぽずっとぼっきしてるもん
好きっていう証拠だよね
もっと奥まで舐めて
大好きな乳首もいじってあげる
ほんと変態だね
もっと舐めて
変態さんも喜びだね
一つお願いがあるの
変態さん
私の洋服脱がせて
目の前に大きいお尻があって嬉しい?
とっても嬉しいです
もっと舐めて
チクルーが一番弱いのね
こんなにビクビクしちゃって
もっと音立てて舐めて
音立てて
こっち
見ててね
入るよ
入ってる
私のおまんこ気持ちいい?
気持ちいいです
すごいぼっきりしたチンポがすごい気持ちいい
もっと奥まで入れたい
気持ちいい? 気持ちいいです
おまえこ気持ちいい? 気持ちいいです
言っておまんこ気持ちいいって
おまんことっても気持ちいいです
見てほら入ってるところ
私のおまんこが
変態さんのチンポすごい美味しそうに
食われてるでしょ
こっち来て
抜けちゃった?
もう一回入れる
こっちの方が奥まで入る?
すごい
奥まで当たってる?
はい
おい
気持ちいいです
気持ちいい?
私も気持ちいい
でもまだ行っちゃダメよ
ダメなんですか?
ねえ
私はいってまで行っちゃダメ
はい
大好きな乳首
大好きでしょ
ねえもっと喘ぎ声出して
もっと聞かせて
ほらねえ
ここ弱いでしょ
もっとこの変態チンポで
私のこと気持ちよくして
なんかみたいだね
男の人に犯されてる女の子みたいだよ
もう一回やってみよう
首好き?
好き
好きでしょ?
大好きですね
我慢して
やったでしょ?
すごい
このポッケチップ最高
まだ我慢だよ
どうですか?
すごい
チクビに行った時の方が
すごいチンポぼっきしてる
変態だからずっとぼっきしてるんでしょ
チンポ
我慢して
もっと
なんで
我慢しなきゃだめ
もう
よいしょ
我慢してね
ほら
まだだよ
マンガー、我慢して。
もうダメですよ、本当。
もっと、もっと。
一回体操。
何出してんの?
ねえ、なんで出したの?
中に出したでしょ
出しちゃダメって言ったでしょ