お前、仕事見つかったのかよ
え?いや、今の方がそう簡単じゃん
ごめんなさい、お父様
マサオさんも色々と頑張ってるんですけど
もうお前ら、この家に来てもう一ヶ月だぞ
新しい仕事先が見つかるまでって
一体いつまで親の住みをかじりゃ生きやすいんだ
でも母さん死んでこの部屋は持ってるだろ
父さん一人じゃこの家広すぎるじゃない
そういう問題じゃないだろ
いつまでも親と同居なんて恥ずかしいと思わないのか
ユイさんだって早く子供欲しいだろ
はいはい分かってますよ
うるさいな
あ、お父さん、私お茶入れますね
お父様、先にお風呂いただきました
俺ももう行くからさ
お父さん、おやすみなさい
おやすみ
お?なんだよこれ
一杯つけ
あなた
明日もいないからダメだってば
ちょっと
あなた
なにこれあなた
ちょっと
もう…
変態なんだから…
俺、積極的ね、今日
気持ちいい
あったあった
いつもこんなの飲めないのに
お待ちかねすぎ
あきらめた
黒ちゃった
めちゃめちゃ
すごい怖い
すごいやな
寒気持ち
失敗チャレンジャー
やだ
寝るのあなたすごい影響なのに
いつもより固くなってる
どうしたの今日
どうしちゃったの今日
パンパン
すごい
あなたのチーム
いつもよりすごいな
すごいもっと大きくなった
おいしい
気持ちいい?
あなた
あなたって
入れてくれるの?
おー、ねえ、やった。ほら、ほら、入れた?
ねえ、ほら、早く。
熱いよ。
おやすみなさい
ちょっと
入れてよ
意地悪しないで
思い出すな
聞こえちゃうぞ
騒ぐなよ
お父さんの自分が入ってるぞ
お前も
すごいぐちゃぐちゃだったぞ
今もぐちゃぐちゃだよ
見てみろ
付き合って、うるさくて聞こえない。寝てないんだよ。
ごめんなさい、ごめんなさい。
いつも、体裏ひとりで、服着て、目の前チラチラされて。
ち、違います。
誘ってたんだろ。
違います。違います。
息子のお父さん…
息子のお父さんも
やりたいとも積んでるわよ
違う…
いやらしい女だ
ほら、夢が叶ったよ
私の方から叶えてやったよ
ちょっと、マサオに言ってもいいのか?
大人しく、楽しまえよ
気持ちいいんだろ?
ちんぽ大好きなんだろ?
楽しんでくれ
兄さん
寝てみろ
ほら
見ろ
何が入ってる
言いなさい
じゃあバラシだよ
どっちがいいんだ
バラサオと
ワイのチンポ
ほら行ってごらん
お父さんがチンポで行っちゃいましたって
また行っちゃいましたって
動かしなさい
さっきはおいしそうな虫だぞ
マサオの貧弱な精子じゃ子供ができないんだろ
ないよな これからも一緒に
持って楽しもう
ないんだよ
なったよ
ああああああ
おいおい イサー
ああ、あ、マサオは職探しなの?
この方ね、俺のゴルフ仲間でさ、土屋さんって言うんだ
どうも、今はお茶入れますね
ああ、いいねいいね、ちょちょちょ、座って下さい
いいか、座って下さい
お父さん?
これだったらいけるでしょ
いや、この間さ、彼と掛けゴルフをしてさ、負けちまって借金があるんだよ
あ、借金?
彼さ、アダルト業界の人でさ、ユイさんの話をして、ぜひ撮影したいって言ってきてさ
あ、アダルトビデオ?私が何言ってるんですか?
あ、ユイさん
何言ってるんですか?
頼むよ。ちゃんと顔にモザイクを入れてくれって言うから。
できるわけないじゃないですか。何言ってるんですか、お父さん。
いいのか?あの時の夜のこと、バラしても。
や、やめてください。
だったらほら、素直に言うこと聞け。じゃないと、浅尾にバラすぞ。
ねぇ、いいじゃん
何するんですか、触らないでください
そんなこと言うなよ
奥さん、カメラ見てもらっていいですか?
はーい
じゃあ撮影、始めさせていただきますので
はい
ここは?
旦那さんとの寝室かな?
そうです
じゃあ
まずカメラに向かって
お名前
お願いします
ユイです
ユイさん
はい
今ご結婚は
してます
人妻ということですけど
はい
旦那さんとは
あなたは夜の生活なんかあるんですか?
そんなこと言わなきゃいけないんですか?
そうですよ。教えてください
はい
あ、まだあるんだ
なんか、旦那さんのお父様との関係があるとか?
何言ってるんですか?
やめてください、そういうの。
そう聞いてますよ。
変態なんですね。
違います。
ねえ、義理のお父さんと。
違います。やめてください。
ん?関係あるんでしょ?
やめてください。
人見かけによらないですね。
スリーサイズなんか教えてもらっていいですか?
何カップですか?
フリーサイズですか?
買ったことないんで
何カップですか?
Eカップです
じゃあちょっとせっかくなんで
そのEカップの胸元
見せてもらっていいですか?
そんなことできません
早く脱いでもらわないと
でも
困るんですよね
辞めてもいいんですよ別に
奥さんですよね
いいですか
ダメですよそのまま脱いでください
撮影してるんですから
ちゃんと見せてもらわないと
すごい
じゃあ
そのスカートも取っちゃいましょう
スカートもですか
もちろんですよ
全部見せてもらわないと
義理のお父さんの借金はなくならないですよ
いいですね
そのままこっち見てください
ほら隠さないで
難しいです
みんな今これ見て
興奮してるんですよ
ブラジャム取って
ブラジャム取るんですか
全部取るんですよ
でも恥ずかしくて
早く
みんな待ってるんですよ
こっちに見せて
手をどけて
綺麗なおっぱいですね
じゃあ
そのパンツも取ってください
パンツも
絶対脱がないと
脱がなくてもいいですよ
私このまま帰りますから
ここから困るのは奥さんですよね
そうほらもう観念して
ほらこのまま手をどけて
ジョークさんここ座ってください
ほらそのまま足を広げて
自分で今触ってみてください
どうなってます?
触るんですか?
わかんないです
言えない
じゃあ
手をのっけてこっちで調べますから
あれ見えですよ今
見ないだから
ほらもっと
ほら
もうわかりますよね
ほら、ここ
これ、何の音ですかこれ
ごめんなさい
興奮してるんですよね
ほら、自分で広げて
なんかぐちゃぐちゃじゃないですか
欲求不満なんでしょう、奥さん
違います
いいですよ
いつも自分でやっているように
自分で気持ちいいところ触ってください
そんなことできます
カメラの前で
撮られて興奮してるんでしょ
カメラ見ながら
オナニーしてください
恥ずかしいです
恥ずかしいのがいいんじゃないの
普段オナニーもするんでしょ
アガサンとのセックスだけじゃ無駄にないから
だって一人でいつもいじってるんだ
ほら写真も撮りますよ
いいですね
いやらしい顔してますよ
どんどん濡れてきてますね
ぐちゃぐちゃじゃないですか
悲しい顔ですね
いつも何想像しても何してるんですか
たくさん想像してる
めっちゃなことたくさん想像してるんだ
今行ったんですか
はい
ダメですよ
行くときちゃんと行くって言ってくれないと
ごめんなさい
撮影なんですから
ほらもう一回
そんなに指入れちゃうんだ
すごいですよ奥さん
うわぁ
ちょうどちょじゃないですか
ちょうどちょ
やっぱりすっごい嵐んですね奥さん
いいですよほら
すごい音
興奮してるんでしょ
すごいほらここまで糸が
まんじゅるがすごいですよほら
行くんですか
その指見せてください
こんなに濡れてるじゃないですか
どんなにします
自分のママコの味
どうですか?
酸っぱくてやらしい味がするでしょ
酸っぱくてやらしい味がする
重いですねよくさ
ぐちょぐちょ
いいですね奥さん
どうです?
懐かしい
こんな格好したことあります?
初めてです
いやー似合ってますよ
いやらしい衣装が
ここにつけてて
ドキドキしてる
じゃあ次は
座って
これ
これですか
好きでしょ
でも
ほら
座っていいんだよ
欲しいんじゃないの
でも
旦那に悪いし
旦那さんに悪いから
だから旦那さんのお父さんとも関係があるのに
あ、それは
ほら、本当は欲しいんでしょ
いいんですよほら
欲しいんでしょ
欲しいです
ほら
じゃあ
旦那さんにやってるように
好きにしていいですよ
どんな匂いします?
寝坊のやらせ匂い
いいでしょ
寝坊のやらせ
洗ってないから
奥さんに綺麗にしてもらいたくてね
よし、じゃあカメラにお願いしてください
お尻を直接見てもいいですか?
いいですよね
なめたい
誰のちんぽを
知らない男の
ちんぽをなめたい
はい
旦那さんに悪くないんですか
ないけど
でも
なめたいです
あなた
ごめんなさい
私
私、あなたが仕事に行っている間、他の人のチップを舐めようとしています。
いいですよ。いい舐め方をしています。
ああ、美味しいんですか?
美味しいです。
ちゃんと言って。
痛い
何のチップもない
美味しい
どこまで舐めてくれるんですか?
どこ舐めてるんですか?
金玉
知らない男の金玉が
美味しいです
ごちそうさまでした
美味しい
入れたいんでしょ
入れたいです
今日はダメですよ
ダメなんですか
この奥さん
スタジオに来てもらって
ライブリーダイニングさんに
入れてもらいましょうね
痛い
めっちゃ痛い
うっ
あなた以外の人の
うっきりする
ごめん
あなたごめんなさいわ
ごめんなさい
あなた、お鍋欲しいの
欲しい
お鍋が欲しい
もっとお願いして
私も今度必ずスタジオに来てくださいね
はい
どうぞ外してください
撮影したAV見せてもらったよ
そんな
すごく良かったよ
悲しかっただ
マサオが見たら、どんな顔するだろうなぁ。
やめてください。やめてください、お父さん。
ゆいさんには、もっといやらしくなってくる。
何ですか、これ。
こないだの、英語教書からもらったんだよ。
すごいだろ
何するんですかこれ
やだ
この振動
やばれないだろ
なんですかこれ
なんですかって決まってたら
知らないのか
知りません
初めてなのか
猫の気持ち悪いの
せーのうち、たまらなく寝るぞ
こんなのもある
いいだろ
自分から進んでもらえないし
ゆいちゃん、そうはないよ
ゆいさんが好きもんじゃない?
もう、しょうがないから
おもちゃだよ
おもちゃがなんでこんな仕事
おもちゃって言うんだよ
本当のおもちゃ?
知ってるんだろうね。相当産んだね。
でも、知ってるんだよね。
あ、すごい。
どうしたの?
幼稚園のか?
こいつを塗ってやる
なんですかそれ
こいつ塗るとな
すごい感度が良くなるそうだ
なんですかやめてください
気持ちよくなってきっかけにそうな話するよ
ほら
ほら、ほら、ほら
ほら、ほら
何これ
ヨザレが取れてきてるぞ
いや、死ぬなあ
もっと気持ちをつなげたいか?
何、大切
私のこと、私のこと、大好きか?
私も大好きです。
ああ、そうだね。
君の体はめちゃめちゃやらしくなってるよね。
もっと素敵になって
なんでだよ、なんでだよ
もっと気持ちいいだろ
もっと欲しいのか?
それだけたっぷり
気持ちいいだろ
いいぞ
何度でも行け
優しくなれよ
どう?心臓死亡になるのかな?
一緒にしたらどうなるのかな?
すごいな、すごいぞ
いいさ
中に入ってる場合も一緒に
欲しいの
何欲しい
ごはん
よし
くれてやる
就職先決まったか
ああ、やっとない
あなた
ああ、明日が初出勤なんだけどさ
給料出て
引越し代貯まるまで
もう少しここにいさせてもらえないかな
まあ、仕事先が決まったことだし
好きなだけいていいよ
お前の言った通り
俺一人じゃ寂しいからな
お父さん本当ですか
よかったわねあなた
本当かよ親父
いいぞ
そう言ってもらえると助かるよ
俺一人だとろくな飯食えないからな
いい人になると助かるよ
今日はめでたい
ありがとう
おめでとう
ご馳走様でした!
乾杯!
飲み物を飲むよ!
美味しいよ!
あなた、寝ちゃったの?
完全に潰れてるな
父さん
たまらないなぁ
まさかの近くに行って、そっち行け
はい、すごい
ああ、そうだ
すごい顔してます
息子のままに食べさせてもらって
うまいか?おつくは?
全然スタイルも壊してくれない。お父様の方が上手。
嘘、嘘
さあ、頑張って笑ってね
いやらしいな
しゃべれ、息子の
はい
あなたを責めてあげるな
父さんと違ってちっちゃいチェック
もう一回
ええええええ
ああああああ
うそ?
ごめんなさい
あーすごい父様の汁
あー美味しい
父様のあんなに舐めたら
痛いでしょ
ほら舐めろほら
美味しいか
美味しい
あーすごい
すごい綺麗なお尻なの
気持ちいい
お尻の中が凝ってます
いやらしい
おいしい
たまらんだろ
足も痛い
うーむ
ほら
気持ちいい
気持ちいいです
お父様
なんでやる気がない
息の中で
気持ちいい
痛いし呼んでくれない
痛い痛い
痛いだな
痛いだ
息子の親父の
子供をもらって
腹目
息子の親父の
子供を腹目
腹目
初出勤頑張って来いよ
じゃあ行ってきます