ねえ、男のくせにそんなに乳首が気持ちいいな
乳首触られてビクビクしちゃって、女の子みたい
こんなに乳首ぼっきさせて、乳首だけで生きるんじゃない?
え?オナニーの時、乳首も生きるの?
変態
私の乳首とあなたの乳首擦り合わせてあげようか
乳首舐めながらチンポシゴイとして
乳首だけでチンポジルこんなに垂らしてる
情けない顔であげれるなんて女の子なんだ
あのー
すいません
じゃあお体拭きます
はいお願いします
今日暑かったから汗すごいって書いてあるでしょ
そうですねちょっと暑かったですね
止まんないと
どうしたんですか
もう体しちゃって
男の子の乳首感じちゃうんですか
気持ちいい
気持ちいいんですか
すごい乳首立ってますけど
すみません
そんなに感じちゃうんですか
乳首ちょっと弱い
乳首
ちゃんとじゃあ乳首拭きましょうね
ちょっと
気持ちいいですか
はい
どこが気持ちいいんですか
乳首ですか
はい
じゃあ乳首気持ちいいですって言ってください
言わなきゃダメなんですか
言ってくださいよ
乳首気持ちいいです
もっと拭いてくださいって言ってください
もっと乳首拭いてください
ビンビンですね、乳首
すいません
男の子なのにこんなに立っちゃって
そんなに気持ちいいんですか?
そんなに気持ちいいです
いい乳首ですね
本当ですか?
私乳首好きなんですよ
僕も大好きなんです。
大好きなんですか?
はい。
触っていいですか?
ああ、それすごい気持ちいい。
さっきより取ってますよ。
すごい気持ちいいです。
乳首いいですね。
ピンクの乳首してますよ。
気持ちいい。乳首気持ちいい。
乳首気持ちいいですね
すごい体動いてますよ
気持ちよくて
触り方上手すぎて
それダメです
何がダメなんですか
気持ちよくて
乳首ダメなんですか
いや乳首ダメじゃないです
ダメじゃないですよね?
はい
あー気持ちいい
もう冷めた
乳首気持ちいいですか?
気持ちいいです
あー気持ちいい
ちょっとやばいです
すごい すごい すごい
こんな感じる乳首の方がすごいですよ
乳首気持ちいい
乳首気持ちいいですね
あ、待ってた
乳首触れたら消しちゃったんですか?
す、すいません
あ、すごい
でも全然ビンビン鳴っててますよ
気持ちが
気持ちいい
グチュグチュ乳首はどうですか
大好きです
さっきより敏感になりますよ
気持ちいい
気持ちよいです
いい乳首ですね
感度が上がってますよ
やばいです
どんどん硬くなって
こっちの方も見ていいですか?
あ、はい
恥ずかしいですけど
ジェンちゃんもいいですね
あ、気持ちいい
はじめまして
仕組みだけでこんなに立っちゃったんですね
気持ちいい
ちょっと気持ち良すぎて
汗かいたからここも拭かないとですよ
本当ですか
うまい
気持ちいい
お尻も気持ちいいですか
気持ちいいです
チクビは本当に気持ちいい
じゃあチクビ舐めましょうね
本当にさ
じゃあチクビ舐めてくださいって言ってください
え?チクビ舐めてください
舐めます
それも気持ちいい
M何時?
今のですが
気持ちいいですか?
すごい
気持ちいい
さっきより固い
チクビ噛めたずなんてもう本当に変態ですね
カーモーフさんのチクビはどうなんですか
私もすっごいいいから舐めてくれますか
はい
チクビ
足の仕組みを噛んでください
迷子しませんか自分の
おやすみなさい
ああああああ
すごい気持ちいい
気持ちいいですか?
ああ、すごい
あ、筋タワーもすごいですね
筋タワーもすごいですか?
うん、すごいです
あ、すごい
落としてください
すいません、とりあえず
すごい
足首も、背中も、気持ちいい
あー、気持ちいい
気持ちいい
気持ちいい、触ってください
触ってください、いっぱい
気持ちいい
奥に当たる
もっともっと
気持ちいい
すごい
チンポすごい
もっと乳首触って
もっと
乳首
もっと出してくれるんですか
おっぱいにかけてください
気持ちいい乳首にかけてよ
乳首
乳首で
もう触っちゃって どこ触ってんのかね
乳首です すっごい乳首好きなんだよね
大好きです とりあえずカメラにお名前を
椎名空です 椎名空ちゃん
もう乳首が大好きで
男の人の乳首を責めるのも好きだし
自分の乳首を責められるのも好き
どっちも大好きです
なんで乳首を責めるのが好きなの?
反応がすごく可愛いから
男の人の?
そうなんだ
興奮しちゃう?
興奮します
では乳首を感じる男の人が好きだ
好きです
ソラちゃんは?
乳首の敏感
すぐ立っちゃう
すぐ立っちゃう?もう立っちゃってる?
敏感な乳首にしてもらおうかな
綺麗な乳首だね
綺麗な乳首
カナンからオーナーにする時とかも
乳首いじんの?
触りながらエッチします
すごい
いいものあげるの好き?
自分で当てちゃって
気持ちいい?
そうなんだ
こっち寂しいね
やらしいね
すごい立ってる
今、乳首を何にしてて、こっちはどうなってるの?
たぶん、虫が濡れてる
何で濡れてんの?
虫が濡れちゃっちゃった
乳首じりながら、すごいよ、ほら
そう
ぐちょぐちょ
すごい
いいと聞いてる
こんなのしてるよ
恥ずかしい
んー?
乳首になっちゃうか
こっちも
かわいい
おそらちゃんも乳首やっててね
べちょべちょだよ
気持ちいいの?
パンツないでごらん
これすごいよ
何してるの?
ベチョベチョじゃん
こんなに濡らしてるの?
すごいよ、垂れてるよ
濡れると興奮しちゃう
すごい手を引いてる
ね
ほら
感じる
今日そのまま
乳首を何でいってもらおうかな
こっちはじゃあ
優しく触っててあげるから
チクビで行くんだよ今日
右のチクビも左のチクビも
首と椅子も全部放棄してるね
やめたっちゃった
すご
もう行きそう?
行きそう
チクビで行ってもらう?
ちょっと下も触っててください
チクビだけだよ
あきさんのあたり離すからね
チクビだけで行くんだよ
うわぁすごい
抱いてる
堂々としていいよ
この人のチクビいじめてもらおうかな
はい
大好きなんだよね
大好きです
どういう時にさ
チクビ攻めたくなっちゃうの?
乳首がそこにあったら
ちょっと攻めちゃう
透けてる
見て
恥ずかしいな
なんか恥ずかしい
すぐ立っちゃうね
気持ちいいの?
かわいい
オクセス音が感じるんだね
しつこいね
こっちも
両方一気にこうやって
取れちゃいそう
ほら ほらほら
めっちゃくて気持ちいいね
早く 気持ちいいでしょ
すごい痛いしちゃってる
あ、なんか当たってる
すっごい当たってる
瞬間体験
痛い
明日も感じちゃうんですか?
あーすごい
あー気持ちいいでしょ
あー気持ちいい
いや、すごい
あー、すごい
あー、そんな人、あー、出ちゃうかも
出ちゃうの?
この乳首触ってあげるな
えー、ちょっと待って
えー、あー、ちょっと
アナロギメ入れて
ちょっと、えー、だめ
あー、あー、だめ
あ、すごくまで入っちゃう
あ、ちょっと
入ってる入ってる
入ってるよ、気持ちいいでしょ
ほらほら
ちょっと
気持ちよさそう
ほら
あ、すごい
すごい、固くなってる
誰も噛んでちゃうんだよ
ちょっと
気持ちよくなってきていたんだけど
恥ずかしいね
自分で
真っ赤になってるよ
自分で出すの?
自分で出してごらん
私はなるに産み入れてるから
あーすごい
気持ち良さそう
あーちょっと
なんかまんじゅる出てる
あーすごい
筋肉が動いてる
ああああああ ああああああ
ああああああ あそこでちゃうそこああああでちゃうでしょ
ああああああ 地区
ああああああ あーでちゃ
ああああああ ああああああ
いっぱいついてる
すごーい
あんなに触られて、乳首と一緒にこんなに出ちゃったんだ
あーすごい
もっとやってほしい?
ほんと敏感で可愛いね
いっぱい出してくれてすっごい
帰りなさいませご主人様
本日もお仕事ご苦労様です
まあ今日も疲れたよ
早速だがこの汗たくの体を着てきてもらおう
はいご主人様
失礼しますご主人様
ご汗臭いですねご主人様
お前の舌を綺麗に舐めとってくれ
綺麗にしますね
あーすごい汗臭
たくさん汗かいたんですね
お爺様今日も乳首敏感ですね
そうだろう
すごくビクビクしてます
きれいにしてくれよ
しますよたくさん
今日も素敵な乳首です
汗臭いか
汗臭いけど私がきれいにします
何気持ちいいんですか?
欲しいかな
そろそろ下を脱がしてくれ
いいんですか?
じゃあ下をきれいにしましょうね
ちょっと見てこんなに立ってしまったんです
気持ちいいですか?
どうぞ、しんさま
血管見えてますよ
舌、舐めてもいいですか?
さっきより敏感になってますね、しんさま
しんさま、気持ちいいですか?
すごい気持ちいいよ
もっと気持ちくしますか
いつものあれを使ってくれ
とろとろに吸って
ゆっくり
乳首を触ってくれ
もっと言ってください
腰で
あ、気持ちいい
まだまだ、まだダメです
たくさんきれいにしてからにしましょう
ちょっと座ってください
気持ちいいですか?
気持ちいい
ピクピクしてますよ
コリコリしてますね、ご主人様
座ったら?
もっとおいしいですかご主人さん
おいしい
おいしいですかご主人さん
乳首じゃない周りを触っても感じていいですね
これだけでもチンココになってるよ
ビンビンですねご主人さん
本当に乳首大好きなんですか
気持ちいいですか
気持ちいい
どうですか
良いですね、ご主人さん
気持ちいい
口開けてください
もっと欲しいんですか?
天気になるんですね
もっと声出していいんですか?ご主人さん
気持ちいいです
すごいです
あ、気持ちいい
足出されても、こんなに気持ちよくなっちゃうんだしね
あ、乳首気持ちいい
ほんと乳首で感じてください
乳首を足で超えてくれるかな
ここまでですか、ご主人さん
これがいいんですか、ご主人さん
ちょっとビンビンですけど
かわいいですね、ご主人さん
この乳首で感じてくれるとすごい嬉しいです
私の乳首にくっつけていいですか?
気持ちいいですご視聴者さん
ダメですよ ご主人様
そんな
まだダメですよ
ちょっと また座ってください
気持ちいいですか?
自分ですよ
いいよ
行きたそうですね
まだ我慢してください
あったかくなってきましたよ
行きたいんですか?
え?行きたいんですか?
行っちゃう行っちゃう
ダメですよ
行かせてよ
行かせて欲しいんですか?
行きたいんですか?
行きそう
行く行く行く
すごいどんどん出てきましたね
はい、いっぱい出ましたね、濃厚な泥棒です。
すごいですよ。
また綺麗にしなきゃいけなくなっちゃいましたね。
可愛いですね、ご主人さん。
気持ちいいですよね、ご主人さん。
選手でもっと涙が出るようにしてあげますね。
可愛いですね
先生できたよ
どれどれ
ちょっとどこ見てんの
いやその
先生のおっぱい見てたでしょ
だって
谷間がすごいから
おっぱい興味あるの
そ、それが
谷間だけでいいの
おっぱい見たくないの
えっ じゃあさあ4食の地区見してよ
えっを僕の 男の子の乳首大好きなんだよね
そう恥ずかしくないでしょ 別に恥ずかしくはない
いっ すっごいかわいい地区ねー
はっ 地区で感じるの
いやそういうのよくわかんないけど 反応いいねー
ああああああいい すごい立ってるよ
なんか立っちゃった
すごいね興奮しちゃう
なんか変な感じする先生
変な感じするの?
こっちの方が気持ちいい
こっちの方?
感じるんだね
感じてんのか
手触りすぎだよ
え?
ほら、すっごい立ってる
うん、先生、もういい
あれ?
ああ、ちょっと
勃起してんじゃん
だって
感じてんだね
感じてんの?
ちょっと
気持ちいいでしょ
あれ?腰浮いてる
ごめんなさい
ちょっと先生どうしたの?
あー、やって興奮してる
あー、そんなに痛いよ
痛いの?
気持ちいいんじゃないの?
だって、こんな立ってるよ
あー、これ違うって
ほら、感じるんだろ?
こっちの方が感じるの?
左歯?左歯なの?
何左歯って
やっぱり左歯なんだ
何言ってんの
こっちは?
こっちも気持ちいい
右歯なの?
右歯?
右歯?何右歯左歯って
どっちが気持ちいいの?
ねぇ
言えよ早く
左歯です
左歯?
じゃあ
左歯気持ちいいって言えよ
早く
気持ちいいって言えよ
左歯気持ちいいです
かわいい
あんた感じんじゃん
左歯
ほらこんな立って
先生はどうしたの?
乳首が好きなんだって
こんな立ってんじゃん
ぼっきしちゃいましたって言って
恥ずかしいよ
言えよ
乳首攻められてぼっきしちゃいました
気持ちいいね
気持ちいいですって言ってごらん
気持ちいいです
もっと言えよ
あー気持ちいいです
取れちゃいそうだね
左引っ張ってたら取れちゃいます
左半でしょ
左反るとこんなにでっかくなってる
いっちゃいそうです
いっちゃいそうなの?乳首だけで
変態だな
腰浮いてる
もっと攻めてくださいって
もっと攻めてください
左を?
左だけだと
左が好きなんでしょ
右も
ほらほらほら
左だけどが怖いよ
右がいいの?
左の方が肝心でしょ?
いや、そうだけど
可愛い
右も攻めてください
右も?
気持ちいいです
右も気持ちいいです
ピクピクしてる
口開けろ
ええっ
美味しいですって
あ、よだれ美味しいです
いいねえ、このちく
もっと舐めていい? もっと舐めてください
もっと舐めてください
ああああああ
んー、なんかうまい
下も感じるの?
もっと出して
んー?
あぁ
先生なにそれ
うわぁ
あぁ
あれまた近づね
ダメなの?
えぇ
好きなんでしょ?
ダメじゃないけど
待ってこんなに立たせて
あぁ
好き
ほら
見て
えぇそっち関係なくない?
何が?
はぁ、はぁ
ごめん、いいね
乳首舐められてこんなに立っちゃいましたって言って
乳首舐められてこんなに立っちゃいました
もっと大きい声で言って
もっと
恥ずかしいよ
早く言えよ
乳首舐められてこんなに立っちゃいました
恥ずかしいの好きでしょ?
どうしたの?
左乳首でこんなに立ちましたって言って
左乳首でこんなに立ちました
もっと大きい声で
恥ずかしいね
気持ちいいです
大和ちるみ
好きなんでしょ、さっき。
チクリったばっかなんだから、ふやけちゃう。
ふやけちゃえばいいじゃん。
右いいね。
さっきより感度いいよ。
感度上がってきちゃった。
感度上がっちゃいましたって言えよ。
早く。
感度上がっちゃいました。
ごめんなさいわ。
ごめんなさい
あーダメです
何が?
選手です
ダメだよ
先生何も気持ちよくない
え、何?
舐めなさいよ
え?
舐めろって
ああああああ
ああああああ ああああああ
もっと
美味しいです
結構美容が美味しいです
興味あったんでしょうね
先生苦しいよ
ちっくりとちっくり
ちっくりとちっくりすごい
大変じゃん
鼻先っぽ気持ちいいです
鼻先っぽ気持ちいい
もっと責めてくださいよ
もっと責めてください
なんでこんな立ってんだっけ
先生が乳首舐めたか
それ言っておきこれで
早く言えよ
先生が乳首舐めたか
私にボコボコのポッキしてます
何してほしいの
大きい声で言って
もっと乳首攻めてください
乳首もこぼれちゃう
こぼれちゃう
こぼれるくらい舐めてください
早く
あ、気持ちいい
やめなさいよ
やめろ
パンツでやめる
やめて
あ、気持ちいい
どこ触って
自分で触っても気持ちいいんですか
チクビ責められた
チクビ責められたね
責められたら僕がおさまんない
もっと責めてくださいって言って
もっと責めてください
どっち?
左
左気持ちいいから舐めてください
もっと大きい声で言って
聞こえない
左、気持ちいいから舐めてください。
かわいい。
右も気持ちいいから舐めてください。
こんなん?
あぁ
溜めて
また?
さっき舐めたよ
嫌なの?
舐めろ
あぁ
美味しいですって言って
美味しいです
先生びちょびちょ
びちょびちょ?
びちょびちょだからめっちゃ美味しい
え?
入れ替えて
気持ち
足首ダメです先生
足首
もう取れかけてる先生
取れちゃうの
左があるともっと大きすぎね
あ、よだれ
よだれ気持ちいい
よだれ欲しい?
あ、よだれ欲しい
ああああああ
チェック
どんどんほっきしてきちゃう
どんどんほっきしたいの?
チェック
足でもして
足でも?
腰振って
綺麗にしてあげるの?
気持ちいい