エンディング
え?
水野さんがやるの?
ごめんね、なんか今みんなちょっとバタバタしてて
え?
ね?
いや、ちょっと恥ずかしいよ
え?
大丈夫
早くやって、早く病室戻ろう
やっても
恥ずかしいな
大丈夫だから
やったぞ
ね?
前開けますね
大丈夫だから
恥ずかしい
承諾してきます
じゃあ
極力見ないようにするから
大丈夫しない?
はい
じゃあこっち側もね
じゃあちょっと取っちゃうね
恥ずかしいな
ごめんね
臭いでしょ
大丈夫
恥ずかしい
ちょっと触るけどいい?
はい
ごめんね
恥ずかしいよね
でも一番ここが溜まりやすいからさ
綺麗にしないとね
いやちょっと
そんなに触らないと
ごめんね
でもちゃんと綺麗にしないとね
もうちょっと我慢して
はぁ、はぁ、はい
よいしょ
じゃあ、よいしょ
これ塗って
剃っていくからね
ごめんね、ちょっと冷たい
大丈夫?
はぁ
よし
じゃあ剃っていくね
はぁ、はい
痛かったら言ってね
はぁ、そんなちょっと臭いでしょ
よく見ないと間違えちゃうからね
ちょっと噛まないでよ
すっごい臭くて
ちょっと
あーそんな
あーちょっと
あーすごい臭い
嫌いじゃないこの匂い
恥ずかしい
あーやめて
汚い
それがいいんじゃない
あーちょっと
気持ちいい
すごい
すごい当たってるの
私の喉が当たってる
当たってる
すごい気持ちいい
あーすごい喉
気持ちいい
喉で締め付けられてる
すごい癖も入ってる
あー気持ちいい
すごい気持ちいい
喉の奥で湿られた
少しもある
喉の奥にチンポイララと感じるのも
そうよ
マグワクが一番感じる
すごい気持ちいい
ソーちゃん
もっと
すごい
ああ、すごく
部屋のシートがいっぱい
気持ちよく
ああ、すごい
うわー気持ちいい
すっごい気持ちいい
あー閉まる
すごい看護さん変態なんだね
あー気持ちいい
なんで?興奮してんの?
あーそうよ
こっち
なに?
そこ座って
本当に興奮してんの?
喉で?
喉で
すっげーこんな変態だと思わなかった
興奮しちゃったから
いいでしょ
気になってたんだよ
見せてよ
恥ずかしいの全部見たでしょ
それは
見せて
うわすげえ
熱い
キャロッケ
あらしい
もう立ってんじゃないの
ほら固い
すっげえ荒らしい
ねえ本当に
臭いちんぽで
喉突っ込まれて
興奮したの
ね、じゃあさ、ここどうなってんのかな
あれ、もしかしてシミになってない?
ね、これ、これもしかして濡れてんじゃない?
ほら
なんかどんどん出てくるよ
ねえ
ほら
こんなのさ
ねえ
ほら
やらしに落ちてきたよ
ねえ
すっげーやらしい
やっぱりシミになってる
シミになってる
喉で感じてこんな濡らしたの
見せてほらこれ脱いで
早く脱いで
見て欲しいんでしょ
いいんじゃないのここ
すごい染み付いて
見せてよ
パンツ脱いで
嘘
ねえ何これ
恥ずかしい
なにこれ
まず濡れてるってことを見せて
自分で手で開いてみてよ
丸見えねえ
すごいよ
ここ
ほら
ベタベタ
すっげえ荒らしい
ねえ、看護婦さんのマンゴーもすっごい臭いじゃん
臭いちゅんぽ好きなんでしょ
好き
よろしい
みんなじゃあもっともったりするから
大好きな喉
うわぁ、気持ちいい
うわぁ、すっげぇ
超気持ちいい
自分で
大胆だね
すっげえ
看護さんの
ねえ
これでいきたい
気持ちいい
あーそう
閉まる
当たってる
いっぱい出てる
いっぱい出てるよ
痛い
気持ちいい
超気持ちいい
珍しい
看護師さん
はい
熱ないみたいだね
本当ですか?
薬効いたのかな?
じゃあ、記入して
また夕方来るからね
はい
なにこれ!
ちょっ、それ私のポーチ
ちょっ、返してよ
ちょっと、ちょっと、ちょっと
カンナフさんこんなの使ってんだ
これ、診察に使うやつじゃないよね
返してよ
ちょっと休憩時間にこれでトイレで一人でしてるんでしょ
いないだから返してよ
え?
ちょっと
みんなにバラされてもいいの?
バラすよ
看護婦さん黙ってるんでしょ
誰にも言わないで
なんで、看護婦ってストレス溜まるんだ?
そうなの?
おっぱい大きいんだね
いやらしいな
いやらしい下気づけてんだね
すごいエッチなパンツ履くんだね
すごい
お尻も敏感なの?
すごいやらしい
すごい
すごいビクビクしてるよ
気持ちいい
すごいびっくり
赤い手を
あー、すごいお腹が空いたな
これ好きなんでしょ?
ほら、これ
いつもここにいてるの?
ほら
どうなの?
これ好きなんでしょ?
好き
ああああああ あれちゃうよ
やってるんでしょ あってみしてよ
う ああああああ
ああああああ ああああああ
大きくしてよ
サイコ、好きでしょ?
あぁ、好き
大きくしてよ
ああああああ
うううう
もっとちょうだい 喉がくるよ
おいしそうにやってごらん
うっ
お疲れ様でした
あー、あー、あー、喉気持ちいい
おやすみなさい
お疲れ様でした
ああああああ ああああああ
おっ うわああああああ
ああああああああ ああああああ
上でほしいでしょわー ああああああ
ああああああ ああああああ
なぁ ああああああ
4個あ シーッ
ああああああ ああああああ
これ好きなのかしら?
好き
ほら口に入れてあげる
ずっと怖いって言ってたよ
おやすみなさい
そう言ってはいけない
ちょうだい
おやすみなさい
ごめんなさいね何度も失敗しちゃって
ていうか
何なのこれもう
何度も何度もさ
傷になったらどうすんの
いやもういいからさ
責任しようって
委員長いないの
それはちょっと困ります
委員長に言われたら困るんだ
そりゃそうだよね
こんなに失敗したら
本当にごめんなさい
じゃあさ
許してあげるからさ
その代わり
分かってるよね
ちょ、だめ
ちょ、ちょっと
やめなさいよ
ていうか、委員長に言ってもいいの?
言えば?
言ってみなさいよ、ねえ
あんたが言ったところでね
何もなんないから
そんなことやっていいんだ
早く言ったら
ねえ
本当に言うよ
早く言ってよ
言いなさいよ
言えないくせに
ただの口だけでしょ
あんたがやりたいのは
何かと理由つけて
私の体触りたいだけでしょ
ねえ
そうよね
そうでしょ
くっさ
ちゃんと歯磨いてるの
くっさい唾液
ねえ
あんたが見たいの
私のこの体でしょ
さっきの勢いはどうしたのよ
ほら見せてあげる
そんなに見たいなら
ほら
どう?見たかったんでしょ?
あ、いや
触りたいです
大きいおっぱい好きなんだ
なんだ?
は、はい
誰が触っていいって言ったの?
す、すみません
あんたなんか見てるだけで十分
え、触っていいって言って
いや
見れるだけで感謝しなさいよ
え、は、はい
なに?
あ、あ、あ
どうしたの?
あ、え、え
あ、そこは
なに?
ここ
なに?ダメなの?
いやダメじゃないですか
やばいです
わかるわよ
入院中って
暇だもんね
そりゃたまるわよね
あ、はい
声出ちゃいますね
出してもいいのよ
でも誰か来たら
出して
はい
その方が私楽しいから
どこから出してんじゃん
臭い
すいません
相当お風呂入ってないでしょ
すみません
いいわ綺麗にしてあげる
こんなんじゃ足りないわよね
綺麗にしなくちゃね
ああああああ
おっ
プッ
シュッ
これで綺麗よ
脇も臭いんでしょ
嗅がせて
汗ばんでる脇
素敵
一番つらいとこどこ?
つらいとこですか?
そう
入院してたらなかなか一目も気になってできないわよね
一番つらいの
ここじゃなくて
見せてごらんなさい
え、ちょ、ちょ、ちょ
パンツも履いちゃって
ほら
何隠してんのよ
恥ずかしいです
あんたなんか
なんか、どうせそっちんでしょ?
そんなに恥ずかしい?
恥ずかしいな
見たらもっと恥ずかしい格好にしてあげるわよ
ほら、ほら
見る?
自分のチンポについてるチンカス
ほら
こうやって
いっぱい付いてるわよ
ほら
自分のものは自分で処理しないとね
全然大したことない
こんなキノコみたいなチンポ
こんな恥ずかしいチンポぶら下げてんのいつも
すいません
ねぇ
しかも私のこと誘惑したなら
ちゃんとちんぽを立てなさいよ
すいません
みっともないちんぽ
用ないから
何その目
え、してくれないんですかっていう目
自分でしなさいよ
ほら普段してるような道で
そうやっていつも根元を押さえて
気筒の方をしごいてるんだ
ここも汗ばんでる
ほら早く
早く
もう遅い
いいわよ
あんたがぼっきできないなら
私がぼっきさせてあげる
喉奥すごい
何勘違いしてんの
まだ全然喉奥なんかいってない
あんたのチンポが
短すぎて届かないのよ
す、すいません
やっと勃起して
喉奥まで届く
そうよこれが欲しかったのよ
やらしい
私の口紅のチープがくっついてる
出汁の喉が気持ちいいでしょ
いっぱい喉奥で締め付けてあげる
やらして
ねぇ、溜まってるんでしょ?
金玉の中に何日分溜まってる?
出していいわよ
ねえ
すっきりしたいでしょ
はい
君にも
かわいい
相当溜まってたのね
綺麗にしてあげる
委員長
何ですか
お話って
いやーちょっとさ
変な噂を聞いてね
君
患者さんたちと関係を持ってるってのは
本当かね
副院長何言ってるんですか
いやね
拒めるつもりはないんだよ
いや
ちょっと
やめてください
意外と淫乱なんだって
僕たちにも楽しませてくれん
じゃあ困ります
いやらしい体してるのな
そんなことされたら私
この格好すごい似合ってるじゃないか
嫌いじゃないんだろ?
嫌いじゃない
噂には聞いてたけど
まさかね、君が
この体と気になってたんだよ
ですよね、委員長
私にも
いい顔になってきたな
なんてこった?
すごいことになってるぞ、ほら
もっといやらしい体勢も見せてくれ
すごいの履いてるじゃん
気持ちいい
気持ちいいです
すごいな
お尻もすごいですよ
じゃあこれは全部流しちゃおうか
気持ちいいさんか
飲みがいがありますね
どうだ
こういうのが好きだろ
持ってください
じゃあ
こういうのを
あなたは何をしているのですか?
もっとして欲しかったらもっとしてって言ってごらん
もっとしてください
おもちゃをまんこかき回してってごらん
かき回して
自由にしてあげるから
しっかり触ってみなさい
欲しいよな
この進歩どうしたらいいんだ
ここに来なさい
こうやって
いいですか
好きにしなさい
ちょっとですから
やっぱり噂通りだよ
もっといっぱい動かすわ
おいしい
おいしいかい
こっちもこんなの
こっちも触ったらよいから
私は細長いから喉奥に刺さるぞ
またまた
あんまり好きだろ
ガニャンガニャンガニャン
ガニャンガニャン
ガニャン
気持ちいい
行くまでやめないでください
行くとき行くって言うんですよ
本当は
行くんだか
おやすみなさい
気持ちいいか?
気持ちいいです
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
お疲れ様でした
ああああああ ああああああ
こっち
ちょうだい
ああああああ 中に出していた
ああああああ ああああああ
ああああああ
気持ちいいか?
気持ちいいです
お腹の奥とおまんこの奥
ここも出していいかな
ううううううううううううううう