本日担当させていただきます セラピストのお花と申します
よろしくお願いいたします
お待たせいたしました
本日は担当いたします セラピストのお花と申します
よろしくお願いいたします
当店は初めてですか?
はい、初めてですね
知事、ありがとうございます。
そうしましたら、先にコースの確認をさせていただきたいと思うんですけれども
コースはこちらのスタンダードで大丈夫ですか?
知事、それでお願いします。
時間は90分でお願いします。
知事、90分で、はい。
はい、ありがとうございます。
そうしましたら、こちらですね
簡単なアンケートと注意事項を書かれた同意書がございますので
読んでいただいて、サインをお願いいたします。
はい。
何かわからないこととかあれば、聞いてください。
わかりました。
はい。
大丈夫ですか?
はい。ありがとうございます。
大丈夫ですね。
そうしましたら、脱衣所の方に紙パンツご用意ございますので、
そちらにお着替えをお願いいたします。
お着替え終わりましたら、
施術台の方に行っていただいてお待ちください。
わかりました。お願いします。
お願いします。
今日はたくさん気持ちよくいたしますので、
リラックスして楽しみにしていてください。
楽しみにしています。
お待たせいたしました。
それでは、施術の方を始めていきますね。
お願いします。
いっぱい気持ちよくなってくださいね
はい
気持ちいいですね
気持ちいいですか?
よかったです
それでは足元に移りますね
気持ちいいですか?
気持ちいいです。
パウダーってすごく気持ちいいですよね
本当ですか?
どこを触っても気持ちよく感じるんですね。すごい嬉しいです。
それでは、次は仰向けでお願いできますか?
あ、仰向けですね。はい。
はい。ありがとうございます。
すごい見るんですね。
はい。
敏感なんですね
気持ちいいですね
気持ちいいです
今度は背中の方に転がる方法です
背中に転がると、足の骨が折れるからです
下から折ると、足の骨が折れます
足の骨を折りながら折ると、足の体が折れます
足の骨の折れ方は、足を折ると骨が折れます
これは気持ちいいですか?
はい
これすごい気持ちいいです
ね
一番気持ちいいです
本当ですか?
はい
ごめんね
すごい温かいですね。
温かいです、すごい。
少し足しますね
はい、お願いします
気持ちいいですか?
はい、気持ちいいです
ここも気持ちいいですか?
はい、もうすぐ当たってます
すごい硬くなってますね
すごい気持ちがいい
気持ちいいですね
ちょっと冷たいよ
あーキツイ
これは気持ちいいですか?
もちろん気持ちいいです
たまごを一緒に触られた方がより気持ちいいんですか?
じゃあ、いっぱい触りますね
だめだ
なに?
だめなんですか?
気持ちいいのに
たくさん楽しみたい
じゃあ、もっと楽しいことしましょう
睡眠中
楽しめそうですか?
ああ、すごい気持ちいいですね。
そう言ってくれると、いじめたくなっちゃうじゃないですか。
ダメなんですか?
どうして?
足も軽く伸ばします。
足の指も軽く伸ばします。
足を浮かべていると、足の回転が少しずつ速くなります。
足の回転が少しずつ速くなります。
気持ちいいですか?
気持ちいいです
おっぱい柔らかいですか?
すごい柔らかいです
気持ちいいですか?
気持ちいいです
おっぱい柔らかいですか?
すごい柔らかいです
この次は
体勢変えて四つん這いになってみますか
四つん這いですか
はい
どうやってますか?
なんでもいいよ
綺麗なお尻ですね
ありがとうございます
あ…
ん…
すごい
勝手に目がこぼれていっちゃいます
あ…
すごいですね
あ、お疲れ様です。
気持ちいいですか?
ああ、すごい。
ああ、気持ちいい。
どこが気持ちいいですか?
どっちも。
どっちも?
はい。
すごいキツキツですね。
そんなにこの指好きですか?
すんばい
あった?
あそぼってください
Choi indicato Kim okily, Lee Kim okily, CL Takeu Lee Kim vocal
Choi Dowoo choi numutogawa
将来時代にはどんな子になろう?
将来に生まれたらどんな風に生きられる?
清水です
もっと私その声聞きたいです
もっと?
もっと聞かせてくれますか?
最初から
じゃあゆっくりしますか?
ゆっくりだったら全然声聞かせてくれないじゃないですか
気持ちいいですか?
あ、やべえ
もっとその声聞きたい、かわいい
あ、すごい
気持ちいい?
やべえ、やべえ
すごいすごい
あ、やべえ
ねえ、もっともっと聞かせて
気持ちいい?
わたし、わたし、わたし
行って、行って
はい、はい
行ってる?
気持ちいいから
手から行ってるんでしょ?
お、痛そう
次、2本入れてみてもいいですか?
はい、お願いします
じゃあ、入れていきますよ
リラックスしてください
動いてるの分かりますか?
気持ちいい?
動いてる
あ、でもやっぱりこうやって動かした方が反応いいですね
あ、やっぱ
楽しい
間違えちゃった
ねえ、あのおうくん気持ちよくなってくださいよ
!!!!
気持ちいね
気持ちいい?
もう一丁
足りんの??
あはははは
もう一丁だったんですか?
お腹がまだいない
もっといけるって言いました?
もっとください
もっと?
もっと欲しいってこと?
なに?
気持ちいい?
かわいい、もっと見たい
もっと見たい
かわいい
気持ちいい?
すごい
大丈夫ですか?
気持ちよくておかしくなりそう?
いいじゃないですか、引っ張って
もっとかわいい姿、私見たいです
このまま後ろを下がってきてください
どうですか?
お尻ひっくり返してますね、入れてないのに
私の方が目の前にあるでしょ
あなたはそれを恐れていませんでしたか?
あ、そんなときに
すごい
入ってるところ丸見えですよ
ひくひくしてる
ごめんね
いいよ
おたけ
わかった
いいよ
delicious
はぁ はぁ
はぁはぁ はぁ
だー hey
ああ、ああ、ああ、大丈夫ですか?
すごい、丸見え
気持ちいいですか?
気持ちいい?
どうしたんですか?
ちょっといいですか?
慣れるのに気持ちが悪くて 笑ってる
友達がお昼寝ずに起きたら 目が赤くなって可愛がった
やはり幼い犬は 強い気持ちで喜ばれている
あーお腹が痛い
気持ちいい?
じゃあまた休んでね
もうすぐ入っちゃいそう
はぁ
気持ちいいですか?
ハァハァハァハァ…
あぁ…
すっごい…
ずっときついじゃないですか
あぁ…
あんなに気持ちい?
うん?
今度は出ちゃったんですよ
もう一回も出れなかった
え?でもまだできますよ
もう一回
でもまだできますよね
できます?
大丈夫です
ああ、また痛そうですね。
頑張っていけます、頑張っていけます。
また出ちゃう、また出ちゃう。
また出ちゃう。
もう出ちゃうんですか?
もっと出そうですよね
まだ出る
出る?
もっと出る?
出る!
すごい
wwwww
やめろ、やめろ
いっぱい食べますね
すごい、すごい
wwwww
止まらない、止まらない
止まらないんだと
全部出し切らないとダメですね
www
あ、あ、あ
ああ、本当にすごいね
あ、あ
あ、あ、あ
おいで!おいで!
もう出ない?
気持ちよかったですか?
気持ちよかったです
すごい勉強になっている
何ですか?
もう出ないんですか?
もうちょっとやってみましょう
おいしいですね
お腹たくさん!
あーじゃあ休憩しよう
まだあの顔で何してるの?
まだ embassy Gudinessも救急で
お腹の足が滿々した
気持ちよくなった
あ、やばい、やばい、やばい、また、また来てる、また来てる、また来てる
出たじゃないですか
ほら、まだ残ってたんですね
お客様
また来てくれますか?
はい
じゃあ
待ってますね
お待たせいたしました。本日担当いたしますセラピストの小花と申します。よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。
まず先に簡単なアンケートとコースの確認をしたいんですけれども、先にコースですね。
はい。
こちらのスペシャルコースの120分で大丈夫でしょうか。
はい、ありがとうございます。
はい。で、これですね、アンケートともう一枚説明とか注意事項の同意書ございますので、読んでいただいてサインをお願いします。
わかりました。
はい。
こういうところは初めてですか?
そうですね。
緊張しますよね。
ちょっと緊張しちゃいます。
はい。いっぱい気持ちよくするので、リラックスして安心してください。
はい。よろしくお願いします。
はい。お願いします。
そうしましたら、あちらのシャワー室の方に紙パンツご用意ございますので、そちらに着替えていただいて準備をお願いいたします。
はい。わかりました。
はい、私も着替えてくるので、後ほど施術台の方にお待ちください。
はい、ありがとうございました。
失礼いたします。
お待たせいたしました。
そうしましたら、施術台にうつ伏せでお願いいたします。
ありがとうございます。
そうしましたら、まずはじめにパウダーを使って行っていきますね。
はい。
体勢つらくないですか?
大丈夫です。
それでは失礼致します
大丈夫ですか?
はい
リラックスしてくださいね
どこが気持ちいいとかありますか?
え?どこですか?
そことか、はい
気持ちいいですか?
はい
おやすみなさい
すごくかわいいお尻ですね
恥ずかしいです
ゾワゾワしますか?
はい
すごくかわいいお尻ですね
恥ずかしいです
でもまだ力入ってますね
まだ緊張解けませんか?
あ、全然謝ることじゃないですよ
リラックスしたほうが、より気持ちよくなりますからね
はい
それではお客様 次は仰向けになっていただけますか
あなたの顔はとてもきれいです。
気持ちいいですか?
はい
すごい熱くなってますね
ここは気持ちいいんですか?
まだ触ってないのに
だいぶリラックスできましたかね
すごいですね
あ、はい
ここ、気持ちいいですか?
じくびも、かわいいんですね
ね?どうしたんですか。
あそこ
ここ?
はい
ここ
すっごいコリコリしてますね
コリコリコリしてますよ
可愛いですね
どうしたんですか?苦しいですか?
気持ちいい
気持ちいい?
すごい、ひくひくしちゃってますね。
すごい苦しそう。
ここはどこが気持ちいいですか?
あ?
全部?
すごい暑い
どこ見てるんですか?
え?さっきまで目閉じてたのに
気持ちいいですか?
はい
ここはずっとビクビクしてますね
気持ちいい?
うん、いい
こうやって触られてるだけで気持ちいいんですか?
おやすみなさい
どこまで大きくなっちゃうんでしょうか?
だいぶリラックスできましたね
4つん這いになって頂いてもよろしいですか?
気持ちいいですか?
パンツ小さかったですかね?
そうかもしれないです
それとも
お客様の
おちんちんが大きいのかな
それは
いいのかなぁ?
それは…
気にしないで、いっぱい声出していいですよ
はい
私たちしかいないんですから
あ、はい
恥ずかしがらないねー
可愛い声いっぱいかすってください
もう
の
はぁ
うう うううううっ
ああああああっ
気持ちいいですか?
気持ちいいです
これ気持ちいいですか?
でも、もっと気持ちよくなれるのがあるんですよ
失礼いたします
本当にお尻可愛いですね
気持ちいいですか?これだけで
すっごい、いやらしくなっちゃいましたね
さっきよりも気持ちよくないですか?
はい
気持ちよくないですか?
んん
すごい、ひくひくしちゃってますね
かわいい
すごい、奥まで入っていきますよ
私、指を置いてただけなんですけど
すごい暑いですね
やばいんですか?
ん?何?
はぁ
やばい?
はぁ すごい
はぁ
どうしたんですか?
やばい
気持ちいい?
すっごい小指がなってますね
お口?
かわいい
すごいお尻キュウキュウしてる
すごいきついですね
気持ちいい
もっと
ア...これが...
お...ごめ...
ア...カ...
バイ...
おチンチンとお尻、どっちが気持ちいいんですか?
お尻かも
やばい
ここ?
そこ
ああ、すごい、ああ、やばい
ああ、重た
重た?
ああ、すごい
さっきよりもキュキュキュしてる
もう、指抜けなくなっちゃいそうじゃないですか
まだ、終わりじゃないですよ。
もっと気持ちよくしてあげますね。
はい。
リラックスはずっとしててくださいね
あ、なんか
なんか
なんか?
グググしてます
気持ち悪くないですか?
ああ、うん
ああ、さっきと違う気持ちよさが
ああ、でもまだ足りないんですかね
ああ、すごいブルブルしてます
うーん、ブルブルの気持ちいいですか?
気持ちいいです
うーん、ずっとおちんちん大きいですもんね
これ 前立腺をいっぱい刺激してるんですよ
ああああああ
引く引くしてきた してますね
気持ちいい?
気持ちいいです
ほら
すごい
すごい?
はい
なったの?
大丈夫ですか?
やばい
やばいね
ああああああ
おっ
行っちゃったんですか?
んん
わぁすっごい
はぁ
わぁ
ひくひくしてる。まだ物足りなさそうにしてる。
じゃあ、もっともっと気持ちよくしてあげますね。
次は、これ入れちゃおうかな。
ねえ、まだ入れてないですよ
自分で飲み込んじゃってるじゃないですか
あ…うーん…
あ!
あ、すっごい…
うーん…
やばい…
え?
あ…
うーん…
あ…あ…
あ…
やばい…
もう…もう少し…いてください…
あ、もう少し?
あ、もう二つも入ってるのに…
はい…
はぁ…
はぁ、すっごい…
どんどん入っちゃう…
はい
はぁ…
もう…もう…
もっと…
もっと?
えぇ、すっごいですね
はぁ…
じゃあ…
もっと奥に入れてあげるので…
はい
横になってもらってもいいですか
動けないですか
あーやばい
これ気持ちよかったですか?
はい
ほら
力抜いて
はい
一個でそんな声出ちゃうの?
あ〜すっごい
あ〜やばい
気持ちいい
あ〜もっと
おくん
すごい入っちゃいますね
おくんがいいよ、どんどん吸い込んでいく
よくばりさん
おくんのほうが反応いい
かわいい
気持ちいい?
はい
やばい
気持ちよすぎて何個入ってるのかわからない
でもすごい入ってますよ
あ〜やばい
やばい
息刺し
気持ちいい?
息刺し気持ちいい
すごい頭で入っちゃうこの体勢
あ〜やばい、いつもそのままやってしまってます
やばい、やばい、あ〜
やばい?
やばい
気持ちいい
これ気持ちいいの?
あ、やばい
あ、怖い
あ、ああ
あ、うん
あ、ねえ、すごい
ぬきさししてると、ちんちんどんどん固くなってきてる
ほら、気持ちいいね
じゃあ、気持ちいいですか?
気持ちいいです
じゃあ、ほら、もう一回寝て
はい
足、浮かしてください
ねえ、ほら、今度は私のことも気持ちよくしてください
はい
おっ
あ、きもちい
あ、ね、一緒に行こう
あ、あ、あ、あ、あ、きもちい
ああああああああああ
ああああああ
はぁんっ 気持ち良くしてあげます
これ好きでしょ?
んー?気持ちいい?
すっごい丸見え
痛く?
痛い?
んー?結構?
すっごい吐いちゃった
もう一個吐いちゃいそう
すっごいサササ
お尻だけじゃなくて
私のの集中して飲めてね
気持ちいい
また一緒に行こう
あぁ〜そこだめ
ぁ〜
meme
うんうん
うんん
まあ 自分で
どんどん吸い込んでいる
かわいい
ああああああ
jan
いいいいいいいい
hey
はぁ multimare
出ちゃったんですか
んんん...
んんん
んん
エモン
まだこんなにカチカチ出ないですけど
もっとして欲しいんですか?
ポンポン
あぁ やばい
やばい
どこまで入ってるの
あぁ
沒有
大使ドーメンて wine
其
あ、すごい、すごい、すごい
すごい?
あ、やばい、すごい
凄い
ねえ、もっと?
もっと
やばい
私、入れ顔好きでしたよね
やばい、マジ
お姉さんたちに…
あー出る
凄い… ねえ
全部おへそに出ちゃった
そんなに気持ちよかったですか?
まだまだ行きたいですか?
じゃあ、もっと?
これがいいですか?
じゃあ、もっと
早く欲しそうな顔してる
どうしよっかな
欲しいですか?
欲しいとこ見せて
どこに欲しいの?
欲しい?
ああ、やるしぃ
ああ、すごい
もう一個入ったら全部飲み込もうとするんだから
ほんとに?
え?
そんなに好きなの?
はい
ほんとは
僕だもんね
はい
ほんとに
おくん、すごい
奥まで行くと
おちんちんすっごい固くなっちゃう
はい
気持ちいい?
気持ちいいです
すっごいキュンキュンする
さっきの方が
さっき?
気持ちいい?
気持ちいいです
どこが気持ちいいの?
どっちも
どっちも?
贅沢さんだね
あーやばい気持ちいい
気持ちいい?
おちんちん大きいよ
髪があんまり出ちゃいそうです
えー?何が?
え~?
目を出すの早い
何?
あ~!すごいすごい
気持ちいい?
気持ちいい
大丈夫ですか?
はい
気持ちよかった?
気持ちよかったよ
もっとやる?
はい
時間たっぷり気持ちよくなってくださいね
なぜね
先生…
いっぱい出ましたね
気持ち良かったですか?
凄い
話そうとしないんですけど
しっきりしましたか?
はい
では、おじかいになりますので
シャワーを浴びていただきましたら
また先ほどのソファの方にお願いいたします
はい
本日はありがとうございました。
ありがとうございました。
お待たせいたしました。
本日担当いたします、セラピストのお花と申します。
よろしくお願いいたします。
すごい緊張されてますか?
全然リラックスしていただいて大丈夫なので。
はい。先にコースの確認からしたいと思うんですけど、本日こちらのプレミアムコースでお持ちがいないですか?
はい。プレミアムコースでお願いします。
はい。
プレミアムコースってすごいんですよね。よろしくお願いします。
わかりました。
はい。
そうしましたら、脱衣所に紙パンツがございますので、そちらにお着替えをお願いいたします。
わかりました。
準備が終わりましたら、施術室の方に行っていただいて、お待ちください。
私も着替えてすぐ参りますので、よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。
それでは、失礼いたします。
お待たせいたしました。突然なんですけれども、これつけていただけませんか?
これですか?
はい。
ありがとうございます。
ありがとうございます。何も見えませんか?
何も見えないです。
じゃあ、そのまま。
大丈夫ですか?
はい。
そうしましたら、頭を右側で仰向けでお願いします。
大丈夫ですか?
はい。
では、施術始めていきますね。
あ、お願いします
まだあふれてないですよ
あ、なんか、あ、そうですか
気持ちいいですか?
はい、すごく気持ちいいです
すごい敏感なんですね
いや、普段はそう
そうなんですね
じゃあ、目隠しのおかげかもしれないですね
ああああああ
ここが気持ちいいんですか?
はい
気持ちいいです
あ、気持ちいいです。
大丈夫ですか?
すみません
すっごい、ねえ、全然触ってないのに、もう内首コリコリしてますよ
触ってないんですか?
ああ、本当にすごい敏感。
気持ちいい?
気持ちいいです。
どこが一番気持ちいいですか?
全部気持ちいいです
全部?
はい
決められないんだったら
大変じゃないですか
決めるまで
全身
気持ちいいですか?
決めるまで、全身ずっと触ってあげますね。
気持ちいい?
どうしたんですか?
リンパ流してるだけですよ
ありがとう
おやすみなさい
乳首、かわいいですね。
ずっとビクビクしちゃってますね。
すいません。
何ですか?
じゃあ、もうやめちゃいますか?
すごい、さっきより顔も良いですね
どうしたんですか?
温かいです
温かいの好きですか?
あったかいの好きですか?
はい
じゃあ、さっきよりも今の方が気持ちいいんですか?
すごい気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいい
今、どこ触られてるんですか?
え?
まあ、見えないから、分かんないんですかね?
見えないから、わかんないんですかね?
お尻上げて
そんなに動いちゃうんですか?
本当に敏感、かわいいですね
気持ちいい?
お気持ちいいですか?
うん、すごい気持ちいい
これはどこが気持ちいいですか?
ね、自分で触って教えてくれるんですかね
あ、す、す、す、す、お気持ちです
ずっと口開いてますね
口開いてますね
そんなに気持ちいいですか?
気持ちいい
まだ軽くしか握ってないですよ
すごい元気良いですね
ほら、リラックスしてください
やばい
ちょっとベカベカしてもらおうかな
お客様、私がどんな格好してるか気になりますか?
すごい気になります。
じゃあ、見ちゃいますか?
いいですか?
やっぱりまだ見せない。
私がどんな格好をしてるか、ちゃんと想像しててくださいね。
わかりました。
あったかい。
あったかい?
気持ちいいですか?
すごい、すごい気持ちいいです
いいですよ、いっぱい声出して
恥ずかしい
恥ずかしい?
もっと恥ずかしい姿、私にいっぱい見せて
私しか見てないからいいじゃないですか
じゃあ
もっと
もっと恥ずかしいとこ見ちゃうかな
いつのまま別んばになってください
こうですか
そうです
だから恥ずかしいとこ見せてって言ったじゃないですか
あっつ
すっごい
気になるでしょ
いいタイミングだわ
すっごい丸見え
恥ずかしい?
恥ずかしい
気持ちいいですか?
気持ちいい
どこが気持ちいいですか?
気持ちいいですか?
お尻を
お尻気持ちいい?
お尻気持ちいいですか?
ウン ウン ウン・・・
すっごい
元祖 どっちんちんキンキンですよ
気持ちいい
なんちゃだめなんですか
じゃ
もっと気持ちいいことしてあげますね
そのままお待たせください
はい
え?何ですか?
ちょっと
何ですか?
え?わからないんですか?
あら、お尻好きなんでしょ?
力抜いて、もっと私に全てを見せてください
すっごい、すごい奥まで入っちゃうんですね
全部入っちゃいましたよ
熱そう
だめですか?
気持ちいい
気持ちいい?じゃあもっと
あ、つめた。どこにいるの?
あ〜、すっぱい。
だめだめだめだめ。
だめ?
だめなの?うるった?
痛いもん。痛いもん。
え?いっちゃうの?
あ〜、痛い痛い痛い。
気持ちいい?
気持ちいいです
それダメ
ダメ?
ダメじゃない
気持ちいいね
気持ちいいです
痛い
また痛いの?
ビクビクして可愛い
すっごい入る
ごめんダメです
気持ちよくてダメ?
入っちゃう
行く行く行く
これ、そんなに気持ちいいんですか?
気持ちいい?
気持ちいい
あーすごい
どんだけ好きなんですかこれ
音も入っちゃいましたよ
すっごい
スゴイ
スゴイ?きもち?
キモチ
どこが気持ちいいんですか?
気持ちいいですね
ごめんなさい、ごめんなさい
あー、行っちゃいます、行っちゃいます
あー、行く
すっごい、そんなにいっぱい行っちゃうんですね
ん?どうしたんですか?
あーすごい
さっきよりもきつくなってるのか
わかっちゃう
すっごい
きゅうきゅうしてる
あー寒い寒い寒い
話はやめますか?
終わった?
痛いもん、痛いもん
いいよ、痛くて
痛い痛い
これそんなに気持ちいいんですか?
気持ちいい
悔しいから
今度これ入れちゃおう
よし
びっくりしてwriting
なんか動かしちゃう
ダメ?
そう言われると動かしたくなっちゃいますよね
もう気持ちいいでしょ?
さっきとどっちが気持ちいい?
どっちも気持ちいい
どっちも?
宇宙
の
はぁ
バーイ
お腹まで入れてもいいですか?
奥ってこんな感じになってるんですね
んんんっ
んっ
うへへ
ううっ
だめだめだめだめ
いっちゃう
いっちゃいます
あい
ああいっ
はぁっ
ああっ
もう行きすぎです
はぁっ
なぜか指もっていかれちゃいそう
もっと行けますよね
はぁっ
ああ、そこの
そこの?
そこ気持ちいいです
すごい
痛い
怖い
ねえ、ねえ
そういえば、私の姿見なくてもいいんですか?
見たいです
じゃあ、アイマスク外していいですよ
いいんですか
あ、そうだ
・・・
いきました
ブルブルって変えていじっていたのです
いちます、いちます、いちますいちます
いくいくいく
うぇっはぁ
キツい
どうですか?
ぐっ、きもちぃcrowd
きもちぃ?
せっかく私の姿見れたのに、何も言ってくれないんですか?
すごく、すごく気に入ってないです。
似合ってますか?
似合ってます、似合ってます。
ありがとうございます。
あぁぁぁぁ!
もう泣いている
気持ちいいね
すっごいやばいです
はぁ!まだやっちゃいけない
もういっちゃった
いっちゃった
いっぱいいっちゃって、かわいいですね
そんなにお尻気持ちいいんですか?
気持ちいいです
じゃあ
次は
これ入れてあげますね
え?
今よりもっと気持ちよくなりますよ
ほら、見てください
あ、そうなんだ
欲しくないですか?
くれるんですか?
ほら、ここに立ってください
じゃあ、入れますよ
はい
入っちゃいましたね
もっと?
もっとプラス
あーすごい
あーすごいこれ
どこまで入っちゃうんですか?
いっぱい入れて
いっぱい?
あーすごい
気持ちいいですか?
気持ちいいです
すごい
本当におくがりさんですね
こんな全部入っちゃうなんて
全部入ってるんですか?
こんな全部吐いちゃうなんて
全部吐いてるんですか?
全部吐いてるんですよ
あー気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいいです
気持ちいいんですか?
もっとよく入ってるとこもないから
足を上げて
ここですか?
あー、すっごいよく見える
あー、気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいい
あー、気持ちいい
気持ちいい?
行ってもいいですか?
いいよ、行ってください
痛い痛い痛い
もっとあがいていいですか?
そこ気持ちいい
痛い痛い痛い
あ〜。気持ちいい、もう1回言って〜。
あ、あ、あ、いたいた……。
あ、ちょっとぁ。
言ってます、言ってます。
まだいけるよ。
ier
ああああああああああああ
ああああ とは
あぁ
今自分から猪谷
じゃあ、自分で動かしていいですよ
すっごいよろしいですね
これが気持ちいいんですか?
気持ちいいです
すっごい情けないかもしれん
ごめんなさい
今は自分で腰を動かして自分で言って
こうですか
あー気持ちいい
あー行っちゃいます
あーいいよ
あー行く行く行く行く行く
本当に自分で動いて自分で行っちゃったんですね
入っちゃったね
おかしくなっちゃう
イタイイタイイタイ
すっごい無限にいけちゃいますね
大丈夫ですか?
じゃあ、今度は寝転がってください
かわいい奥を見ながらいっぱいつきたいかな
よろしい 自分で広げて
どうしたんですか、そんな顔して
気持ちいいです
気持ちいい?
あー、すみません
気持ちいいですか?
ほら、自分のおちんちん触ってみて
もっと気持ちよくなって
気持ちいい
気持ちいい?
すっごい吐いてるの見えるわ
あー、いっちゃいます
いっちゃうの?じゃあもっと?
もっともっとください、もっともっと
やっと言ってる顔を見れば、かわいいんですね。
かわいくないの?
恥ずかしい?
気持ちいいですか?
アーッ
はぁ
はい
ああああああ
あいつは
あいつ
なんでそんなに痛いの?
痛い
もうこっち見て 痛い
痛いですか 痛い
イケマズイ イケマズイ
気持ちいい? ダメじゃないでしょ?
気持ちいいでしょ?
こっち向いて
あ、行ってます。行ってます。
じゃあ、もうやめるんですか?
あー、行く、行く、行く
もっと影みたい
ああ、ダメダメダメ
ほらもう一回言って
すみません、すみません
何が?
きもちいいですね
ああ、痛い痛い痛い痛い
アー、アー、アー
アーアー
アー…
アーーーー…
アーーー…
アー…
ん…
寝ちゃって
これのことだったんですか?
アー…
はい
あ、そんな
くそ
ねえ
私も入れたくなっちゃいました
もう、入れちゃっていいですか?
え、ソロ
え?
我慢できないんです、私だって。
どうしたんですか?
あいてる。
こっち側はどうですか?
気持ちいい?
気持ちいいです
私も気持ちいいです
気持ちいい?
ごめん、カチカチ
気持ちいい
あぁ…。
あぁ、気持ちいい。
あ、気持ちいいね。
あ〜ごめん
あ〜痛い
気持ちいいな
うん、気持ちいいね
はぁ
すごい固いですね
気持ちいい
あ〜あぁ〜
ふぅ〜
もう水溜り закろってるね
気持ちがそう
ちょっと
え?
手にかまっちゃうから、私、自分で覚えてますね
これではダメです
勝手に止まらないですもんね。
気持ちいい?
気持ちいい。
止まる気持ちいいです。
ああwithM
あああああああああ
ああああああ  predominantly
linger me
犬「ひいひいひい、恥いち」
猫「ひいひいひい、恥いちだーい!」
犬「わりと気持ちいい気持ちがあるね!」
ただそうだね
ああっ
あーこれめーずいわ
ずっと狭いからしてるな
あぁー気持ちいい
気持ちいい
めちゃくちゃ気持ちいい
た
ありがとう
はッハ
た
あり
的
a
りここ あわあわ
あわあわ
そこがやばい
おもちづくい?
おもちづくい
びくるこ
あ~~
母は風月を見つめています
父はもう寝ている
この落ちる音は、幼稚園生体験のタイプではないものです。
この音は、落ちる音が起こっているので、
思ったよりも痛い気分がします。
おチンチン、最高ですね
気持ちいい?
私も、もっとしたい。
もっと。
あー、気持ちいい。
気持ちいい?
あははは
はぁーやっぱ
もっといっぱいついてほしい
いっぱいつきたいです
今度は
私のお尻もちゃんと持って
いっぱいお尻もからついて
いいんですか?
シンセが痛い
気持ちいい
あ~~
あ~~~~
あ~~気持ちいい
気持ちいい
あ~~~
あ~~~~
ウイープ
いっぱい行きたい
それどう?
気持ちいい
ここでもついて
そこ
気持ちいい
もっと もっと
気持ち良い
そこ
気持ちいい?
ああ、気持ちいい。
あ~~気持ちいい
厳しいです。
あー、こっちもって!
もっと!もっと恥ずかない。
ほら、ほら、見て、ぐちゃぐちゃおまんこ、早く入れて
気持ちいい
ноч中一行で検証された
逃げた
9人の喧嘩
6人の怯え
あ~~~
クムチ
あ~~
ああ~~
あ~~ クムチ
あ~~
あー気持ちいい
すごいドクドクしてる
すごい
いっぱい出ましたね
気持ち良かったですか?
気持ちよかったです
また来てくれますか?
来てくれます
本当ですか?
じゃあ
またのご来店お待ちしてます
本日はご来店ありがとうございます。担当させていただきます。お花と申します。よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。
当店は初めてですか?
初めてです。
ありがとうございます。
そうしましたら、先にコースの確認からさせていただきたいんですけど、
こちらのデラックスコースでお間違いないですか?
ワークスコースでお間違いないですか?
そうですね、予約してます
はい、大丈夫です
はい、ありがとうございます
さしましたら、こちらですね
簡単なアンケートと
はい
すみません、ありがとうございます
注意事項を書かれた同意書ございますので
読んでいただいて、大丈夫でしたらサインをお願いいたします
はい
大丈夫そうでした?
はい。
はい、ありがとうございます。
そうしましたら、脱衣所の方に紙パンツご用意ありますので、
どちらにお着替えをお願いいたします。
私も準備してすぐ参りますので、
お着替え終わりましたら、
整理室に行ってお待ちください。
わかりました。
はい。
施術室に行ってお待ちください
わかりました
はい
それでは失礼いたします
お待たせいたしました
そうしましたら、施術を行っていきますね
仰向けでお願いいたします
はい
ちなみに、オイルって大丈夫ですか?
大丈夫です
ありがとうございます
では、使っていきますね
オイル気持ちいいですか
すごい見てくるんですね
ごめんなさい
綺麗だなって思って
本当ですか?
嬉しいです
おやすみなさい
ちくび、気持ちいいんですか?
はい
触られてるときは、
気持ちいいんですか?
はい
気持ちいいです
触られてるときは、こっち見てくれないんですね。
恥ずかしくて。
恥ずかしいんですか?
いいじゃないですか。
こんな格好なんだし。
気持ちいいですか?
すっごい、もうこんなに固くなっちゃいましたね
すっごい敏感なんですね
すごいビクビクしてるじゃないですか
そんなに気持ちいいんですか?
やばいです
やばい?
じゃあ、もうずっと乳首だけでいいですか?
うん?
それもやだ?
やだ
どうして?
いろんなとこ触ってほしい
いろんなとこ?
ここは綺麗にしてるんですね
ああ、はい
いろんなとこって ここも触ってほしいってことですか?
いいですか?
いいですかって言われると ダメですって言いたくなりますね
やだ
やだ?
じゃあどうしてほしいの?
触ってほしい
ここ?
まだ優しくしか触ってないのに、ビクビクさせちゃって。
ここも敏感なんですか?
あー、すごい。
ん?キムチ?
すっごい大きいですね。
恥ずかしいんですか?
でも、自信あるんじゃないですか?
すっごい動きますね。
気持ちいい?
すごい
こっち首と、こっちだと、どっちが気持ちいいですか?
どっちも気持ちいい
どっちも気持ちいい?
わがままですね
まだ固くなっちゃうんですか?
声を出しても大丈夫ですよ
私たちしかいないから
気持ちいい?
気持ちいい
ほら、恥ずかしがらないで
もっと声出していいよ
気持ちいい
もっと聞かせて
かわいい
スキッパが好きなんだから
気持ちいい?
すごい嬉しそうな顔してるんですね
ずっと脱ぎたかったんですか?
ずっと苦しかったです
でも、本当に
本当に
ちょっと苦しかった
でもお客様が起きるのがいけないんですよ
あなたの顔は私の顔より大きく見えますか?
気持ちいい?
はい
本当にすごいおかしい
気持ちいいですか?
気持ちいい?
どれが一番気持ちいい?
手でされるのか
メロディー
噛んされるのか
口の中や
これ?
でも、大人のために飲み物を飲んで、
今、彼女が死んでいることを見て、
彼女のおかげで、
彼女は彼女の意見を読み取ることができます。
私は彼女を飲みたがって、
彼女は彼女のおかげで、
この時は汗が出てくるんですね
頑張って見ててください
はぁ・・・
これは気持ちいいですか?
気持ちいい
気持ちいい?
こうやってゆっくりやるのと、早くやるのどっちが好き?
それだめ
これだめ?
だめだもん
なんで?
気持ちよくてだめ?
気持ちいいね
すっごい美味しい
テカテカ
これ以上に
もっと気持ちいいことしたい?
え?
したい
じゃあ
4つんばいになってください
すっごい
とるみえですよ
引く引くして可愛い
ああああああああああああ ああああああ
勝手に入って言っちゃうんですけど
すっごい
すごいヒクヒクしてる
気持ちいい?
気持ちいい
あー、2本も入っちゃった
あー、はい
すごい、見てほしいです、これ
綺麗
2本入ってるの分かります?
おくるおくるおくる
気持ちいい?
気持ちいいね
すっごい
すごい締め付けてきますね
気持ちいい?
ダメ?
ダメじゃないでしょ?
ほら気持ちいいって言って
一歩遅れちゃいました
ダメじゃないでしょ
すっごいキューキューしてる
じゃあやめますか
やった?
すごい
あ~~
気持ちいい?
おちんちんが?
お尻?
お尻
こんにちは
あ~~
すごい
すごいすごい
あ~~
スクリューの音
もっとかわいい子いっぱい聞けた
気持ちいい?
気持ちいいね、いっぱい言って
もっと行く?
すごいすごい
もっと行くとこ見たい
かわいい
なに?
気持ちいいね、ここ
いいよ、行って
すっごいキツキツ
そんなにカワイイ子いっぱい出しちゃって
ねえ、もっとその声聞きたいから
もっと気持ちよくしてあげる
なに?期待してるの?
これ何だ?
欲しい?
あ、ゆくゆくしてる
何も動かしてないですよ
どこまで入るかな
出ちゃったね
すぐ入っちゃうね
悲しくなっちゃった
気持ちいい?
もっとたくさんかわいい声聞かせて
アー…
よおしい…
ダメ…
いいよ、いっぱい見せていくところは
すごい
気持ちいいでしょ?
すごいすごい
とても怖い
すごく怖い
お尻いじられて
お陰に固くしているの?
すごく変態だ
気持ちいい?
もっといけそうだよね
だめ?
もっと見たい。いくと怖いから
すっごい。何個入ってたんだろう
もっと、もっとしていいですか?
してほしい?
ほしい
すごい、二つ目は大きい。
欲しいでしょ、また。
もう一回。
欲しいでしょ?また
大きいの入った
何?
気持ちいい?
これ、さっきと違って、動いてるの。分かる?
すごい、お尻ずっとヒクヒクしてる。
もっと欲しい?
ここでも心臓が伝わってくる
すごい飲み込んで話そうとしないよ
あ〜〜〜〜〜〜 ウェーウェーアーウェーアー
あ〜すっごい
やらちぃ 可愛いよし
さあ
良いと思うよ
ぶぅっ
バカ
いいですね
男は
重い
調子良い
аете
あ、ちょっと待って
ダメ?
あ、あ、あ
あ、すごい
あ、飲み込んでいっちゃう
あ、あ、あ
欲張りさん
あ~~
気持ちいい?
お腹で振動は気持ちいい?
気持ちいい
ごめんね
それではご視聴ありがとうございました
この子は愛してます
とても頑張っているのですが
ぱいぱい
ぱいぱい言って
そんなにビクビクしちゃうの気持ちいいの?
振動止まって寂しい?
寂しい
そんなこと言われると、もっとしたくなっちゃうな
もっとして
もっと?
酸っぱい
そんなにこれ気持ちいいの?
はい、気持ちいい
気持ちいいの?
すごい嬉しい
私はこれをとても好きだったので、私は私のわいらを楽しみます!
私はハリネズミのリアルのリズムを作ることができます。
私は這うことは大好きです。
これ気に入った?
好き
好き?
こっち見て
これ、もっと気持ちよくなれると思わない?
すごい見てますね
欲しくてたまらないんですか?
ずっとそうやって待っててくれたから
あ……すごい
こっちも?
あ、すごい
気持ちいい?
気持ちいい
あ、すごい吸い込まれる
すっごい吸い込まれる
気持ちいい?
すっごいこんなの入っちゃうなんて
自分で奥まで入れちゃって
音が好きなのかな?
これ腰振ってるんですか?自分で
ごめんね
ん?こぼれちゃう?
こぼれちゃう
あーすっごい
ぎゅん、ぎゅんち?
はぁ…
吸い付いてきてよろしい
激しいの好き?
好き?
はぁ…
気持ちいい?
はぁ…すごい
気持ちいいね
はぁ…
吸い付きするのが
これごと持っていかれちゃう
ねえ
はぁ…
行く?
うううう
びっくりしてる
触ってないのに、すごいヌルヌルしてる
ガム汁であふれちゃったの?
の
は
な
あっはぁ
あはははは笑
ダメ、ダメ
あ、すごい
あー、だめー
あいちゃん
あー、むずかー
行くか、いちゃん
あははは笑
行く?行く行く?
行く行く?
赤い犬、かわいそうだな
おい、おい
おやすみ
まだ早くしてください
もう、少し遠くても良いです
活きてないんです
かなり注目しています
お腹いっしょに頭í
せてください
あ〜すっごい、ほんとにドロドロ
もう寝れそう
あははは
あはは
はいすんなり入っちゃう
あはははは
気持ちいい?
気持ちよさそう
動いてないのにびっくりして
動いてないのにビクビクして
もう行っちゃうの?
大変だな
一緒に揺れてる
もっと一回自分で覚えてみるよ
やっぱり最終学校、あくまでって気持ちいいの?
やりたいね。
ああ、すっごい
ああ、すっごいトロトロ
ほら、次はもっと顔見せて
はい
すっごい、ぷるぷるしてる。
自分で気持ちいいとこにやっててるでしょ。
そんなにこれいいの?
だめだめだめ。
だめなの?
いいん
もうちょっと
あーすごい
見せて
あー痛い
すごい
本当にジンジン大きくなってる
アニマルな穴から出ることも出来るんだと思いますね
椅子に落ちちゃったら気持ち悪い
あ、ないですね
いま、おうくんじゃないよ
すごい、すごい
はっはっは
何勝手に選手出してるの
ねえ、何勝手におもらししてるの?
戯れ戻していいって言ってないもん
もう一回いっちゃおうか
娘の泣き声
はい
いっぱい汚しちゃったね
笑いしなのか、我慢するなのか
わかんないね
まだいけるでしょ?
もっと行きたい?
だめだめだめ
ちい……
すごい
そんなに気持ちいい?
気持ちいいね
すごい、ゴクゴクゴク
はぁはぁはぁはぁはぁはぁ〜
あはははぁはぁ〜
ああ、そっかい
ああ、俺もドロドロ
一人で気持ち良くなってどろよ
私もう、この木をチンチン言いたくなっちゃった
もういいよ、すぐ入れて
すっごい暑い
すごい
気分いい?
あ〜、えへへへ、だめ?
ほっぺみたいでしょ?これずらして
はっはっは
th
はい
ああ、すっごい気持ちいい。
めっちゃいい。
あごダンスいい?
ああ、気持ちいいね。
ああ、すごい。
ああ、すごい。なんかパンパン。
ああ、気持ちいい。
嬉しい
アハハハハハ
ああっ
ええええええ
ハハハハハ
はああん
はぁ
おっぱいされるの好きなの?
あああーー!
あああーーー!
あいっと
あさい
どうしてかまぎがあったんですか?
本日は私らはこのいっぱい。
大きいお爺さんについてから。
気持ちいい。
「あ、あ、ぎもちい…」
テンションが高くなって
気持ちいい
あ~~、気持ちいい~~
あ~~
いえ~~い、どこ行ったの
ンーファー バー ああああああ
あっあっあっ あっあっあっあっ
あっうーん
ああ、キムチ!
キムチ!!
今泣いて泣いてますよ。
まず私が勝ったから何も言えません。
それ、それは本当で何気に話しているか分かりますか?
皆んなの馴染みを感じた方がいると思います。
そういう大事な東京トップ。
必ず観てくれてああいいですね!
でさえ街中の人の外へ行ってもらえればならないですから。
あ~~あ~~
あ~~ あ~~
キムチ あ~~
ん~~
あ~~
あ~~ あ~~
う~~~
あっ~~
あ~~
う~~
あ~~~ キムチ
もっと激しくりゃいいの
あー気持ちいい
うん?
うん、なに?
もっと出るでしょ
ああ、全部の赤いの出して
ああ、きもちい
あ~~~~~!
あ~~~気持ちいい
どこを出してるの?
全部出してる?
全部出た?
まだできるでしょ?
バンジー、ほら
気持ちいい
もう一回やってみて
ああ、綺麗すぎる
気持ち悪くない…
ちょっとこっち行って…
気持ち悪い…
めっちゃ痛い…
あっAfter that
のう
ああが はぁ
me
わかった
ああ、、あ、、あ、、あ
ああ、、気持ちい
帰ろうか
あ〜あ〜あ〜こぼれちゃう
おいしい
もうこぼれてない?
気持ちよかった?
じゃあ また来てくれますか?
じゃあ 待ってますね