あ、どうぞ
はーい、どうぞ
ひでおくん、たきおくん、こんにちは
おーさ、こんにちは
こんにちは
こんにちは、ママいる?
え?
いや、ママとパパは今旅行中だけど
明日まで帰ってこないよ
え?嘘でしょ?
もう、みちこみーちゃん心配だったんだよね
すみません、とりあえず上がってください
ママと約束してたんだけど、どうしよう
ちょっと出まして聞いてみようかな
じゃあ、とりあえず中で
お邪魔します
いらっしゃい
こっちです、どうぞ
調子?
かわいい
約束してたな
あ〜〜〜
そういうの、前もこんなことあったよね
そばさんたちへ映画を誘った時ですよね
あの時も、他の友達と映画見に行っちゃったりして
そうだって
こうすればいいけどね
美智子姉ちゃん、いつもこんなのになるの
こんな感じで
本当に?
気持ちが悪いの?
じゃあ、わかった
はい
じゃあ、気をつけて帰ってきてね
帰ろう
はーい
じゃあね
ダメ
しっかり忘れてたよ
前日に電話しないとダメだね、これ
どうしよう
みちこのいちゃんのやつ話になるもんし
このまま帰るんだから
みちこ姉ちゃん、今日泊まってたらってさっき電話出てた
そうする?
もう久しぶりだしさ
ねえ
うんうんうん
そうね、そうしましょう
それにしてもこの部屋散らかってるわね
ママいないとこんなになっちゃうの?
ごめんなさい
汚いじゃない
ねえ
ママに叱られるよ
いや、これ、あの、タケオはいつも汚すんです
いや
タケオ君なの?
そうそう
じゃあ、武雄くんの部屋はもっと汚いんだろうな
ね、みんなで掃除手伝うから、きれいにしよう
ね、ほら、武雄くん
部屋案内して
いや
汚いでしょ
いや、切って
汚いでしょ、ほら
部屋案内して、掃除するわよ
はい
ほら、どこ?部屋
あ、あの、そっ、そっ、真っ直ぐ
じゃあ私たちはこの部屋片付けましょうか
ね
はい
汚い
これ汚すぎてちょっと
片付けるわよ
はい
大丈夫まだ寝るから
よいしょ
あと
これ4枚も汚いよね
ちゃんとね畳まないとね
きっぱなしじゃなぁ
洗ってないでしょ
さっきからどこ見てるの?
おばさんのやらしいとこ見てたでしょ今
見てたでしょ?
どうしたの?
ほら
そして
性格多段なのになんで丸めるのよ
ねえ
もしかして
彼女
いないの?
今までいたことないの?
うふふ
そうなんだ
へえ
じゃあまだ
童貞?
童貞なんだ
え、じゃあ
おばさんが
お勉強も教えてあげるけど
そっちのお勉強も教えちゃおうかな
ね?
え?
お勉強もね
大切だけど
性の勉強もちゃんとしとかないと
ダメよ、ね、タケヨくん
じゃあ、こう触られるのも初めてかな?
邪魔だからねえじゃん
今まで誰にもこういうことされたことないんでしょ?
大丈夫おばさんがね優しく教えてあげるから
すごーい
もうこんなに大きくなってる
そんなに興奮しちゃったの?
素直で可愛いわね
でもね、ますます教えたくなっちゃうな
きっと、勉強よりこっちの方が楽しいわよ
見して
すごいもう勃起してる
乳首もコリコリになって
いいのよ我慢しないで
気持ちよかったら
気持ちって
ちゃんと正直に教えて
気持ちいい
です
そっか
とうていってことは
まだチューンもしたことないの?
ねぇ
おばさんとしてみる?
もっと舌出して
ふたと舌を絡めるのよ
はい
今度ベッドに横になって
素直で可愛いわね
今から何されるか分かる?
わかる?おばさんが
タケオくんの
熱くなった
ギンギンのチンポを
冷ましてあげるの
わかった?
それともこっちがいい?
んーと、えっと
見せて
すっごい動いてる
タケオくんの大きくなった
ポッキチンポが
すっごいピクピク動いてる
こんなに近くで見てるんだよ
おばさんが冷ましてあげるからね
はい
すっごい我慢汁
我慢汁がすごい溢れてくる
やらしい
敏感なチンポ
ね、ほら
舐めてるところ見て
自分のチンポが何されてるか気になるでしょ
これですっか
グッチョグチョになった
どう?
ねえ
初めてお口にくわえられるの
いつもオナニーしてるんだ
そうだよ
女人よりずっと気持ちいいんだよ
おばさんもっと意地悪しちゃおうかな
ただされてるだけだとつまらないだろうから
さっきおばさんのお尻見てたでしょ?
ほら
触りたいの
触りたいんでしょ?
え?
ほら
触ってもいいわよ
触りたいんでしょ?
はい
気持ちいい?
こっちの方がよく見える?
はい
よく見て
あったったっ ああああああ
ここ?
ええ
やっぱり掃除してないね
あのー
掃除も僕一人でできますけど
だって部屋があるように散らかってるんだから
掃除まともにできないでしょ?
だってほら見てここ絡み
こんな汚いんだよ
この辺もすごい
水垢すごい
もうすごい
え、これ、蛇口洗ってないんじゃないの?
あ、なんかヌルヌルする。
ほら、もう洗わなきゃダメよ。
ねえ、ほら。
濡れるから、洋服脱いで。
え?
洋服脱いで濡れちゃうから。
全部よ、全部。
全部?
全部脱いで。
ほら、何か吹くの。
掃除中にお洋服に水がかかったら大変でしょ
ほら全部脱がなきゃ濡れちゃうでしょ
さてどこから洗おうか
ほら脱いで早く脱いで
まだ冷たいね
暖かくなってきた
もしかして恥ずかしいの?
女の人の裸見るの初めて?
じゃあ、どうしようかな
洗う前にちょっと流して
流して
今度、お尻もちゃんと伸ばして
今度、曲がってあげようか
こんなことされたら、緊張したい
お腹いっぱいになる?
いいね
おちんとが
すっごいコンビニしてる
ねえ
おちんとだけじゃないね
乳首もすっごい復帰してる
どうしたの?
じゃあもう一個
こう、初めての体験をさせてもらう
見て、女の人
気持ちいい
気持ちいい?
気筒がビビになってる
すっごい擦れてる
逃げないで
我慢汁でチンポがぬるぬるになってきた
どうしたの?
こすれてる
いや、そんな
いっちゃう?
いっちゃう
いっちゃった
まだダメ
されてるばっかで
おばさんには
何もしてくれないの?
分かんない?
じゃあ教えてあげる
ほら、横になって
いい?
ほら、恥ずかしがらないで
見て
お前のこと
おまんこよ
息吹きかけたら
くすぐったいでしょ?
ここはね
だからね、あなたのベロで舐めるの
ベロいっぱい出して
クリトリスってわかる?
わかる?
そのクリトリスをいっぱい舐めるのよ
はい
あなたのそのいやらしいベロで
ちょっと高速で動かして
はい
すごい動き
ビクビクする
逆
こういう時はね、一緒に舐め合うっていうのもできるんだよ
欲しい。ほら。もっと。もっと奥まで。
目を出して。目を出して。おばさんの思う子。それぞれを出されて。
おまんこ、気持ちよかった?
この間言ったでしょ?
もっともっと気持ちいいことしようって
じゃあ、おばさんの
このおまんこに
入れたいでしょ?
見て
おばさんのおまんこに
ここに当たってるの
気持ちいい
気持ちいい?
すっごいお腹ぐしゅぐしゅ
入るところちゃんと見て
逃げちゃだめ
このまま入ったら
竹代くんの
初めての人
私だね
すごいひくひくしてる
わかんない
え?
悲しくしてる
感じてる顔かわいい
そんなに気持ちいいって言っちゃいそうなの?
まだ我慢
感じてるだけじゃなくて
今女の子のおっぱい触るのよ
ダメ!ダメ!
じゃあ今度逆になってみようかな
今度は
これで
ちょっと意地悪しちゃおうか
え、え、え、あー汗がすごい
すごい
頑張れない
いっちゃったの?
いや、あの
まだまだ気持ちいい方がいます
そのとなかギュッてします
そのとなかギュッてしてます
ギュッてして気持ちいい?
はい
意外に我慢できてる
頑張ってます
ダメそうならダメって言っていいのよ
はい
一応
よっしゃー!
すごい、でも我慢してたね。
じゃあ今度、腰を動かす練習してみる?
今までずっとおばさんがこうやったでしょ?
はい。
ほら。
腰を動かす練習。
はい。
わかる?こうやって。
足の甲骨。
そう。
はい。
ここに来て、
ほら、しがんで。
はい。
よいしょ。
そこは違う。
下の穴。
そう。
今入れようとしたのはアナルって言うんだよ
そこじゃないの?おまんこは
あそこそのままゆっくり入れてみて
腰動かさないと
腰を動かしてゆっくりと動かすのが良いのよ
ゆっくりと
ねえ、ゆっすりでもいいから奥のほうまで
そんな早くしたいの?ねえ
そんなに早くしたいの?
ねえ
でもこれすごい気持ちいい
さっきからゆっくりついてるのに
早くしちゃうんだから
気持ちいい
ああああああ
おばさんの顔見て気持ちよくなって
自分のチンポでおばの人が気持ちよくなってる顔見たいでしょ
さっきよりもずっと大きくなってる
こっそく大きくなってる
めっちゃ嘘だった
その代わり
ほらこっち
どうすればいいの
泣いてみて
精神が
流れてるでしょ
今日のこと
お姉ちゃんには内緒よ