はい、というわけで今日はよろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。
いや、今日も可愛いですね。
はい。
はい、というわけで今日はよろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。
いや、今日も可愛いですね。
はい。
今日私服ですか?それ。
あ、私服ですよ。
あ、いつも胸の谷間が素敵ですね。
いやいやいや。
ちょっと見せてもらっていいですか?
あ、いいですよ。
ちょっとまいりましょう。
あ、じゃあカメラさんに見てもらっていいですか?
あ、あの…
いや、いいですね。
あ、いいですか?
はい。
実はゆうちゃん、今日は何の撮影をするか聞いてますか?
いや本当になんだろう
絡みとかない
そういう雑としたお仕事
ってしか聞いてないんですけど
今日はお絡みのお仕事ではありません
セックスを実はしないんですよ
聞きました
実はですね
今日はですね
篠田優ちゃんに
インドに行ってもらおうかなと
え?インド?
インドですか?
え?インドに行くの?
インドです
インド?
はい
インドに行くはちょっと言い過ぎましたね
実はですね
インドを今日は感じてもらおうかなと
インド体験みたいな
インド体験というよりも
インドの歴史を知ってもらう
もっと言うとですね
人間の本性を暴く
難しい
かなりぶっ飛びましたね
実はですね
今日はですね
今日の企画を説明させていただきますと
読まさせていただきますね
今日は
篠田優ちゃんに
2位、インドサイコの性の強点
金脈と記載されている拷問用動物専用美薬を
飲む、吸引する、塗り込むと
果たして女はどうなってしまうのか
徹底検証しましょうという企画です
めっちゃ棒読みだね
知ってます?
全然
知らないです
聞いたこともない?
ないないない
勉強不足ですね
なんですよ 本当ですか本当ですそこにはですねセックスの大のことや
オナニーの方法や女性の喜ばせ方だったり もっと言うとですね女の口説き方まで書いてる
ああすごいそういうインドのその人たちが1000年かけて作ったと言われている を我々実はですね勉強しました
ああそうなんだ
そのためだけに
なんとですね
VTR撮ってないんですが
インドまで我々行ってまいりました
本当ですか?
実はですね
専門家によると
失われた1ページがあると
言われております
ロマンチックですね
なんちゃらトラとか
ルーブル美術館にある
なんちゃらの絵とか
なんでもそうなんですけれど
こういうなんていうんですか
昔からあるものには
絶対に人には知られてはいけない
秘密がある
これはですね
どういう秘密が
隠されていたかというと
人間には使用してはいけない
特別な
美白があると
そうなんですか
信じないですね
信じられないですね
実は今日は我々はそれを再現しました
すごいじゃないですか
インドから仕入れてまいりました
本当に
早速なんですけど
これインドから仕入れてきた
記載されている犬の糞
犬じゃないです
間違えました
ゾウの糞らしいんですよ
ゾウはですね
非常に性欲を高める
効果が腸内で
作られているらしいです
それを粉にして粉末にして乾燥させると
非常に美薬効果を生む醸剤になるそうです
こういうものです
これをですね今日まず飲んでもらいたい
怪しいです
舌出してもらっていいですか
怪しい
落としちゃってんじゃん
ちょっと取ってきてください
本当ですか
ごめんね落ちたもので
いいですけど全然
これをですね飲んでほしいんですよ
死なないですか
死なないと思います
本当に?
うそー
果たしてどうなるの?
うさそう
いやちょっと舌出してもらっていいですか?
えー
はい、じゃあちょっとはい
もう一粒もう一粒もう一粒
まだ飲まないでくださいね
はい
舌でぺーってこう見せてください
どんな匂いがします?
匂いはしないですね
いやこれちょっと飲んでみましょうか
え、飲んじゃった
効いてきました?
いやまだちょっとわかんない
もう一個なんですけれど、これはですね、インドに伝わるですね、禁断のお香と言われてまして、
これはインドにある天然由来100%のハーブによって作られたお香らしいんですよ。
やばくないですか?ハーブ?
ハーブらしいです。天然ハーブなんでね。
ハーブです。ちょっとどんな匂いがするか嗅いでもらっていいですか?
あ、なんかいい匂いします。
これはですね女性の脳の中にある
エッチな気持ちになる成分を高めると言われている
ハーブが生えているらしいです
嗅ぐとたちまち濡れる
乳首が立つ
白目を向くと言われているらしい
まあまあちょっとこれつけるので
吸ってもらっていいですかね
煙をちょっと吸ってみてください
どうですかエッチな気持ちになってきました
まだちょっと真っ赤ないですね、煙。
でもすごい良い香り。
煙ってなんか綺麗ですね。初めてこんな近くで見たかも。
というわけでですね、どんどんどんどん効き目が効いてくるのかどうなのかということで、
どんどんどんどん気持ちよくさせようかなと思うんですけれども、
早速ね、ゆうちゃんの感度を確かめるために、
こういうものをですね
用意していきましょう
じゃじゃん
それはもしや
これもう何度か使ったことありますよね
クスコ
そうです
クスコです
使うんですか
使います
これ結構痛いんですよね
大丈夫です
今日はそのようにですね
プロの方を呼んでまいりました
本当ですか
はい
元産婦人会でですね
現在男優のですね
しゅんさんという方がいらっしゃいますので
本当に
その方にですね
保護しながら入れてもらうと
きっと気持ちよくなると思います
えー
というわけで
で、あ、大丈夫ですか?これお香もつけながら、早速これをですね、おまんこに入れて、どんな感じになるのかと。
そしてですね、あともう一個、今日は気持ちよくなるためにこういうスペシャルアイテムを一杯用意してもらいました。
えー、でかっ!
はい、こういうやつですね。
ちょっとでかすぎないですか?
巨大ディルトですね。
えー、でかい!
これをですね、直接おまんこに当ててですね。
恐怖のでかさ、えー。
これをちょっと入れて
こんなのあります?
気持ちよくなってもらおうかなと
すごい小物に
そしてですね
手首みたいに
なんかやばいの来たよ
これが
○○○○に記載されている
動物用美薬
動物用美薬って何ですか?
例えば馬とか豚とか
鶏とか
象もそうなんですけど
動物はそのままだと発情しないんですよ
動物を発情させで
交尾するために用意した
美薬
馬とかね
豚とかね
豚みたいな
象とかね
これを直接ですね
広げて
ポルチオ
地球内にですね
この美薬を塗り込んだら
果たして女の子はどうなってしまうのかと
大丈夫なんですか?
できますよね?
いやちょっと怖いですね
あれ?そんな
できますよね?
できなくないですけど
じゃあちょっとカメラに向かってできます頑張りますって言ってみてください
できます頑張ります
じゃあ朝からなんですけれど服もねちょっと邪魔だと思うので
どうですか?
ちょっと脱いでもらっちゃってですね
はい
じゃあちょっと代表さんお願いしますどうぞ
はい、お願いしまーす。よろしくお願いしまーす。
ダイエットサーバーのしゅんさんですか?
はい、しゅんです。
お願いしまーす。
はい、お願いしまーす。
30回だったんですか?
もちろんですよ。
そう。
はい、女性のことなら何でも聞いてください。
はい。
服を脱ぐんですね。
そうですね、ちょっと脱いでもらって、あとパンツもね、脱いでもらってですね。
えー、なんか、エロいことしない。
はい、全くエロくないです。
そうですよね。
今日はもう、あの、テレビ番組みたいな感じで。
これどうやって着ていくっけ私
あれ
こうやって着たか
ちょっと待って
大丈夫です大丈夫です
タイトなもんで
またおっぱいが大きくなった
それはないよ全然
今何カップあるんですか
今AEとかFの
その間くらいですか
今日の下着もかわいいですね
本当ですか
自前の下着なんですか
あそうですよいいですねかわいいですねじゃあ mg になってもらってもいいですか えーはい
緊張しますが緊張してもすごい というが緊張してますねーどれくらい
なぁ70%くらいじゃ全然大丈夫ですね結構してません じゃあ行きましょうか
あっていっ
予想と全然違いました
こういう感じなんですね
いきなりネックスクを入れても痛いと思いますのでちょっとほぐしますね
そうですね
予想外の展開です
もう脱いじゃいますか
パンツ?
はい
お願いします
アザックスに座ってください
このくらいです
自分で広げられますか?
はい
恥ずかしいですね
ちっちゃいですね
ちっちゃいですか?
ちょっとほらカメラに向かって
DVDを見てるお客さんたちに向かって
見せてあげて下さい
どうぞ
えー
綺麗ですね
ちょっとちっちゃいんですかね
ちっちゃくて綺麗ですね
何センチぐらいですかね
えぇ、測ったことないの?
ちょっと測ってみます?
えぇー
指3本分ぐらいですので、3…
3センチぐらいですか?
3センチぐらいですかね
ちょっと入れてみましょうか
どうですか?
こういう手間のされ方あります?
ないですね
ムードもヘッタクレもないじゃないですか
え、でもなんか…
嫌じゃないですけど
あれ、濡れてきてますよ
いやいやいや
え、なんで濡れてるんですか?
わかんないです
あれ、スケベですね
お腹とかどうですかね
健康なおまんこですか
いいですね
温度も高温を保ってますし
低温の人っているんですか
いますよ
低温だと
病気になりやすいんですよ
婦人病とかに
お腹もちっちゃいですね
本当ですか
結構大きいの好きなんですけど
大きいチンポが好き
食心で冷めてる
ここですねポルチオ
ポルチオっていまいち
わかんないんですよね
室の奥ですね
ポルチオ
触りますよ
なぞりますよ
これがポルチオ
変な感じ
どんな感じですか
アナルやってるみたいな感じ
そうですよねゆーちゃんアナルもやりますもんね
たまにですけど
どうですか気持ちいいですか
気持ちいいです
どう気持ちいいか実況してもらっていいですか
でもなんか言ったみたいに
アナルに近い気持ちよさ
なんだろう
不思議な感覚ですね
結構多くですよね
そうですそうです
ポルチオは多くなんですよ
結構です
あ、気持ちいいですね。ポルチオ、めっちゃ。ポルチオって簡単に言うと子宮の入り口らへん?
そうです。へー。
じゃあ、例えばここがね、Gスポット、第二関節ぐらいですね。指の。どうですか?
気持ちいいです。普通に気持ちいいですか?じゃあ、ポルチオです。
あ、ポルチオ好きですね。本当だー。
そうですか。じゃあ、もう、あの、早速中見ていいですか?
はい。
お願いします、お願いします。
いいですけど、見れるんですか?
入りますよ
あ、入ります
見れます、見れますよ
私は見えないんですよね
見えます、見えます
あ、本当ですか
こんな感じにして見えますね
見なくて大丈夫ですね
見なくて大丈夫ですか
はい、じゃあ早速失礼いたします
ぬくもりがないですね
ないですね、医療器具ですからね
すげえ広がってきますね
これで式をこう見たりですね
いろいろ使うんですよ普段は
だめだめ
まだ広げても大丈夫ですかいけますか
まだ大丈夫ですけど
苦しくなってきた
これってやりすぎて苦しくなるんですか
こうなんでしょう圧迫が
うーみたいな
まだ
もう見えてるんですか
じゃあですね
中が暗いので
照らしちゃう感じですか
見えますね
見えますよ
DVDを見ているお客さんたちは
ここもモザイクがかかってしまうんですけれども
あそこを食ってかかっちゃうんですか
そうなんですただちょっとズームにすると
面白い
実況するとですね
すごくピンク色で
洞窟みたいになってるんですかね
洞窟
で、その奥に、あ、ピントが来ないかな
え、そんなに見えないんですか
あ、来ましたね
そうです
え、怖い
臓器ですね
うわー、めっちゃ広がってる
ちょっと怖いですね、自分の中
臓器じゃないですか
でですね、このポルチオ内に
さっきお見せした動物用ローションを20ccくらい注入すれば
果たして女の子はどうなってしまうのかと
暴れる危険性があるらしいので
ちょっと抑えながらやるので
こんな感じで抑えさせてもらうので
できるだけ動かないで
暴れたら大変
これですね20cc
色やばいから入れたくないです
やだやだやだ
大丈夫です
怖い怖い怖い
じゃあちょっと入れてあげてください
入りましたね
入ってない?
すぐ振動するらしい
めっちゃ入ったやだやだ
ペンライトで
これね粘膜に直接ですからね
効き目が早いと思いますよ
入ってますね
入った? すごい!
すごいけどね、怖いですね
なんか、熱い熱い
なんか、きたきたきた! めっちゃ熱い!
暴れないでください 暴れないでください
抑えますよ 抑えますよ、大丈夫ですよ
抑えてください、スタッフさん、皆さんで
やばい、やばい
めっちゃ暑いです
めっちゃ暑いですか、じゃあそのままですね
ちょっと触ってみましょうか、かんなのチェックをですね
待って待って、見てください
ちょっとね、どんな感じになるかね
ちょっともう
ちょっとぶっそぶっそぶっそ
ちょっと触ってみましょう
ちょっと触りますよ
どうしました?
ちょっとだめだ
だめだめ
まだ
まだ優しく
ちょっとしか触ってないですよ
ちょっと本当に無理
なんか変、ゴリゴリ
じゃあこうしようかな
どうなっちゃうんですか?
教えてください
あ、あ、あ、ちょうど前で、前で、ストーブ、ストーブ、ちょうど、あ、あ、
落ちちゃいますよ、落ちちゃいますよ、落ちちゃいますよ。
お、ダメ、ダメ、ダメ、一回止めてください。
えー、ちょっと、このままやらないと、これドキュメンタリーなんで。
いや、本当に変だから。
どんな感じなんですか、どんな感じ?
ちょっと、本当に無理です、もう。
よし、よし、よし。
えー、もう本当に、ストーブ、ストーブ、ストーブ、ストーブ。
どうなっちゃうんですか?
ちょっと起きて、無理です
無理じゃないです
無理、やります
本当にダメダメダメダメ
いつものやつ、いつものやつ
本当に私、やばいから無理無理
触られると感度が上がるらしいです
どうですか?どうですか?
ちょっと耳とかどうですか?
どんな感じなんですか
いろいろ触らせていただきますよ
暴れますね
ダメって言ってるじゃないですか
ちょっと
本当に無理
ちょっと美薬オイル足しましょう
美薬オイル
ローションも
すごくいいですよ
ちょっとそのまんまね
これですね
これがなんか本当に
すごいらしいんですよね
暑いですかやっぱり
そうですね暑いし
この感触は初めてな感触ですね
寝ようと
やめてください
顔が隠れてます顔がほら
AVの鉄則は
わかんないです本当に
顔を隠さないことですよ
わかったからもう無理ちょっと休憩したいです
ダメです
ダメじゃない
ゆっくりですよ動かして
なんで知ってる
ゆっくりでもないね
もう本当に休憩
本当に帰りたいです
本当に無理無理無理
まだまだまだ
軽くやっただけなのに
できるよね?
もう無理です
もう無理ですか?
借りたい?
借りたい
ダメです
マネージャーさんによく言うことって
知らない
じゃあですね今度はですね
あのー
そうそれを
やだ
これを使いましょう
でかい
これで直接ポルチオの子宮内を刺激したらどうなるのか
さっきのね
やだ
美薬
あのローションも塗ってね
そうですね
起き上がっていただいて
やだ怖い
こうして
自分ローションも塗ってね
もうやばいやばい
ほんとに
おっぱいとか作る?
無理、じっくりとか塗らないで
やだ、やだ
変な感じしかしない
じゃあ入れるよ、ほら
やだ、入れないでいい
あー、寝るか
あ、だめー
しかもポルチェをまだ当たるよ
ダメ
こわい
すごいでかい
すごいすごい
きつい
ほら
だめだめ
爆発して
だめ
強くない
ちょっと
ひどい
壊れる地球が
じゃあ今度は
バックでやってみましょうか
バック
やだー
そうバックでね
あの
ポルシェを刺激しながらどんどん気持ちよくさせていきましょう
大丈夫
じゃあはいどうぞやりましょう
ほらじゃあ上げてあげてください
できますよね
できない
あとついでにほらあれもかけましょうよ
お香もさらに変えてみてください
そうしたらどうなの
変えて変えて
よく見て
顔も見えるようにね
モンキーの形もやりましょうか
左足をこういうふうにしちゃいましょうか
もうダメ
あらダメ?ダメじゃないよ
ダメじゃないですよ
気持ちいいでしょ
顔も見せてください
お顔もね
ポルチオ気持ちいいでしょ
ポルチオも気持ちいいでしょ
おーすごい力
入れて入れて
お顔も近づけて育ってもらいましょう
お顔見せて
どうですか?
変な感じ
子宮が揺れる感じ
行く行く行く
ゆうちゃんどんな感じですか?
もう無理です
まだ出来ますよね?
出来ない
もう無理
子宮壊れちゃう
じゃあですね
次はですね
番組回収はやってみましょうか
やだ
ここもほら
あ、だめ
やばいから
じゃあ
お口にも
だめ、しゃべれなくなる
いや、でかい
お口にも
入んないこんなの
入んない
入るよね
今日ほら
頑張りますって言いましたよね
ねえらい 指役も足しましょうオイルもどんどん
塗り込んで じゃあこっちも
おっぱいにもだらーっといっちゃい ましょう
いっぱいいいですか 口にもちょっとね下にも塗り込んで
でみましょうか、舌も。
ベロを出してください。
どんな味がします?
わかんない。
こっちも。
さあ、じゃあ行きましょう。
舌のお口も。
どんどん舌も気持ちよくなってきましたよ。
どうします?
ダメだよ、もう無理。
ほんとに
どうなの?
もう壊れちゃう
大丈夫大丈夫
気持ちいい?
壊れちゃう
大丈夫
大丈夫な
気持ちいいでしょ?
気持ちいいけど怖い
ポルチェだからねここ
キレイな感じ
ほら口が開いてます
ほんとにもうダメ
もうダメ?
ほらもう一回
もう一回いきましょう
体にも乗り込んで
喋れない
もうダメですよね
やだ
本当に無理
もうやめたいですか?
もうやめたい?
なんかもう怖い
怖い
でも気持ちいいでしょ?
気持ちいいけどやりすぎたら怖い
あれ?どうなっちゃうの?狂っちゃうから?
理性がなくなっちゃう?
もう無いけどね
自分でこう、しごいてみてください今度は
ほら、自分で
なんで?なんで?
自分で、ほら
自分でやってみてください
つかつかつかつか
こわい
やだ
うまくできない
わかんない、プルチオ
じゃあ、当ててあげてください
奥ですよ、奥
奥ですよ
なんで?
気持ちいいでしょ、でも
壊れない、壊れない
こんなに気持ちよくなったことある?
ない?
初めて?
カメラを見てください。カメラも。
どんな感じですか?
気持ちいい。
パワーアップしますか?
ダメ、ダメ。
パワーアップ。
こっちもパワーアップしましょう。
ちょっと一回止めよう
ゆうちゃん大丈夫?
うん大丈夫
ちょっと一回止めよう
ゆうちゃんさっきは大丈夫でした?
いやちょっとあんまり大丈夫じゃないです
今体どんな感じなんですか?
なんかちょっと変だなっていう感じ
え?どんな感じなんですか?
なんかむずむずする
え?どこがむずむずするんですか?
いろいろ
例えば?
え?
ここは?
ちょっと待って
え?
実況してくださいどんな感じ
なんか
あれ?乳首すごい立ってるよ
そう立ってない
なんでそうなっちゃったの?
なんかさっき変なのいられちゃってからなんか
ちょっとほってってます
なるほど
いやいや実はですね
今度は
とことんさっき怖かったって言ってたじゃないですか
ちょっと怖かったですね
怖いだけじゃないんです
やっぱりとっても気持ちいいんですよ
本当に?
というわけで今度はこういうものを用意しました
じゃじゃん
何ですか?
これはですね
さっきの
動物用美薬をですね
なんとオイルに
自社開発し直しました
うちの犬に使ってみたんですよ
すげー発情しましたね
犬は大丈夫だったんで
ゆうちゃんはどうかなと思って
やるんですか
やります
頑張れる
やるけど
ちょっと怖いですね
怖くないよ
そう
じゃあカメラに向かって頑張りますって言ってください
頑張ります
一生懸命頑張るんで
最後まで見てくださいと
一生懸命頑張るので最後まで見てください
じゃあエディ君ちょっと塗ってみましょうか
お尻綺麗だから横になってオイルを塗ってあげる感じで
まずゆずまいになってもらって
うつ伏せみたいな
塗るだけで効果あるんですか
塗ると全身がビクビクしちゃうらしいんですけど
え?実際どうなんでしょうね じゃあ背中から
背中?はい
ちょっと塗っていきます
どんな感じですか?
まだ分からないです
でも気持ちいいですね オイル
あんたのとこ全体でいいんでしょ?
どうですか?
美白にはですね 美肌効果もあるらしい
本当ですか?
らしいんですよ 今気になるところとかあります?どこか
ちょっとお尻の肌荒れた感
ちょっとじゃあお尻にもしっかり塗ってね
はい
かかってますね
全体でいいですか?
もう全体でいい
アナルの中とかにもしっかり塗っちゃいましょう
アナルの中のね
じゃあちょっと水着ずらしてね
ちょっとアナル見せてください
じゃあちょっと広げてみましょうか
じゃあもうしっかり塗り込む
もっと全部塗っちゃう
すいません
はい、ちょっとBも変えてね
あーそうそう
こういう感じですか
ゆーちゃん、じゃあアナログを引く引くさせてみてください
アナログを引く引くって
ほらほらほら、やって?やってもらう?
やってるよ
動いて動かして、もう一回
やったー、恥ずかしいから見ないでください
だめです、やってください
はい、もう一回、せーの
あーいいですね
どうですか、熱くなってきましたか?
なんか暑いですね
どんどんかけていきましょう。
たっぷり、どんどん太もものところにね。
これでも勝手くらいかけましょうね。
ラーメンにかけるコショウくらいかけましょう。
ちょっとかけすぎそうなんですけど。
これでも勝手くらいかけないとダメなんですよ。
足の裏もね。
これを全身に塗るともう全身静観体になるらしいです
4世紀のインドでは拷問用に使われていたと言われている動物予備薬なんでね
どうですか気持ちよくなってきましたか
さっきからお尻がクネクネクネクネ動いてますけどどうしてますか
ちょっとなんか触られるだけでやばいです
息を吹きかけてみるとどうですかね
ちょっとやってみましょう
息ですか
今度は、前を向いて、おっぱいとかにもかけてみましょうね。
見てください、自分で。
どうですか?
くつくったいです。
お腹にもかけてみましょう
すごい色っぽい表情がかわいいですね
カメラに向かって今どんな感じか言ってみてください
なんか、あそこ温まってきました。
じゃあ、ちょっと乳首もね、立ってみましょうか。
乳首立ってますね、すごく。
今度はおっぱい全体をしっかり浸透させて
オイルをどんな感じになるか検証してみましょう
寝たら寝たら寝たら寝たら寝たら寝たら寝たら寝たら寝たら寝たら寝たら寝たら
ごめんね
あ、食べてみて
下がってきた
ちゃんと食べて
こんなにカメラに濡れちゃった
ちょっと休めてよ大丈夫
うわーすっごい濡れてる
じゃあちょっと一回カメラ
ゆうちゃんゆうちゃん
だ、大丈夫?大丈夫?
ゆうちゃん今日ね
いい映画いっぱい撮れたから
今日これで以上で撮影終わるから
あ、じゃああの中坂
ちょっとあの抱っこしてね
シャワーまで連れてってあげて
いや本当によかったよ
大丈夫ですか?
セックスしたい
え、どうしたの?
セックス?
やりたい
今日絡みのない仕事だから
やりたいね
じゃあシャワーに連れて行って
まあまあ
浴びてもらいましょうか
すごいね美白の効果は
全部ね、全部ね
やだね
やりたい
やっていかないといけない
え?
ねえ
いやっ、やっ、やっ、
面白くないですか?プロダクションとか。
大丈夫、大丈夫。仲いいから、マネージャーと。
大丈夫、大丈夫。面白いからさ。
ゆうちゃん、もう仕事終わりなんです。
でも、いいでしょ。やらないとけ、もんちゃん。
いいよ、いいよ。元気じゃん、元気。
いいよ、いいよ。
いや、ああ。
いや、監督、ちょっと。
ああ、ああ。
おちんちゃん、おいしい?
いいよ、いいよ、面白いから
いや、大丈夫、大丈夫
マジですか?
ああ、もう責任は俺が取るよ、大丈夫
大丈夫?
じゃあ、このまま回しちゃっていいってことですか?
このまま回しちゃおう、このまま回しちゃおう
ゆうちゃん、どう?おちんちゃん、おいしい?
ゆうちゃん、いいよね、ゆうちゃんがしたいからしてるんだよね
ほら、カメラに向かって、私がセックスしたいからしてます
ピースってして、ほらほら
うん、さっき疲れたから、してまう。
ほら、大丈夫、大丈夫。
もっと薬欲しい?
これ、薬強い。もっと、もっと。
もっと、もっと。
よいしょ、ちょうだい
もっともっともっと
よいしょ、我慢して、ほら待てだよ
待て待て待て待て
ほらほらほら
まだまだまだ
ほらほら、もっかいもっかいもっかい
ほら、こんないっぱい薬あるとうれしい?
今日やばかったですか?
ちょっと冷たい
ほらほらほら
どう?
来た?
やばい
下出して下出して
ほら、薬もっと下さいって言ってごらん
もっと下さい
凄いっすね
凄い
ちょっとそこじゃやりづらいでしょ
よかったらこっちでゆっくりベッドでね
チュウチュンかっこよくなった
チュウチュン
カメラ見てみてどう?
ビアード気持ちいい?
気持ちいい
チューブ入れたい?
入れたいよ
入れたいの?
入れちゃおう
いいでしょ?
いいよいいよ
生だけど大丈夫だよね
気持ちいい
超これ気持ちいい
超くる
気持ちいい
痛い痛い
超気持ちいい
ね、このチェックを
もっともっともっと
ねえちょうだい
もっとちょうだい
ねえ
もっと
やばい
なかなか気持ち悪くなってきていません。
もう一度
できる?
気持ち悪い
よいしょ、よいしょ、よいしょ
背中にもオイルかけますし、キュウチも
もっとちょうだい、もっともっと
背中気持ちいい?
気持ちいいです
部屋も気持ちいいですか?
はい
お腹いっぱいになってしまいました
ねぇ、もっとチューブちょうだい
もっと
もっとチューブちょうだい
ねぇ
もっとちょうだいって
入れてよ
気持ち
すげぇ気持ち
何してんの?
やばいやばい
もっとついてねー、もっと
カメラ見てもらってもらってもらってもらってもらってもらって
気持ちいい
ねえ音ちょうだい
なんで出してもいいんだよ
なんでいいよ全然出して
なんで出さないの
ねえ
ごめん
入れて
チンポ
寝だしてね、いっぱい
ええええええ ええええええ
でたーいっぱい ねぇ
うんめちゃだった でもおり
いやいやちょっ
多いです 何だもうちょっとまだたしたんだよ
いやもうもうだってみんな疲れてるから ええ
ダメ?
いいじゃんいいじゃん
ダメダメダメ
ちゃんと立ってんじゃん
怒られちゃう
一回カット止めよう
カットカット
ああああああ
うーん、うーん、どうしたらいいんだろう
うーん、うーん、うーん
ゆーちゃん、ゆーちゃん大丈夫?ゆーちゃん、ゆーちゃん
あれ、どうしたの?ゆーちゃん、あれ?
ちょうどよかった
え、何?何?何?どうしたの?
うーん、なんかあれになった
え、どうしたの?ゆーちゃん
なんかあれになっちゃった
いやいやいや、ほら、もうそろそろマネージャーさん帰ってくるからさ
何か私の体が変になっちゃったのが多いんだよ
全然無くて
いいでしょ?
どうしよう
何かやばいかも
何か不幸もある
あ、すごいおもろい
あ、やばいやばいやばい
あ、ちょちょちょ
スモンがスモンがスモンが
あ、ごめんごめん
大丈夫大丈夫
どうしたの急に
そんなに欲しくなっちゃった
なんかちょっと
大丈夫ですか?
え?
どうしたの
いや、ちょっと急に喋りたいらしくて
いいよ
いいよね、回しててもね
大丈夫、大丈夫
やばいですね
せっかくだから、もうちょっと
お疲れ様でした
食べてもらってもいい?
キスもしてもらってもいい?
キスとかもしてもらってもいいよ
可愛すぎるよ
めっちゃ固くなってきて
こんなにエッチだったら
お疲れ様でした
どれが一番合います?
手の奥、その奥ちゅう
出していいの?
出していいよ
嘘だ
嘘?
いけそう?
いけそう
いっぱい何て言うんだよ
痛い
いけそう?
ちょっとスッキリした
僕の方がスッキリしちゃったんだけど
そろそろマネージャーさん来ちゃうからさ
もう来る?
来る来る
これ持って帰る?
持って帰ってもらっても?
とりあえずスッキリした?大丈夫?
ありがとう
スッキリしたかも
待って待って
一回出るから
流しといてね
ありがとね
飛んでもない 飛んでもない
あら
かわいいね
どんどん行こう
いろんな顔の表情をちょうだい
もっと上がってみようか
手を体の横についてみようかな
いいよ
OK ちょっとチェックするね
昨日は大丈夫だった?
昨日はちょっとなんか
あんまり大丈夫じゃない
夢見た?
夢は見なかった
寝れた?
あんまり寝れなかった
クマとかできてる?
多分あると思う
全然今日も可愛いじゃん
いやいやもうなんか昨日はもう
本当にどうしたんだろうって感じ
そうあんなにあんなに
エッチになっちゃって
ねえ恥ずかしいです今考えると
いやいやいや、すごい良かったよ。まあ今日ね、写真だけだから。
あともう少ししたらね、終わるから。
はい。
大丈夫だからね。
うん。じゃあとりあえずまたちょっと、あ、大丈夫そうですかね。
うん、これ。
はいはい。
ちょっと雰囲気出ないな、これ。
あ、本当ですか。
なんか、どうですか。あ、全然、めちゃくちゃ可愛いじゃないですか。
なんか、ちょっと本気度が足りないっていうかね。
あ、本当ですか。
あ、なるほど。
そっかー、いやちょっと。
何がダメなんすかね。
多分ね。
はいはいはい。
あれかな。
ちょっとリアルさが足りないかな
なるほど
ちょっとさ、なんだっけ
お香とか
あれちょっと実際やってみようよ
ちょっとライターでお香
ちょっと前に行きましょうかね
やるんですか?
ちょっとね、ごめんね
ちょっと雰囲気足りないからさ
頑張ります頑張ります
でもこれ買いちゃったら結構大変なことになりますよこれ
へぇ
そうかも
ちょっと書いてみて
雰囲気出そう、雰囲気。
あ、めっちゃ来た。
あ、来た。
で、あとは?
いや、もう大丈夫です。これで十分雰囲気出る。
いや、なんかさ、あれは全部使おうよ。
じゃあ、実際使ったやつ。
とりあえず、これか。
これっすか。
あ、それそれそれ。
え、あとは?
せっかくあるやつ。
これっすかね。
じゃあ、ちょっと下出してもらっていいかな。
大丈夫?
で、あとは?
これとそれですね
じゃあちょっと
とりあえずそれ
おっぱいとかに塗ります?
え?おっぱい?
それ飲むやつ、塗り込むやつですね
じゃあちょっとブラウン取って
はい
じゃあいいですか?失礼しまーす
取ってくれるんですか?
はい
すいません
はい、じゃあ塗り込みますか?
えっと、ちょっと掛けるんですか?
そうですね
ちびたい
塗りました
パンツも塗りますか?
おまんこにも塗ります?
そうだね
ちょっと拭いてたらそうよ
ごめんね、ごめんね
ちょっと我慢してね、我慢してね
大丈夫だからね
中にもね
大丈夫
こんな感じでいかがですかね
よし
いいじゃん雰囲気出てきた
本気で感じてる感じでね
はい
いいよ
こっち見てこっち見て
目線そう
色っぽい顔
そう
もっと感じてもっと感じて
はいよ
どうした?大丈夫?
よしあそこちゃんと開いて
そう足開いて
そう
ちゃんとこっち見てねカメラ見てね
はいよ
いいよ。顔もうちょっと起こせる?
そう。色っぽい顔。
いや、やだ。もうやりたくないです。
ちゃんとこっち見て。
ゆうちゃん、どうしたの?
もうやだ。
ちょっと飲む?
もうやりたくない。
どうしたの?どうしたの?
もうやだ。
ちょっとできます。大丈夫?
どうしたの?どうしたの?
もうやりたくないです。
え、なんでなんで。写真大抵撮りなんだって。
やる気なくなった。
え、なんで?
もうやだ、もうやだ。エッチしたいからか。
え?なんで?
エッチしたい。
エッチしたい?
無理、写真。
なんでなんでなんで?
めんどくさい。
いやいや、ガチだろ。
やだ、もうやだ。
なんでなんで?
やだ、もうやりたくない。
え?なんでなんで?
エッチしたい。
エッチしたいの?
なんで?
だって、こんなのちゃう。
そう。
エッチしたいの?
したい。
じゃあ、エッチしたら、写真撮る?
いやだ、写真。
本当に? えー? じゃあ、どうしよっか、今するの?
ダメ? いやいや、だって… 無駄無駄にしてきちゃうと…
あ、ちょっと、ダメだ、ダメだ、ダメだ あっ、ちゅんこ、あ、待って
しっかり、ちゅんこ立ってるじゃん
うわぁ、ゆうちぃ
ちょっと待て待て待て
して
あ、ちょっとちょっとちょっと
なんでちんぽ立ってるの?
写真撮ってたのに
こっきりちんぽ立ってたんだ
痛かった?
いや、そうだけど
ちょっとまずいってまずいって
いいじゃん
意味分かりたいよ
全然気持ちよさそう
写真
みんなで気持ちよくさせてあげて
写真やろうか
どうですか?
よろしい?
はい
試しよ
え、いや、違う違う
ここから
あ、ちょっと
じゃあ、ちょっと、終わったら
あの、やるんで、写真の方
写真?
はい
一回中断して、ちょっと休憩入れますんで
はーい
いや、ちょっと、どうしたらいいんですか?
え、なんか、うちしないとやる気出ないかもしんない
なんかもう、その気になっちゃったからもうやりたくない
じゃあおちんちんしゃぶったらできる?
あ、じゃあ、じゃあ、じゃあ、じゃあ、そうそうそう
ほんと?
ほんと
そしたら頑張ってくれるんですか?
頑張る
うん、やったー
そうですね
おちんちん増えてきた
はい
ここでいいんですか?
気持ちいい
どうやって?
気持ちいい?
もうちょっと気持ちが満足させたら
写真できるようになると思うから
そうですね
どうしたら?
わかんない
わかんないから当てて
ちゃんと触ってあげて
触って
噛むんですか?
気持ちいい
とても気持ちいい
こうやっていっぱい触ってもいいんですか?
いっぱい触ってよ
じゃあこれもらおう
なにこれ?
ちっちんもらおう
ディレイド?
すごい
すっごい
口気持ちいい?
無理だよ
すっごい遠くない?これ
これ入れたらどうなるかな?
パック入れちゃうもん
満足するかな?
これデカすぎだよ
入らない
入れてもいいの?
入れて?
すごい寝てる
入っちゃった
気持ちよくなっちゃうからダメなんですけど
チェンジ入れたい?
入れたいよ
早く入れたいのに
チェンジください
エッチしたい
早くエッチしたい
俺はやっぱりここを戻したかも
え?
やっかいさせました?
あーすごいもう
元気になるね
もっちも
マークしようよ
お腹いっぱいだよ
ああああああ
おやすみなさい
気持ちいい
恥ずかしい
おやすみ
マンゴーは精子でぐちゃぐちゃだよ
ぐちゃぐちゃでしょ
もっとおし
ぐちゃぐちゃだ
気持ちいい
気持ちよく泣いた
じゃあパッケージ撮影できそう?
できるよ
できるようになった?
大丈夫そう?
頑張れそう?
えらいね
じゃあシャワー浴びて
ちょっとメイク直したら
パッケージ撮影の続きやろうか
やる
マストラの効力はどうでした
すごいと思った
本当はやみつきになりそう
やみつきになりそう
それは良かったです
じゃあちょっとね
すぐにシャワーを浴びて
パッケージの続きをしようか
行こう
やるかー