こんなことしても、遊んでていいのかな?
受験とかどうすんの?
大丈夫。たまには息抜きしないと。
あれ?くんぎょくん来てるんだ。
こんにちは。
いらっしゃい。
はい、どうも。
あ、やばいやばいやばい。
ゲーム?
ゲームしてんの?
死んじゃった。
姉ちゃん、これからもう。
なんで私のせいにするのよ。
難しくて。
楽しい?くんぎょくん。
楽しいですね。
そうですね
マジかマジか
大丈夫なの?勉強しなくて
え?俺?
大丈夫だって
たまには息抜きが必要だっていうんで
ゲームとかしちゃってます
付き合ってくれてんの?くにおくん優しいよね
僕もゲーム好きなんですけど下手なんですよね俺
優しいねくにおくんは
死んじゃった
最高だな
死んじゃえ
死んじゃった?
一回俺死んだ方がアレなのかな
死んだらもう一回セカンドステージ行けんのかな
俺一人だけになっちゃった
そうなっちゃった
がんばって
いなくなっちゃった
いなくなっちゃったんですよ
ねえくにおくん
はい
どうなの最近
ボーナスでボーナスか
そういうことかっけなくない
学校でどうなの楽しんでる
大学ちゃんとやってる
やっています
ねっ
いますやってるやってるんそっかー ちゃんとやってんねえなにがちゃんとやってんのね大学で
な俺大学で学校でっ ないんじゃないですか
あんたの名前がわきらましいからそれは俺のせいじゃねーだろ それはお父さんとお母さんに言えよ
それ俺のせいじゃねーだよ 俺も嫌なんだよ
大学に帰れよって言って
大学に帰れよって
もう一個違うの
やったほうが
何するんだ次
次何がいい
乙姉ちゃんいらんこと言うから
これやってみようかな
ごめんねちょっと間違えちゃうんだよね
あんたの名前ややこしいからさ
俺がこの名前でコンプレックス起きたの知ってんじゃん
ごめん
あーやべえもう死んじゃったまた
クリオくん超弱くない?
クリオくん弱いね
これどういうゲーム?
これどういうゲーム?クリオ
クリオくんも
あんたが教えてあげなきゃいけないのに
俺も進む
飛んでるだけで全然わかんない
どういうゲームか全然わかんない
教えてあげなさいよ大学
あ、二人で進まなきゃ進まないってやつ?
いやいや、俺、雷が
雷落ちちゃうわよ、そりゃ
何?どうしたの?
どれが?どれが?どれが大学なの?
大学あれ、あの、俺も自分大学って言っちゃった
青色が、青色が
ちょっと集中できねえな、俺
赤が、赤が
あんた昔からの癖抜けてないわね
恥ずかしくないの?くりおくんの前で
自分のこと大学って言って
姉ちゃんがそういう風に持ってきたんだろ
誘い込んだ中間
私何も言ってないわよ
ね?くりおくん
てか姉ちゃん、自分の部屋行けよ
なんで?いいじゃない?一緒に楽しんだって
ゲームしてないから楽しくないだろ
いや、見てて楽しい
意味わかんなすぎて見てて楽しいわよ
マジ意味わかんない
何なんだこれ
くにおくん大丈夫?ゲーム
難しい?
状況がよく掴めてない
これどうやって敵倒すのか全然分かんない
なんであんた分かんないの?
いやこれくにおくん選んだもん
くにおくん
集中できるゲームね
違う?
ね
集中して集中
集中できない
なんか違うゲームにしよう
集中できるゲーム どれがいい?くにおくね
選ばせてあげる どれがいいか
どれする?くにおくね どれがいい?逆に
どれがいい?どれでも
俺が?変わるってこと?
休憩するの?
こっち来たの?せっかくだし
大学の時は国をゲームしないの?
一人でちょっと何かやりなさいよ
見せてあげてよ
ゲーム下手なんで
あなたゲーム優勝したじゃない?昔
めっちゃ昔じゃんそれ
本当?
しかもあれゲームじゃねえよあれオセロだよ
オセロのオセロ
今と違うんじゃんこれ
オセロだっけ?
あれオセロだよゲームだけど
オセロなんだ
ゲームなのかもオセロよくわかんないけども
オセロか黒と白のあれね
あんた黒なの?白なの?
何言ってんの?
言って意味が分からない
どっちが好きなの?
黒かな?
仲良いですよね
すごい仲良いんだよね
くにおくんは兄弟いったっけ?
僕一人っ子です
一人っ子なんだ
じゃあこういう兄弟憧れる?
羨ましいなと思って
そうだよね、私くにおくんのお姉ちゃんが良かったな
いや俺もそう、俺も別の方が良かったよ、姉ちゃん
え?
いや、え?
え?もっと優しい姉ちゃんが良かったよ
優しいじゃない、ね、くにおくん
私優しいわよね
はい、優しいですね
ちょっとくにお似てない?
いや
くにおの頭似てない?これ、このキャラクター
あ、くにお似てない
姉ちゃん何言ってるの
よく分かんなくなっちゃった
ねえ、よくわからなくなっちゃった。
くにおくん、ごめん。
いや、すごい楽しくていいと思います。
ねえ、じゃあ酒飲んでね。
飲んでない。うちバカなんだよね、うちの家計。
いや、すごくユーモアあって、僕はいいと思います。
楽しいわよ、うち。
くにおくんみたいな弟が欲しかった。
ありがとうございます。
どうしたの?
ちょっとびっくりして
涙出てきた
泣いてた
国泣いてんの?
国生くん泣いてるんだけど
大学
姉ちゃんが質問責めするからじゃん
ちょっとびっくりしちゃってすみません
悲しくなっちゃった?
いやいやそんなことないです
兄弟
兄弟いいなーって思って
何で悲しくなったの?
大学と交換してあげるよ
大学は大学でいいとこいっぱいあると思うんで
この子、だって、いいとこなくない?
いや、いいとこある。女の子モテたりするんですよ。
え、モテるの?
モテるっす。
逆に言ったら、かっこいいけど、どこがモテるかわかんない。お姉ちゃんにはわかんない。
髪型があって。
髪型?髪無いじゃん。髪無いじゃん、この子。
逆に言ったら、姉ちゃんも全然モテねぇよな。
なぁに、モテるわよ。姉ちゃんモテるわよ。
嘘つけよ。
短髪がいいとか、そういう。
髪無いのにね。
いやいや、そんなことない。
本当?モテるのね意外と
男っぽいじゃないですか
僕みたいに長く髪の毛
長い髪よりも
でも邦夫くん
髪型変わった?
前見た時よりオシャレになってる
ちょっとパーマ当てたんですけど
パーマ当てたの?
どんどん自分の父親みたいな頭になっちゃって
失敗しちゃったなみたいな
すごいいいじゃないかっこいいわよ
パーマいいわね
パーマパーマでも邦夫のお父さんじゃん
パンチパーマじゃん
全然違うじゃない? なんかいい感じのパーマをとってる
いやー、でもすぐ取れちゃう
え、こっちは?
こっちもパーマ?
こっちもパーマ
あっただもん
ちょっと、ちょっと
すごいくる
こっちの方がパンチパーマっぽいわね
え、ちょっと
お父さんいたの?
お父さん見たことないです
おしゃれ
おしゃれ?
おしゃれ、大学も見習いなさいよ
何を見習う?
パンチパーマ
パンチパーマ?
誰の?
俺の親父のパンチパーマだよ
クニオくんみたいにオシャレになりなさいってことよ
クニオはパンチパーマじゃねえだろ
僕は普通の
パンチパーマよどっちかって言うと
姉ちゃんちょっと今日おかしいな
え?なんでっての
あんたがおかしいのよ
ゲームのしすぎ
ゲームにしても
何こういう風になってんの2人
ゲームに集中してるわねって
って、悪口言ってるの 悪口じゃない、全然悪口じゃなくて
ゲーム難しいねって今話してて 別に幸運になることないじゃん
ちょっと集中しなさい、ゲームに 集中してる アンタにそっくりじゃない?その子、そのキャラクター
アンタの後ろの頭みたいな
いやいやいや、大学お姉さんいい人だから褒めてるからな 褒めて、可愛いって言ってもらう、見てこれ可愛い
目がついて、口ついてるね
コントローラー
ちょっと、ちょっと、ちょっと
え、いや、いや、いや、なんか違うな
え?どうしたの?
いや、いや、なんか俺もちょっとやりたくなっちゃったなみたいな
ここ一人プレイじゃないの?
まああと、あと
あと7回あるね、これ
ノーマル7回
あ、吸い込めなかった
ノーマル?
やっぱノーマルが一番いいよね、ストレートが一番
ほら、ちょっと一人
くにおくん
大丈夫?これ入れてないけど
もうちょっと待って
これ何やる?
任せる
やっぱ一人で
一人?どっちだよ
一人でやりなさい
何?よく分からない
やりたいとか一人でやれとか
大学もゲーム大好きだから
そうですね、色々教えてもらって
ちょっとコントローラーをね
見せて
こっちのコントローラー
こっちのコントローラーの方がいいわよ絶対
え?コントローラーの話する?え?
コントローラーの方がいいわよ絶対
え?コントローラーの方がいいわよ絶対
いやいやコントローラー、いいコントローラー見つけたの
ゲーム得意だろうが何だろうが 興味ねえけど
こんなんじゃ勝負しましょう
なんで敬語になるの?
え?
敬語になってないけど
敬語なんてないわよ
敬語じゃないよ
え、何言ってバカなの?
ちょっとあればのバカだわ
あいつ頭いいです
こんなバカな子と友達になってくる
ありがとうカニオくん
姉ちゃんがいるからバカになるんだよ
うちの家計は、うちの家計はバカよ
いやそんなことないと思う
てかさ姉ちゃん
なに?
母さんになんか買い物頼まれたの言ったもん
なあ、あれ
あれ、ほら
あれって何?
豆腐
豆腐?頼まれたっけ?
豆腐頼まれたじゃん
豆腐?
あんたでしょ頼まれたの
ちょ、俺じゃねえよ
いや、あんただよ
俺頼まれたひき肉だよ
なんで別に手頼まれてんの?
ねぇじゃん、どうだろ?俺、ひき肉じゃん
え、違う、絶対、手が
え、マジで?
私、頼まれてないもん
違う、俺もちょっとゲームやってるからさ、ちょっと
めんどくさいから
あの、量を買ってきてね、じゃん
ひき肉と豆腐
私はまだいかないから
まだ帰ってこないでしょ、だって
帰ってこないかもしんねぇけども
豆腐、なんか、もう買ってきましょうか、明日
いや、いい、そんなくにおくんなぁ
生かせるぐらいだったら、こいつに生かせたらいいの
豆腐みたいな頭してるくせにね
豆腐は違うと思うんですけど
みたいじゃない?ほら
聞こえてる?
聞こえてる
古口聞こえてた
せっかくだから料理作ってあげる
本当ですか?
柔らかいもの食べたいですね
豆腐?
豆腐、麻婆豆腐とか
麻婆豆腐か
いいな、麻婆豆腐
ちょっとピリッとした感じで
あ、あれじゃん。国の辛いもの嫌いじゃん。
え、嫌いなの?
いや、そんなことはないかも。
辛いもの?
なにしてんの?
ん?なに?
なに?なに?なに?なにしてんの?
なに?
は?なにしてんの?それ。
口の運動?
大丈夫?
それやるとここがほっそりするって書いてあったの。
やばいな、姉ちゃん。あれだもんな。雑誌の影響力すごい受けるもんな。
もうね、やっぱ可愛くなりたいじゃない?
うるさいな、それ
姉ちゃん、その音で思い出した
何?
アイスも買ってきて
なんで私がアイス買わなきゃいけないのに
こんな音しないでしょ、アイス舐めるとき
え?
するじゃん
どんな舐め方してんの?
え?するじゃん
ちょっとやってみなさいよ、あんた
するじゃん
え?
何だ?
クニョクニョ
何がやばいの?
どうしたの?クニョくん、大丈夫?
大丈夫です
さっきから泣いてるけど
いやいや、泣いてないです
あまりにも大学がバカすぎて泣いちゃったの?
俺がバカだと泣くの?
辛いみたいよ
どういうこと?
かわいそうに
こっちじゃよかった、バカな姉ちゃんも
こっちの方が泣きたいわよ
こっちが泣きたい
全員泣くことになるじゃん
ここにいる
泣けばいいじゃない全員
ね?
大丈夫?
今ゲームめっちゃ売れちゃって
見とれちゃったのゲーム
ゲーム好きなんだね
結構好きです
ちょっとその音やめてくれない?
え?
あれ?なんで?
この音いいじゃない?
この音素敵でしょ?
ねえ?犬よくんいいと思うよね、この音ね
もっと鳴らしてあげるね
すごいなにこれ
なに?
見ていい?なに?
スタートボタン押すから
え?
いやなんかさ
なんか泣いてたからさ
手で拭ってあげたのね
見てこれ
すっごい
涙それ
粘りっきりだよそんなの
大丈夫
眼科行った方がいいんじゃない?
ちょっとびっくりしちゃった
大丈夫だよ
いやすいません
いやいや
辛いことがあったんですか?
いやいやそんなことないです
目、目の病気感になっちゃうね
ちょっと、目痒いなみたいな
熱い
熱い、この部屋
なんでこんなクーラー効いてないんじゃない?
え?この前潰れたって言ったじゃん
え?壊れたの?
ねぇじゃん
壊したんじゃん
いや、私壊してないじゃん
壊したじゃん
あんたでしょ、また私のせいにして
ねぇ、ねぇ
暑いったらやしないもん
もう大学のせいだよ 姉ちゃん潰した
すぐ壁に潰されたから姉ちゃん なに潰してないわよ私は
あんたそのゲーム何台目よ
ほら俺?16台 16台?そんな
ちょっと何台壊してんのよ いつか自分のお金で壊してんのよ
自分のお金ってあんたそんな金持ってるの?
びっくり
やばいすいません
糸出ちゃった
また泣いちゃってくにおくん
すいません
くにおくんたら
すごい泣いてる
なんかの病気?
目の病気かな
目の病気でみたいです
うわすご
マジヤバいんじゃないの?
ヤバいわよこれ
すいません
そのゲーム
これ?
あんた弱いわね
弱いわねって言ってるから本当に食らってた
すごいね
大きくない?
あれ
でかいよね
こうする?
そうそうそうそう
こんなでかいの倒せるの?
ミオくん
え、なに?
どうしたの?
なかなか
見てみて
はあ、弱いわね、大学
全然あのボス倒してないじゃない?
ちょっと弱すぎ
言った瞬間、つもし
弱すぎ
よっしゃ
ゲームに集中して、ちゃんと
大学あんたそれ倒さないとご飯作ってあげないから
意味わかんない
その前に材料買ってこいよさっさと
あんたが買ってきなさいよ
じゃじゃじゃん頼まれたの姉ちゃんだろ
私じゃないのよ
姉ちゃんだよもう
すぐ忘れんだから
クーラー壊したこともなんか忘れてるし
あんたが壊したんでしょ?
カニオくんも
倒したいわよね
倒したいです
ね、この大きいボス
白いの出して倒したいわよね
そうですね
白いのいっぱい出てるわよ、あれ
出したい?
そうですね、倒したいです
出して倒したいわね
何よくなったら倒せるだろ?絶対
無視していけばいいってことは今気づいた
そこまでいけないもん
大学すごいじゃん
すごい上手いんですよあいつ
すごいわね意外と
国は確かに国はなかなかいけないもんな
クニョーはちょっとゲーム下手だから 教えてもらおうと思っていろいろあった
クニョー君下手くそなの?
そうなんですよ
う〜ん
はい
これやろうぜ クニョー
どれやるの?
え?この中?これ
裸の付き合いしようとか
突っ張り
突っ張りしようぜ 突っ張り
突っ張りお前強そうだな マジ
私ともやりましょうよ 突っ張り
なんで?これだいぶになってた
対戦で
2人だけだから
ちょっと
さすがの部屋
何だこれ
くにおくん
あかん部屋で
あかん部屋
あかん部屋です
ここの壁は?っていう壁やんかこれ
くにおくんって何?
万長っていうのが俺万長でいいです
どうやるの?
私もマンチョ
私もマンチョが
マンチョ好きです
俺どっち?
どっちだこれ
マンチョがまだマンチョ
負けた
弱い
マンチョ好きなんでしょ
マンチョ好きだもんね
どう?マンチョは
マンチョ大好きです
すぐ負けちゃったね
すみません
俺がマンチョだったんで、ちなみに
どう?
美味しい
美味しい?
はい
頑張っているわね
大学強いんですよ、マジで
お相撲さんになればよかった
体が
勝った
すごいじゃん
すごいね
強くは
次どうやったらいいの
ゲームってだんだん強くなってくるからな
相手が
ずっとゲームばっかりしてるから、そーれは強くなるわよね
ずっとゲーム長ないんで
でもカニオくんもすっごい上手
そうですか、ありがとうございます
このコントローラー硬い
硬くなっちゃいました、すみません
私の腕っぷし凄いよ
私の腕っぷしも貰った
ヤバいの?
ヤバい?
負けちゃいそう
あー白いの出ちゃった
凄い
ニョクンも強いね
あー出ちゃった白い
あー見て
出ちゃった
ほら、大学も出ちゃった
あ、すごい
何この恋の
ねぇ
見て
大丈夫?
豆腐みたい
豆腐買うの?
豆腐買ってきたのか、姉ちゃん
豆腐じゃねえじゃん
豆腐
いや、やめろ!
大学豆腐
豆腐じゃないって、それ
豆腐だよ、これ
豆腐じゃない、なんだそれ
天然の豆腐
意味分かんない、苦いってことは何?
どういうこと?意味が分かんないんだけど
ちょっと豆腐出してくる
豆腐また出てんじゃん
先っぽが
ちょうど出した
豆腐出しちゃったもん
何、二人して意味分かんない、怖い
大学
怖い怖い
豆腐
怖い
大学
あれ買ってきなさい、あんた
お前、買ってくれよ。怖いもん、だって。
豆腐よ。