たまこ
あなた
すごい
たまこ
あなたの星
あなた
よし
今夜も本気出しちゃう
お願い
え、よ、よーし、じゃあ今日は頑張っちゃうぞ
あ、じゃあ、じゃあ、行ってきまーす
行ってらっしゃい、あなた
え、嘘、シラが、こんなに目立ってたかしら
最近どうもやたらにエッチしたくって
毎晩付き合わせているもんね
何も言わずただ過ごしてくれた
いつもあたしのこと笑顔にする
魔法みたいだ
おねえとつっと
大通りの奥さん
あら、大輝くん
あのー、実は僕、明日で引っ越しするんです
え、そうなの?
寂しくなるわ
あ、ごめんなさい
忙しいのに呼び取れちゃって
それじゃあ
うん、じゃあね
さて、シャワーでも浴びてお買い物でも行こうかしら
もうすぐ私も30歳か
こんな私でも若い頃は男の人に告白されたり迫られたりされたけど
奥手だったからな
結婚するまで
誰ともエッチしなかった
それが今になって
なんで30歳も目の前になって
こんなにセックスしたいのかしら
同級生の山本くんとか
バスケ部の川田先輩とか
あの時にさせてあげればよかったな
ちょっとだけ付き合った坂上くんにも
何度もエッチしようって言われたのに
あの時なんで断っちゃったんだろう
それで今になって
バカみたい
私何やってんだろう
はい
来た来た
ネットで頼んだ美容缶詰
あれ
6缶入れ頼んだはずなのに
もういっか
が、お隣のたいきくんに分けてあげよっと
たいくー
荷物になるけど、よかったら
上がるね
いや、やだ
ごめんなさい
私の下着
これがないから
ちょっと前から、たまごさんのこと
たいくー
いや、うううう
あ、すごい力
どうしよう
誰かに助けを求めたら
大輝くんが悪いことになっちゃう
悪いのは勝手に入った私なのに
やめて
ダメだよ
たまんないです
気持ちよくしてあげましょう
いや
いや、いや、大丈夫か
ちょっと、ちょっと
お母さん、中悪くちゅうちゅう
気持ちいいですか?
何がしようと
やめた
ほんとに
やですけど、もうこんなに濡らしてるんだから
すっごいよく見えますよ
ほんとにうるさい
真横に入っちゃった
ほんとにうるしい
ゆっくり溜まってたんです
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、
お腹いっぱいになったので、
ああああああ
お願い
このまま
思いを溶けさせて
でないと僕
絶対に後悔するから
そっか
大輝君もそうなんだ
若い頃のあの時
エッチから逃げてた私のように
後悔したくないんだ
あなた
許して
一回だけだから
助けると思って
一回だけ
そう
一回だけだから
今だけ
大輝くんの
女になります
悪いのは
今は油断してたわたし あなた許して
どうしよう
大輝君とまさかこんなことになるなんて
気持ちいい
ごめんなさい
なんてことおっしゃったんだろう
大輝くん
忘れましょ
覗いた私も悪いんだから
大学
頑張ってね
大輝くんとあんなことになるなんて
本当にもう悪いことしちゃった
はい
大鳥です
オードリさんの奥さん
俺さ
見ちゃったんだ
どちらさ
奥さんさ
隣の大学生と
あの
旦那さんにバラされたくないよね
30万
東口裏のカラオケボックスに
持ってきてよ
どうしよう
誰かに見られてたなんて
ここ
一体誰が
私と大輝くんの関係を
タモコさんでしょ
座って
これ
お金
どうか
こんなもの
どうだっていいんだよ
大輝のやつ
俺より先にタモコさんと
違うよ
見ちゃったんだよ
引っ越しの手伝い行った時に
あいつの部屋に行くたびに
タモコさんのことを知って
憧れてたのに
くそー
あれはね
私が悪いの
彼が一人でしているところを覗いちゃって
だからこれからも大輝くんのお友達でいてあげて
約束できる
大輝くんと仲直りするってことにできる
これは大輝くんのため
大輝くんのためだから
早く
早く済ませて
こんなこといけない
そして
こんな若い子と
こんな場所で
早く
お願い
じゃないと
私
そう
体だけ
今日だけだから
これっきり
そう
だから
この下着
本当にしか見せたことないのに
今日初めて会った
顔も知らない男の子に
汚されちゃった
もういいから
大輝君と仲良くね
さよなら
じゃあ行ってくるよ
行ってらっしゃい
いやー
夕べは楽しかったな
あなた大丈夫?
あー平気平気
昨日は好きだったよ
たまこ
また酔っちゃった
旦那を疲れさせるまでエッチしちゃダメだってば
でもやっぱり夫とのセックスが一番
じゃあこれで全部ですか?
うん、大社も持ってきてないから
最後に
あら もう誰か引っ越してきたんだ
学生さんかしら
じゃあご苦労様
はい ありがとうございます
はい
お隣さん
大鳥です よろしくお願いします
私ねイトイピリカ
よろしくねオードリーちゃん
オードリー?
オードリーだからオードリーちゃん
いくつなのまた
いくらなんでも年上の私に
ちゃんは
あ、つまじま出してんの
じゃね
ちょっと話はまだ
洗濯物入れちゃう
ちょっと忘れ物してますよ
あのー
あーこれ重症だね
ととしお好きなんだね
すいませんピリカさん
いいのよ好みは人それぞれ
運命だと思って諦めちゃえ
さあ来て来て諦めて
はい、はい
あ、そうだった
洗濯物を入れなきゃ
あれ?
洗濯…
え?
あれ?
効いてる?
私が
彼の年上の人しかエッチできない病を
治してあげようと思ったんだけど
私が染みまくっても全然ダメでさ
この子あげるから面倒見てよ
オードリーさん
年上の人しかダメなんです
私にもお願いします
どうして
どうしてこんなことに
お父さんお待ち
お父さん
失礼いたします
お父さんの綺麗な男を見せてください
次に一回だけでも僕の人になってください
大きくベンベンベンベンしてる
すごいベンベンになってるじゃない
あんまり暑いな顔してる
僕と付き合ってください
いいですか?
嬉しいな
付き合ってくれるって
仲良くない
かんぱい、かんぱい
ねえ、ちょうだい
楽しかった
気持ちいい
やってくださいね
よかったね
あんた、気持ちよくなるの?
気持ちいいね
気持ちいいって
これからちゃんと面倒見てね
もう一回
こっちに
私だね私
かけて
よかったじゃない
付き合ってくれるってよ
ありがとうございます
まつきちゃいけない
桃沢ひろむです
よろしくお願いします
踊りさん
あの
困るのこういうの
私には夫がいるから
でも付き合ってくれるって
そう
そんな目で見ないで
これじゃなんだか私が悪いみたいじゃない
タバコ僕にでもあってそんな男と
なんちゃって
ピリカさん
お茶とウロン茶どっちにする?
じゃあウロン茶
まあ何もないけどゆっくりしちゃって
ピリカちゃんの部屋って
ほんとに何もないのね
まあね
まあ仕事で借りてるだけだから
へえ
学生じゃないんだ
仕事って?
セックスカウンセラー
っていうのも商売の一つでね
面白いとか
儲かる話なら
私は何の商売でもやるの
すごいのね
まだ
あなた18か19でしょ
はい
え、何?
ダメじゃん困らせたら
そういうのはルール違反だよ
はい、すいません
でも、ひろむくんの前の人は
未亡人だったんだっけ
はい
それで甘える癖がついちゃったんですかね
素敵な人だったの?
はいそれはもう童貞だった僕を手取り足取り
僕の友達のお母さんだったんですけど
んでいなくなっちゃった
はいあのある日突然私たちのことは忘れてって
31歳
うん31歳一妻だよ
たぶん私のほうが年上でしょ?
オードリー
じゃん、29歳です
んで、その人いく歳なの?
すごい
年の差って関係ないのね
でも、年上がいいなら
私の相変わり、リカさんのほうが良さよね
実年齢じゃないんです!
オードリーさんの年上の色気に惚れたんです
そんなこと言われても
私なんかに色気なんかないの
そういうのでき経験あるよ私
自分じゃ気づきにくいけどね
え?
オードリーさん
あなた最近他の男にも言い寄られてるでしょ
満たされない女の匂いが出てるよ
そういうわけでこの子の面倒を見てやったね
よろしくお願いします
びっくりしちゃったな
あんな画面が飛べて出てくるなんて
デートなんて何年ぶりかしら
あんなにもう絵が楽しかったですね
もうこんな時間
帰って夕食の準備しなきゃ
じゃあ平間君
私そろそろ
やっぱり
そうよね
デートだけして終わりなんて
そんなこと
あの
分かってます
旦那さんが
帰るまでには
何してるの私
どうして許しちゃったの
オードリーさん好きです
愛しています
やめて
言わないで
やめなきゃ
僕の人の
体
私の体が目当てなのだから
好きにさせればいい
そうすれば
いずれ
私の体に飽きて終わる
そう
そう思っていたのに
甘かった
この子の存在が
私の中に入り込んできそうで
怖い
一度だけでいいから
僕の
私
ひろむくんの
女になります
嬉しい
おどりさん
気持ちいい?
ひろぶくん
舐めてくれますか?
肌の奥分かる?
あ、はい、はい
熱い
熱いです
持ってきます
あ、あ、あ、あ、あ、あ
あなた、ごめんなさい
はい、私、最低の妻です
ちょっと、このまま連絡もしなかったらきっと押しかけてくる
こうするしかない
携帯の番号を渡す自分に言い訳がましさと罪悪感を覚えつつ
なぜか胸が高鳴るのを抑えられないのでした
さーて泳ぎに行こうか大谷さん
そうねピリカさん着替えましょうか
今日は気分転換にピリカさんとプールに来ました
あー夫と一緒に来たかったな
うわっなにそれおばさんくさ
そうかしら
せっかく来たんだからもっと大胆に行こうよ
大胆に言って
ちょっと
やっぱ似合うじゃん
赤さも高くない
さすがに小さすぎるような
見られてる
こんな多くの男の人に
じゃあ入ろうか
おじさんそれ取って
おじさん
失礼ですよ
語り方言わないよ
ねえおじさん
どうしよう
水着…取れちゃった
ボールいっちゃった
え?
あの
あ、あ、これね
すいません、助かりました
いや、よかったですよ
ほんと、オードリーさんたら男にモテたいからって
そんな水着着るから
あ、あなたが着せたんでしょ
アレンジアレンジ
すいません
オートリーさん本当に綺麗だから
綺麗だなんて
最近言われたことなかったかも
おい探したぞ
すいません先輩
あれさっきのおじさん
すいませんさっきの
いやいやいや
私みたいなおじさんにね
君たちみたいな若い子が声かけてくれるだけで
嬉しいもんですよ
おじさん私と遊ぼうよ
いいのかい
こっちの彼の方が若いよ
そういうこと
オードリーさん
旅の恥はかき捨てよ
じゃねー
え?ちょっと
なんで
とりあえず上がりますか
ピリカさんが言ってた
旅の恥は書き捨てって
それに
先にこの人が迫ってきた
そう
そう。だから、私は何も悪くない。
ほら、持参して。
ほら。
気持ちいい。
うちのうちになってる
わかる
寝ちゃった
おじさん寝よく見せて
おして
おじさん
おじさん早く
早くしましょう
早く
そっと寝ないで
もっとして
おじさんの下でベルベル
おじさんもっとして
気持ちいいおじさん
最高だねこんなのこすってる
気持ちいい
おじさんもう舐めたい
おいしい
あー気持ちいい
すごいね
こっちも
この子猫ちゃんみたいなのが来て
おじさんは行く
ここから
そら
そらそらそら
そらそら
そらそらそらそら
おじさん
うんうん
いい
これ?
すごいこすれてる
気持ちいいよ
いけない子だ
だっておじさんタイプなんだもん
ことごとく嬉しいね
おじさん
おじさん、入れてもいいかい?
入れてくれるの?
コンドームをつけなきゃだろ
やだ
そのまま入れて
いいのかい?
いちいちいけばいい子だね
じゃ、おじさん
生に入れちゃうの?
入れて
え?
いけない子だね お股開いちゃうのかい?
おじさんの早く中に入れて
早くちょうだい
お茶の何?
ちんちんちょうだい
早く生で入れて
気持ちいい
気持ちいいおじいちゃん
もっと中に入れて
中で当たるの
私が上になってもいい
ああああああああああああああああああ ああああああ
凄いんだな、君は
おじさんも負けらんないよ、でも
首突きだけごらんよ
キヤキヤとのこのお尻
エッチ
あぁ、気持ちいい
気持ちいい
おじちゃん、嬉しいでしょ?
いいのかな?
おじさん、仲良ししちゃうよ
あぁ、出して
出して
あぁ、出る
気持ちよかった
また帰ってきちゃったやん
美味しい
美味しいです
ピリカさんの
言う通りかもしれない
あったばかりの知らない男性に
こんなにも激しく求められるなんて
男性を挑発して
呼び寄せてるのは
満たされない
この体のせいなんだ
気持ちいい踊りさん
踊りさんいきそう
上がってる
オードリーさん
すいません
私こそごめんなさい
オードリーさん
楽しかった
じゃあおじさんまた遊ぼうね
ちょっと失礼じゃない
いらない、また
おじさんはまた楽しみにしてるよ
踊りさん、実はうちの先輩、こう見えてまだ31歳なんですよ
えっ、じゃあ、ピーカさんと同じ
そう、同い年
まだ31?
苦労してるんだね
俺がそうね
頑張ろうね
何なのこのオチは
大輝のことばかり
ごめんなさい
ケリのこと
許して
ダメだ
許さない
徹底的に
俺の話してやる
大輝のこと
俺の方がいいの
もうすぐ
私30歳になるのに
なんでこの歳になって
こんなに激しく求められるんだろう
どうせならもっと若い時にしてほしかったのに
お祭りの雰囲気っていいな
なんか飲もうかな
タオタオ
ヘロシ
いらっしゃい
ミリカさん、何してんの?
見りゃ分かるでしょ、商売
あなた、こんな商売もしてるの?
うん、もちろん時代だけどね
あ、旦那さんは?
自治会のお手伝い
終わったら合意する
はい、お茶300円
高っ
あ、これも決めたわ
500円にしとくよ500円
いいわ
ガキこの野郎
ガキに遊ぶんじゃねえよ
バレやないよこの野郎
今日なら会えるかと思ってさ
あなた
大輝くんのお友達な
ゆうや
わし崎ゆうやってんだ
あれからどうしても
忘れられなくてさ
バカ
どうして今さら
忘れようとしてたのに
忘れられないのは
そう
私の方なのに
引っ込んでてちょうだい
大輝君と
仲直りしてくれた
そう簡単に
割り切れるもんじゃねえし
その力者くれよ
おいで
ありがとう
おい タマコ 手伝い終わったよ
ここじゃまずいって
積もる話なら私が言うね
ごめんなさい
いいよ
そう 元は大輝君の部屋だったね
あいつとまだ続いてんのか
ううん
一度だけのことだし
もう許してあげて
あなたがそうだったように
きっと大輝くんも
敵心だったのよ
ずいぶん
あいつの肩ばかり持つんだろ
何言ってるの
そんなこと
私は全然
気づかねえの
さっきから大輝のことばかり話してるだろ
そんなに
あいつのほうがいいのかよ
あなた無理だ
こんなにたまこのこと好きなのに
許さない
タイミングより
俺のことが好きだって言うまで
許さない
ゆうやくん
不器用な子
こんな形でしか
伝えられないなんて
みんなに見せて
こんなに
強引に
反応に
一心不乱に求めてくれる
そう
私
これが欲しかった
だから
忘れられなかった
俺最低だよな
嫌いになったろ
分かってる。旦那が一番なんだろ。
そっちに迷惑はかけねえよ。
でも、大輝には絶対、二番はやらねえからな。
あ、踊りさん
今日は月に一度の
ひろむくんとの日
今日は先にゲームを
ゲームセンターに行きたいな
あとそれからカラオケで
アニソンとかも歌いたいな
うんいいわよ
やった
ありがとうオドリーさん
オドリーさんってカラオケとかって
行かれたりするんですか
僕結構ね
もう
大学生なのに
見た目も中身も子供っぽいのね
でも、そんな子供っぽいひろむくんが
かわいい
そんな子供みたいなひろむくんと
今日、これから私は
月に一度のセックスをするのです
僕ね
今日の日をすごく楽しみにしてて
踊りさんのことを思って
今週
10回同じにしたんだ
そんなこと報告されても
困るわ
待てよ
気持ちいいですか?
気持ちいい?
ここ?
ここがいいの?
踊りそう
舐めてほしいの?
はい
舐めてください
ここ
子供っぽいひろむ君だけど
やっぱりここは
もう大人
ここ?
ここ好きなの?
音がたくなった
一緒に長い子したいよ
私はこれで
今日は何回
自分が女だと思い知らされるのかしら
ごめんなさい
あなたにもしたことない行為を
私
ひろむくんとしています
やっぱり
こんなこと
いけないって思うのに
気持ちとは裏腹に
体が喜ぶのを抑えられない
オードリーさん
僕の
上に乗ってよ
夫とだって
ほとんど正常医なのに
私が上になるなんて
そ、そうよね
むしろ
夫以外の相手となら
自分から腰を振っても
いいよね
こんなのまるで私が自分から欲しがってるみたいで
帰るかと、思いました
私が帰るから
私にあげますからね
嬉しい
ああああああ ああああああ
a 歌う前だね色むくん 飲み物をお借りしようかな
あ僕も落ちもしますからねっ何がいいですか ああああああ
大丈夫何やってんだそんな書と 立ちの家から帰る途中で見かけてさ
タマコさん、随分仲が良さそうじゃんよ
忘れたわけじゃないだろ?
タマコはもう俺の女なんだから
待って
思い知らせてやるよ
痛い目に合わせてやってもいいんだぞ
なんだよ、このガキは
何やってんだよタマコ
ボコボコにしちゃってもいいんだぜ
ボコボコにしてやろうか
ダメ
タマコは俺の女なんだから
ちゃんと言う通りにやれ
俺の方を見ながらやれ
私
あなたの前で
ごめんなさい
ひ
ひろむくん
じゃあわかるよな
さあ言えよ
俺に言うことあるだろ
ゆうやさんの
女です
下の目出してやろうか
力強く握ってやるよ
いく
ほら綺麗に
綺麗にしろよ
舐めとんだよ
また
そいつと見かけたら
承知しないからな
田中
ゆうやさん
あれ
何があったんですか
店員さんが
ドア開けたら
ぶつかっちゃったのよ
そっか
覚えてないや
平本くん
大丈夫
夫にはもちろん
今日は
今日はヒロム君にもなんだか申し訳なく思う私がいました
次は俺な
俺なんか中学の同級生なんだぜ
それにしてもあの踊りがこんなにエロくなってるわけだ
すげえよな
川田先輩
山本くん
あっちは同級生だった坂上くん
ああそっか
みんな私を欲しがってた男の人たち
みんなしたかったんだよね
わかるの今の私にはわかるの
ごめんねみんな気づいてあげられなくて
あの頃は
あの頃は私
男の人が怖かったの
でもやっとみんなと
みんなと
あといっぱいじゃない
俺、我慢できない
タモカ、大丈夫?
大丈夫?
なんかすごい声出して言うなされてたけど
怖い目見てたんだ
大丈夫、大丈夫
なんて最低な私
夫にすがって
安心を求めながら
私の体は
未だ
過去の男たちとの恋を夢見て
熱くほてっているなんて
わかってる
戻るなんてできないことくらい
バカみたい私
過去を求めてこんなところまで
久しぶり
何も変わってないのね
高校時代は毎日
元気?
たまこさんも
たまこさん
僕
やっぱり
忘れることができなくて
会った瞬間
すぐ分かった
でも
たまこさんに
悪いことしたし
嫌われてると思ったから
嫌いになってたらこんなことしてない
これでも気持ちに区切りをつけましょう
たまこさん
嘘つき
気持ちに区切りをつけたいのは
大輝くんじゃなくて
ほんと私の方なのに
それキムチです
そのすべてが好きです
気持ちいい
ちょっと
いいわ
続けて
どうしよう
私
大輝くんのが
こんなに気持ちいいなんて
迷ってる
大輝くんも迷ってる
これじゃ区切りをつけるなんてできない
いっぱい言ってくれたんですが
嬉しいです
お疲れさまです
あのまた会ってくれますか
ええ
過去の気持ちに区切りをつけるはずが
しかし、私を目覚めさせてくれた彼との過去に、また引き戻されてしまった。
おい、玉川。何やってんだよ。
ゆうや。
大輝、お前、それ誰の女かわかってんのか?
いやー、撮れた撮れた。遠征した甲斐があったな。
あれ?小森さん、こんなとこでどうしたんですか?
私のこと 笑顔は
自分で招いた状況とはいえ
私 どうしたらいいの