ねえあなた
今日はいいでしょ
今日はちょっと疲れてるから
最近いつも疲れてるじゃん
仕事が一段落したらゆっくりできるから
おやすみ
じゃあ行ってくるから
今日なんか食べたいものある?
ああいや
今日は遅くなるから外で食べて帰るわ
あ、そうだった。
うん。じゃあ、行ってきます。
いらっしゃい。
乾杯。
家、すごくない。
そう?そんなことないよ。
すごいでしょ。
最近ちょっと仕事うまくいってるのあるかな。
そうなの?
いいね。
そりゃ、あれから僕の中身は全然変わってないと思うよ
本当?
もう、僕のことはいいから
まおは?
私も本当に何も変わってるよ
そうなの?
今日旦那ちゃん大丈夫なの?
うん、いつも遅いし
今日は?
今日も、毎日
今日も遅いんだ
仕事が急いで
じゃあ
今日はマオも遅くなって平気ってことだ
何それ
なんでもない
でもそういうことでしょ
ちょっとぐらいは
ちょっと泣いて
そんないつも遅いんじゃ
そんなにさ いつも遅いんじゃ
寂しいね
寂しいよ
なんか結婚しても結局一人みたいになった
そうなの?
あれずっと綺麗だね
何それ?
何?
あの頃と一緒
ほんと?
ほんと綺麗
え?なんでそんな思えるの?
相変わらず綺麗だし服のセンスもいいし
今日の服も可愛いね
全然寝巻きだよ寝巻き
ちょっと見せてよ
見えない
見えないそれじゃ
立って
そんな
はい
やっぱ可愛いよ
うん、好きだよね
ううん
まあもう
後ろは?
後ろよ
取り返ったのかわいい
それ
反対から
ちょっと写真撮っていい?
写真?
久しぶりに会えたんだしさ
ちょっといいでしょ
え、私一人で?
そうだよ
なにそれ
はい、チーズ
こうでいいの?
うん、いいよ
はい、チーズ
せっかくだからさ、二人撮ろうよ
え?
私一人じゃん
いや、もう加工されてるよ
かっこよくしとくしとく
まだ撮れるの?
まだ撮ろう
もう一枚撮ろう
こっち
ねえ
大丈夫?
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
おー、そっそっ、そっこい
おー、ごちそうさまでした
おはようございます
お疲れ様でした
おやすみなさい
着替え取りに帰ってきた
今から会社また行ってこよう
明日の夜にはまた帰ってくるから
じゃあ行ってきます
はい
もしもし
さとしくん
うん、あお
今大丈夫?
大丈夫だよ
何してたの?
うーん、ぼーっとしてた
なにそれ
さとしくんは?
ではね、マオのこと考えてた
なにそれ
ほんとだよ
ねえ
今からさ
そこでオーナーにして音聞かせてよ
恥ずかしいよ
それが興奮するんじゃん
お願い
いい?
音って何?
音だよ音
じゃあさ
来てるところも写真撮っといてよ
電話しながら?
そう? できる?
今どうしたの?
音無いから分かんないよ
カバーに座った
ちゃんと何してるか言って
ガサガサ言ってる?
おっぱい触ってる
そうなんだ
気持ちいいの?
でもおっぱいじゃ音聞こえない
どうしたらいい
ぐちぐち音聞かせて
早いよ
早い
だって見えないんだもん
じゃあ服は全部脱いでよ
今何着てたの
ヘヤギ?
抜いたら教えて
待って
抜いた
裸も撮っといて写真
難しい
自分で撮るの恥ずかしい
撮ってるよ
撮ってる?
いっぱい撮っといて
マオ今裸なんだ
裸だよ
音聞こえるかな
なんか息が漏れてきてる
今どこ触ってるの
今こそ触ってる
だから息づかれなくなったんだ
音聞かせて
聞こえる
うん、聞こえた
聞こえる?
うん、聞こえる
やらしい声も
やらしい音も聞こえる
気持ちいい?
うん、気持ちいい
大きくなってきたよ
何?
大きそうなの?
マオ
行っちゃった?
一旦、マオの顔と体もちゃんと写真撮っておいて
顔と体?
うん、そう
全部入んないよ
もっと撮っておいて
いっぱい撮ってね
もっと?
うん、もっと
いっぱい撮ってるよ
撮ってる?
いっぱいだよ
もういい?
いい?
いいよ
ねえ、さとしくん
みんなに?
明日会ってくれる?
うん、いいよ
すごい笑ってた
私も笑ってた
痛い?
気持ちいい?
気持ちいい
夜にかたくなって
何?これ恥ずかしいね
それがいいんじゃん
あなた見て
なんで?やだ
なんで?綺麗じゃん
手をどけて
見える?
見えない
見ない
見ないと開いちゃうよ
ばっかりだ
目開けて
開けてる
お疲れ様でした