もしもし
一つお願いがあるんだけど
帰りに
アイス買ってきてほしいの
なんで今日帰れないの
お仕事だから仕方ないよね
じゃあお仕事頑張ってね
はい、お待ちしておりました。
すみません。寝起きなので、こんな格好で。
あ、こちらです。
失礼します。
じゃあ、ちょっと見てみますね。
すみません。
どうですか?
治りそうですか?
大丈夫ですよ。
ありがとうございます。
もう大丈夫ですね。ただ電球が切れてただけだったんで、もう問題ないですよ。
そうだね。ありがとうございます。
じゃあ、これで事務失礼しますんで。
あ、そうだ。お題ですよね。
はい。
もしよかったら、お題は、「私の体でどうですか?」
私のこの体でダメですか?
いやー、ちょっとまずいでしょ。ね。
さっきからチラチラ見てましたよね。
いや、見てないですよ。
気づいてましたよ、見てるの。
こんなに大きくなっているんだから
いいじゃないですか
奥さんは
チラチラ見なくていいんですよ
見たいところを
見てください
いいんでしたら奥さんね
もっと大きくなってきた
すごい柔らかい
おっぱい好きですか
おっぱい好きですよ
こっちも触ってください
頭ないですね
こっちも見てましたよね
あそこすごい気持ちいい
すごい気持ちいい
気持ちいい
ぐちゃぐちゃぐちゃにしてください
手持ちいい
もっと開いて
もっと足を開いて
直接じゃあ行きますよ
大きいからずっと大きくなりっぱなしですね
私のこの下着姿でそんなに興奮したんですか?
気持ちいいですか
お酸素
私ずっとムラムラしてたんです
ずっとチンポ欲しかった
耳入れちゃいますよ
ああああああ ねぇ
しっかりてみててくれ
ついの早くください
持ってい こうですか
ああああああ ああああああ
もうぐちゃぐちゃ
ああああああ
ああああああ ああああああ
あー来ますよー
吉野さん、どうしたんですか?
すみませんね、ちょっとヤフーの先に
いいえ
いやー、実はですね
はい
昨日
僕、ちょっと見ちゃったんですよ
奥さんと
電気屋さんが
言葉には
なかなかしづらいんですけども
ハレンチなことをですね
ましたよね 見てたんですか
じゃ 主人には内緒でお願いします
もちろんですよ ただの
いいですか 何にしられちゃった
いやさん
ここが何してくれたら 進みますか
気持ちじゃないですか
いつもこんなやらしい
下着つけてるんですか
これで
見まくりしたんですか
本当は
この姿を
見てほしくて
じゃあ、僕が見てたら、気づいてて
来るのを予想してたんですか?
それで僕のために?
とても綺麗だ
今にもこぼれ落ちそうだ
福さんすっごい
丸じゃないですか
マンゴーほとんど隠れてないですよ
下まで下手に落ちてきてる
今度お尻の穴まで見えちゃいますよ
そうですね
一緒にお風呂に入りましょう
はい
シュシュじゃないですか
なんかまたすごいの着てますね
こういうの好き?
もちろんですよ
お風呂入る時いつもこういうの着けて入ってるんですか?
今日は特別
僕のやつ
僕のために?
嬉しい
透けちゃってるじゃないですか
洗ってあげる
気になる?
いや、すごい気になります
ほぼいい状態ですよ
脇のスレッチになってしまいました
綺麗にしてあげるね
どう?
布も擦れるし
乳首も擦れるでしょ?
気持ちいい
お尻きれいにしますよ
そういうの興奮するの?
いいよ
いいわよ
ドッキリしてる
すっごい一番です
あ、すみません。できちゃいました。
これ、すっごいこする。
すごーい。
さっき言っちゃおも、刺激してあげる。
気持ちいい。
気持ちいい?
だって凄いコリコリ
凄い
刺激がしんどい思いますよ
その代わり
私の口の中に出して欲しい
お口の中に
いいの?
気持ちいい
気持ちいい?
出すときは口の中よ
ここ気持ちいいんだ
ここ気持ちいい
スマートフォンをキューッと
キューッと
私も
奥さん我慢できませんよ
いいですか
すごい
好きにして
気をつけた奥さんが
溢れんばかりの魅力
すごい
お尻が全然隠れない
感じる
すごい
口がいっぱい分かっちゃう
食い取りですよね
込みすぎてもすぐに形が分かっちゃいますよ
もっとみて
おい おいよ
くそ
このお肉が
大きい
だる
すごい
すごい、おちんちゃん大きい
私のやらしいところをいっぱい見て
いっぱい見ます
一緒に気持ちよくなる
あ、気持ちいい!
いっぱいスイーツ入れてるんですよ
すっごい
気持ちいいの
僕もですよ
すごい
うまくて気持ちいい
ゆっくり
気持ちいい
さよなら
こうやって抱えて
いっぱい広げた
ちょっとちょうだい
もっと血を投げる