秘書の仕事について教えてください
はい
現在、社長秘書の業務をメインで担当しています
主な業務として
スケジュール調整や会議
会食の設定
出張の手配
挨拶状や贈答品の手配
そして、社長が出席する会議に同席して
会議資料などの作成を行っております
正確性やスピード感、コミュニケーションスキル
臨機応変な対応が求められ、責任のある仕事です
社長も日々分刻みのスケジュールで動かれているので
確認するタイミングや伝え方も非常に重要で
さらに当社では多岐にわたる事業を手掛けているため
事業理解や社長の思考理解も必要です
倉田さんが心掛けていることはありますか?
はい
社内社外ともに高い役職の方とお話をさせていただく機会が多くあるため
社の代表として失礼に当たらないよう
ビジネスマナーを兼ね備えていくことは必須です
高い役職の方々は日々忙しく働いているため
自分の中で伝えるべき考えや方針を固め、相手にはイエスをいただくだけの伝え方を常に意識しています。
会議などの資料作成の際には、社長しか詳細を知らない部分になるので、
ヒアリングが非常に重要になってきます。
秘書として、自社や社長、相手企業様のために何ができるのか、
常に先回りし、報道するためのプロセスを立てたりもしています。
それによって社長や相手企業の方から
ポジティブなフィードバックをいただけると
私個人としても非常にやりがいを感じます
話が済んだらすぐ帰るので
そんなつもりで来ていません
もうこういうの嫌なんです
迷惑なんです
連絡して来ないでください
どうして返事くれないの?心配してたんだよ
この間で最後って言いましたよね
約束は守ってください
あれからあの男と連絡取ってんの?
取ってません
会ってんだろ?
会ってません
あ、そう、あの人工場だから
そのことに関しては感謝してます
でもそれとこれとは話が違います
一緒だよ
何がそんなにおかしいんですか
見とれちゃって
あとそれ撮ってますよね
撮ってるよ
撮らないでください
どうして
撮らないで
好きやると撮られるの
いい顔出してるね
いい加減にしてください
ずっと言うこと聞いてきましたよね
それね、卑怯じゃないですか
なんか勘違いしてるんだろう
してません
自分だけ冷やし破った言い方しやがって
私は悪くありません
あ、そう
じゃあこのこと、職場に知られてもいいんだ
面倒なことになるよ
君賢いんだからさ
どうしたらいいかわかるよね
あんま困らせないでよこっちは
話そうか
やめて
困る?
困ります
そうだよね
こんなこといつまで続ける気なんですか
言い方間違えんなよ
せっかく社長一緒になったんだからさ
ちゃんとこっちに伝わるようにほら
言ってごらんよ
得意だら騙されるの
お願いします
やめてください
声が小さいな
お願いします
やめてください
言えるじゃん
今日優しくしてやる
決めたんだろ自分で
座れよ
どうしようかね
時間かけたじゃん
ダメだよまだ
どうやってやってんだろお前
そうなの?
意地悪された人、わざとやってるんだろ?
地味ちゃうかな、お嬢
違います
地味たくなってきてるって言うの?
分からずやば、教えてしちゃえって
それが良かったんだよ、お前
いいんだよ、そういうのが
開け、自分で
開け
命令だよ
命令
足は?
すごいなぁ
泣いてるの?
泣いてないよなぁ
落ち着けって
泣くわけないよなぁ
動くな、いちいち
気持ちいい?
気持ちいいだろ
気持ちよくないです
嘘つき
足、持て
動くな、いちいち
どうだろ
うわぁ、すごい、下がってる
手、動くな、絶対に
自分で決めたんだろう、でも
すごいな、この地球、育ってるよ
栄光もしてるんだろう
違います
シミになってるよ
もうやめて
見てあげようか
手
自分で持ってこい
絶対離すな
すーごい
なんの音だ?
気持ちいいです
気持ちよくない?
嘘つきが
じゃあ声出すなよ
お腹すごい動いてるな
気持ちよくない
気持ちいいよ
強情だね
いつまで持つんだ?それは
匂うぞ
匂いはするぞ
出てきてるのか?
持ってやるよ
アンツ
先生、ほら、あれ。
はい、ご覧ください。
ああ、ゆきちゃん、ゆきちゃん。
違わないよ、認めろ。
現実だよ、現実。
お漏らし、ごめんなさいわ。
してないんだよ
してない
嘘つき
嘘つきは嫌いだな
最低だな
謝れ
申し訳ございません
よかったらしないだろうな
ケツないよ、ケツが
好きなんすよ
ねえ、サゼル
恐ろさせない
動作が遅いんだよ、動作が
こっちのケツだけ抜けてみろ
うわー
ねえ、サゼル、ちょっと黒くなったか?
ねえ、遊びすぎだろ
お前
見ないで
全部見えてるよ
押し入れろ
動くな
気持ちよくないんだろ
どっちだ
じゃあ動くの
絶対動くな
命令だ
気持ちよくないもんな
なぁ 聞こえないぞ
いいいいいい
本当は 本当
大丈夫だよ
なに?
いっぱい舐めてもらおうね
でかじり舐めてくださいよ
言わされてんだろ?
本心じゃなくていいんだよ
言わされてるだけでいいよ
でかじり舐めてくださいって
バラすぞ
決めたんだろ自分で
でかじり舐めてください
止めてください
止めてあげるな
だから、何かやる
行け
時間かけるな
フェザー
欲しいやつが2つあるよ
分かるだろう?何をするか
どうするんだよ
できるじゃない
その顔だよ
手は?
そこじゃない
どこだ俺の手は
どうするんだ
しっかり御保持だぞ
お前の気持ちなんかどうだっていいからな
逃げるなよ
遅いって
ほら食らいついたろちんぽに
絶対離さない
返事
ハンジー
ハンジーは?
聞こえない
散歩しよう
何してるの?
怒った?
気持ちよい
お腹が空いてる
喉で喉を使う
痛いのがいい?
じゃあ、こいよ
それぞれ
加えてやろう
あなたたち食いよ
いい力してるね
そのまま突き出しとる
崩れるな
では
気持ちいいな
いけない
いけないんだ
そのままだ
顔を上げろ
姿勢よく顎を上げてろ
気持ちいいわ
気持ちいい
聞こえない?
カメラ見ながら
行かせていただきます
絶対削れない
本当は最初から
気持ちよかったですって言いながら行け
返事
信じ!信じ!
ごめんなさい、しょうがない、ごめんなさい
受け付いててごめんなさい
疲れたね、疲れてた
いっちゃう?
いらないよ
なに?
いっちゃうな
終わりちゃう、終わりちゃう
失礼します
いけ
引かせていただきます
絶対崩れるな
抱きつけ
引きしてもらえますか
引き立たせる
いいな
膝曲げとけ
頑張れ
目を逸らすの?
ご覧ください
魂姿ご覧ください
気持ちよかったんだろ?
ごめんなさい
いっぱい 可愛がってください
飽きるまで浮かしてください
おまんこ飽きるまで使ってください
秘書業務は多岐にわたるため
幅広い対応ができる能力が求められています
現ミッションとしては
社長の思考を理解すること
会社のトップであればどのような考えを持つか
何を求めているか
会社をどのように前進させていくのか
自身の判断能力を高め
社長が最先端で考えていることを理解できれば
おのずと会社全体の動きが見えてくると思っております
かわいがってください
お尻突き出してもらおう
はい
むち惜しいでしょ?
引っ叩いてくださいわ
こっち見ながら
引っ叩いてくださいよ
引っ叩いてください
好きだろこれ
もう好きです
気持ち悪いな、指を垂らして
よいしょ、しっかりとしっかりと
自分でできるかな?
今言ったなら、散歩覚えただろ?
一周回ってきたらちんぽ回ってるからな
そのまましゃぐりつけろ
しゃぐりつけるな
行ってこい
遅い
遅いぞ
口開けてろ
そのままちんぽにしゃぐりつけろ
あーいいな
もう一周行ってこい
反対回りで行ってこい
お待たせしました
お疲れ様でした
ワンコ、寂しいんだろ?
そう
くれるって、おんな
くれるって
ありがとうございます
気づいて欲しがる
おいくら
おいしいの、おくら
寝る
あーあー、ちっちゃさな
あーあー
まだ欲しい?
おばあちゃん、お腹いっぱいになった
お腹いっぱいになった
いいなぁ
危ないなぁ
引き寄せ持ってほら
引っ叩いてくださいって
言っても続けんだよ
返事
もうずこずこされてるんだ
おう
お腹いっぱい
私はあなたを愛しています。
続けろ、続けろ
よし、出すからな
出すぞ
もう、通じ、もう通じ
もう、しっかり取り組めて
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
行ってもいいですか 行くところご覧ください
行くところご覧ください まだだってやめるなよ
行っても止めない
こっちの膝も立てろ
もっとやろうか
両手つけ
膝曲げろ
もっと低くなれ
踏ん張れ
いちちゃん
集中しろよ集中
下出せ
喉見せろ
まんこ塗れてんじゃん
まっくりで触ってやろうか
ちょくちょくで触ってやろう
自分で行け
うわぁ
なんか垂れてるかも
いじれ
いつでも行くのか
はい行きたいです
声出すなよ
声出さずに行けよ
10数えるの
10数えたらすぐ行けよ
耐えろ
もう一回行こう。続けろ。
続けろ。もう一回行こう。
いいぞ。声出したいな。
今だけ声出していいぞ。
もう一回行け。
ほら、綺麗に
綺麗に置いちゃうからな
綺麗に、綺麗に
ありがとうございます
こっちだわね
ちゅうちゅうしよう
下は?
よし、行ってみろ
自分で打ち込む
横着するなよ
思いっきり持って
こっち持ってこっち持って
こう見えるように
ズコズコズコズコ
足閉じるな
股間突き出して
おしい
やめない
終わりするか
ごめんなさい
終わりたくない
はい、どうだろう?
お前の好きなことしかやってないよ
よし、行け
奥までな、ずこずこしろ
楽しめ
いいよ、後ろに手がついてるから、もっとずこずこしてもらうよ
- 欲しいです、欲しいです。- お願いしよう、おねだるもん。
- ちゃんと見て、ちゃんと見て。- お願いします。
- 何?- おちんぽください。
- 伝わんないよ。- おちんぽください。
- くるっちゃう?-
我慢してたんだろ?
しっかりと
チンポくださいって
楽しんでるか?
いいよ、行っていいんだよ
おかしくなるために来たんだろ、ここに
ない
もういいの、いいの
もうケイト好きだぞ
いつだっちゅんとやっていこう
すすめ
押さえ
足止まれ
止まれ
胸鳴りは?
なんていうの?
手を貸してください
気持ちいい?
息を吸って
面白いことしよう 面白いことしよう
口を開けろ
いいね いいね
上がれよ 上がれよ
舌出せよ しっかり
姿勢まっすぐ
姿勢正しく
舌出せ
ねえ、物になるよ、ほら。
そっち、ケツ向けろ。
顔、こっち向けろ。
カメラ見ろ。
見ろ。
下を出していくとこ見せて
ぶち込んでください
持ち込んでください
持ち込まれそう
痛い
お待たせしました
何が欲しいの?
ゆっくり仰向けだほう
このまま
よいしょよいしょ
ほい
もっと突き出せ
ほら
何が欲しいの?
お疲れ様でした
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
ああああああ
嬉しいなチンポいっぱいあって
もうもうもう
もうもう
嬉しい嬉しい
頑張って
つまんでみる
危ない危ない
気持ちよくなってきた
押していい?
持っていた
決まっているか
なってくれ
ああああああ
お疲れ様です
みんな気に入ってくれたぞ
今日は呼んでくださってありがとうございます
嬉しいか
こんなことしてもらえたかっただろう
感謝しながらいけよ
寝ながら寝ながら寝ながら
今後はどのような挑戦をしていきたいですか
はい
秘書としてさらにランクアップするために
社長秘書として現在携わらせていただいている
経営企画や事業企画の業務知識をさらに身につけ
ミッションでもある社長の志向を理解し
社長や他の社員の皆さんのお役に立ちたいと考えております
そのために現業務を完璧にこなして
会社のことを第一に思い
自身のランクも上げていくことを目指します
また将来的にはマネジメントをする側に立ちたいとも思っておりますので
上司や同僚から得た知識を生かし
秘書課という組織を進化させていきたいと考えております
まだだ
よしってこの声出すな
出てる
まだ
行くな
よし
行け
お母さん
できたよ
できてたよ
もっとしよう
いってもよろしいでしょうか
見ろこっちを
見ろ
困ったね
もがけ
起きちゃいました
本当に大変だったんだ
これもちもちになる
もっとしよう
もっとだろ
もっと欲しいです
いらっしゃい
消えちゃいます、消えちゃいます、消えちゃいます
消えちゃう、消えちゃう、消えちゃう、消えちゃう、消えちゃう、消えちゃう、ほら
やばい、やばい、やばい、やばい
気持ちいい
ドイツです
すごい
刺さる刺さる
もうちょっとしよう
あー出てきた
すごいすごい
飲み上がる
消えます
危なかった
うん?
どうなってる?
ボロボロだね
ごちごち
もっとしよう
もっとしたいね
すごいね
くまんない
くまんないね
いけ
聞こえない
いきます
行きまーす
続けろ
おかしくない
持ち向いてごらん
気持ちいい
見ながら