だからなんで沙織がいるのに浮気したの?
なんか向こうから迫ってきたからさ
なんで浮気するのよ
沙織もなんか言ってやりなさいよ
でもこの人テクニックがすごくて
性欲も強いから
仕方ないのかなって
あなたそんなにすごいの?
ちょっと見せてみなさいよ
いや何言ってるんですか
なんかすごいって言うからちょっと見てみたいじゃない
何がすごいか見てみないと分かんないし
ちょっと見せてみてよ
すごいわね笑っちゃった
すごいわね
ちょっといつまで出してんのよもういいから
ちょっと脱げって言うから
まあ今日は話し合いがちゃんとつくまで私帰らないからね
あらあらあらどうも
なんでそんな格好してんの
あすいません
えらいといいからさしてるのね
いいじゃんどうせいろんな女に見せてるでしょ
いやそんな
ちょっとちょっと
いいじゃん
いやだめですよ
やりちんなんでしょ
いやー
落ちちゃった
鍛えてるんだ
もう
見せて
ダメです
いいじゃん、見せて
ちょっと見ないでくださいよ
え?
どれ?
へー
どれ?触らせて
え?
ダメですよ
ダメじゃないでしょ
浮気者には意見なんかないの
いっぱい遊んできたんだこれで
まあ
どうする?
え?どうするって
私にもして欲しい
え、そんな
まずいですよ、そんな
いいじゃん、ちょっと遊ばせて
どういうのが好きなの?
こっちも?
感じるの?
気持ちいいです
ああ、すごい。固くなってきたわ。
ちょっと待って。
どれ、味見させてよ。
何人の女とやってきたの?
固めてないです。
最低。
わかんないぐらいやってるんだ。
もう
へー
あー15
あー気持ちいい
あんたになってきた
これがいいの?
手がいいの?
どんどん固くなってくるよ
口より手の方がいいの?
ぶっちゃんは?
くっ
ワンパンはもう
ゆうさんは?
おっぱいさん
ねー
いいけど
ちょっとだけだよ
どう?
すごい
超固いよね
気持ちいい
え?
うん、うん、こうこう
おーおー
時間?
時間に負けてないです
もういっからまだな
こう?
下からなんか
下から?
触り来たらどうすんの?
いや、ただ今まだ来ないって
あー、すごい
なに?もっと?
あー、怖いもん
気持ちいいからここにしちゃって
うん、悪いね
うん、すごい
パンパン
もっと?
もっとお願いします
すごい
また大きくなってきた
今にも出ていきそうなぐらい硬いよ
我慢してんの?
出したい?
出したいけど気持ちいいからちょっと
出せば?
出そう?
いいよ出して
おいしい
すごいすごい
硬すぎ
なんで我慢するの
どうしちゃえば
本当に何もやっても
すごい筋肉が動いてるよ
こう?
それ気持ちいいです
やばい
すごいすごい
もういっちゃいそう
いっちゃいそう?
残念
いきそうです
すごい出したでしょ
やだー
出したね
ふーん
何やってるの?
あ、なんでもない
お風呂入っちゃえば
あ、さおり先にどうぞ
ありがとう
あなたの浮気の原因なんだけど
もうちょっとちゃんと確かめたいなと思って
それ一体どういうこと?
うん、もうちょっと色々知りたいなーって思ってさ
うん、沙織は多分今お風呂入ってるから大丈夫かなー
あー、そっか
え、また…
またするんですか?
ちょっ、ダメに言うよ
そう
もうちょっと確かめたいんだけど
じゃあ
全然やりたそうじゃん
ティアさん綺麗だし
体もすごかったし
じゃあしよう
あ、ちょっと
あ、止まらなくなっちゃった
あ、だめ
だめだよ
そんな
そくそくしちゃう
え、嫌なんじゃないの?
ゆうさんのせいですから
だめだよ
ザクザクしてる
好きなんですか
大きくはないよ
大きいですよ
いいよ好きにして
すごいやっぱり
やっぱり好きなんです
いっぱい触っていいよ
ありがとうございます
いろんな体勢で触っていいですか
いいのどうしたいの
後ろから
こういうの
落ち着くの?
もう興奮しちゃいます
おっぱい触って
嬉しい
見てもいいですか?
いいよ
こんな触られるの久しぶり
そうなんですか
ここだったら毎日触りたくなっちゃう
嘘つき
いっぱい触ってね
いいのこのままで
恥ずかしい
柔らかい?
すごい柔らかい
すごい触れねえ
恥ずかしいよそんな触れと
ダメ
あ、ちょっと
ラーメン
キムチ
あ、すごく毒になってきてる
ダメ
すごい固い
固い?
そうねなミルク
ダメ
すごい私ばっかり
さっきしてもらったから僕も痛いたくて
早くしたくないです
すごいパンツの中で真っ直ぐなってんの
お尻も痛い
え?
お尻?
めでたし
綺麗
お尻すごい柔らかくて気持ちいいです
ありがとう
すごいヘッジ
めだめだ
すごいセクシーですよ
セクシー
見たい
そんなじっくり見ないでよ
見せてください
ちょっとずつ見られると恥ずかしいんだけど
なんか一気に見るのもったいなくて
広げちゃうよな
すごい綺麗ですよ
気持ちいいですか
気持ちいい
すっごい綺麗
恥ずかしい
そんなに見ちゃ嫌だ
はぁ
いい
んーだめ
はぁ
気持ちいい
あーすごいだめだやってきてる
いやー
ああああああ
気持ちいい
ダメだよ
ちょっと
私も刺して
できなくなってきた
脱いで
気持ちいい
早くした
ここ好きなんでしょ?
好きです
我慢できないんだけど
私も飲みたいよ
ちょっと恥ずかしい
なんで?この前見たよ
気持ちいい
凄い
気持ちいいね
嫌だ
気持ちいいとこ
気持ちいいですか
もう交代する
すごいんだね
効いててぶり
気持ちいい
寝てもいい?
はい
気持ちいい
ちょっとそんなについちゃった
だめだめ
ついたら
気持ちいい
まだできる?
まだまだできる
本当?
起きて
何する?
後ろから行って
後ろからして
激しすぎちゃった
気持ちいい
激しい
激しいよ
やって
立つの?
気持ちいい
ありがとう
寝る?
気持ちいい
気持ちいいね
パンパンだよ
我慢してるの?
我慢してる
皆さんの思い込みも一緒になってる
いいよ
どうしてるよ
一杯つくから
いっぱい出た?
あー気持ちよかった
梶谷さん
あーよかったな
はぁ、はぁ、はぁ
まさか家さんから連絡来ると思わなかったから嬉しかったよ
本当?
うん、また会えると思ってなかった
はい
まぁ、悔しいけど
和也さんがモテるのよくわかったし
またしたいなって思っちゃって
そうなの?
じゃあ、しよう?
うん、しよう
早くしよう
何を?
何こっち?
早くしたい
いろんなとこ見たい
おいしい
今日もいっぱいできそう?
今日はいっぱいするよ
本当に?
ゆうさんにいっぱい気持ちよくなってもらうから
何回できるかな
何回もしよう
お疲れ様でした
どういうのが好きなんだっけ?
どっちが気持ちいいの?
両方好き
両方?
一緒にやれるのとか
食べちゃう?
すごい
いっぱい食べといた?
美味しい
ここ
今日もいっぱい固くしてね
どれが一番好きなの?
手?
手も好きだし、振ってくわえられるのもすごい好き
それが一番好きかも
ゆうさん何やっても上手いからさ
そんなことないの
横たくなってきたね
嬉しい
早く入れたいな
ゆうさん気持ちよくしたい
いいよ
私も脱いでいい?
セクシーな下着だね
めっちゃカードしてるよね
早くしたいな
またいっぱい触る?
寒くて本当にいいから
嬉しい
ダメ、ダメだよ
気持ちいい
そんのそんって起きないの
まだ触ってないのに乳首取ってる
早くしたいよ
ダメだったいっぱい感じて
待ってない
だめ
だめ?
前我慢して
頑張ってくる?
頑張って
まだ?
だめ
そんなくりくりしないでよ
にゃん
だめ
気持ちいい
また触るの?
ちょっと触ってた
あー、くそくった
ここも
ダメ
あ、ダメだよ
寄せんじゃくてんの?
気持ちいい
あ、そんなに止めて
早く痛くなっちゃった
もう足も舐めさせて
私も舐めたい
すごい少し
気持ち悪くなってしまうことが多いです。
私はあなたを愛しています。
ああああああ
なんで1個するそうだね
てい 脱いじゃダメ無理
傘サムネイティは いいよ
5分 ドース
ももー
すごい格好して泣いてるよ
うふふ
じゃあ、入れようよ
だめ、もうちょっと合わして
え、まだ?
じゃあ、ゆうさんも大きいっぽいで挟んで
あんまり上手じゃないよ
ほんとに?まだ入れないの?
まだだよ、これ挟んで
硬い
すごーい、あったかいね
早く入れようよ
すごい
もう早く入れたくて待てないよ
だめ、頼んで
だめだよ
だめ?
だめ
だってもうパンパンだよ
やばい
入れないの?こんな固いのに
どうする?
じゃあ入れちゃおうかな
入れよう
入れてくんない?
早く
あーすごい
あー固い
あー入っちゃった
あーすごい
今日もすごいね
うんすごい
気持ちいい
すごい
カチカチ
あなたの目
気持ちいい
すごい
いっぱいして
気持ちいい
もっと固くなった
お腹が固くなった
気持ちいいね
すごいかっこいい
近い空ともっと固くなる
小さくて
固い
どの辺が気持ちいい?
ついて
気持ちいい
やばい
あ、いけそう
気持ちいい
あ、ちょっとつけよう
あ、すごく気持ちいい
気持ちいい
あ、もう結構痛い
痛い
帰る?
すごい痩せた
気持ちいい
ダメ
やばい
ヘトヘトだよ
お疲れ様でした
あ、すごい
気持ちいいね
すごい
凄い!
もうダメだ、もうダメだ
激しい
ちょっと待って
気持ちいい
寝てるね中で
すっごい夜中で
あー気持ちいい
あーいきそう
さおり
私いろいろ考えたんだけど
え?何のこと?
かずやさんの浮気防止のことよ
あーそれで?
なんかいい方法でもあるの?
私がかずやさんの浮気防止管理すればいいかなと思って
え?どういうこと?
だから私がかずやさんの浮気管理するから
もう絶対浮気のやつしないわ
オッケー?
うん、じゃあそれで
またね
ちょっと、ちゃんと説明してよ
え?風邪そこにいるの?