どうしたの?
昨日久しぶりにジョギングしたら
肝の裏が筋肉痛みたいになっちゃって
ここは一番大きな筋肉なんだよ
体の中で
そうなんだ
筋肉痛っていうのは筋肉が発達する段階だから
筋肉が喜んでるんだ
じゃあ別にこのまま放っておいても大丈夫なの?
そう
アミノ酸とか入れてあげると
より良い筋繊維が修復されるから
しかし、アミノ酸というのは何を食べたらいいんですか?
アミノ酸は、アミノ酸の集合体がタンパク質だから、基本、タンパク質を摂ればいいんだよね。
タンパク質。
いらっしゃい。
ありがとう、母さん。
はじめまして。日吉の母です。
今日は、ありがとね。来てくれて。
はじめまして。高橋です。僕の方こそ、急にお邪魔してすみません。
かさ、かずやくんって言うんだけどさ
めちゃめちゃさ、勉強もできるしさ
スポーツ万能でさ、もうクラスの人気者なんだよ
え、そうなの?
すごいんだよ、なんでも知ってるしさ
今もさ、昨日さ、ジョギングしたじゃん
うん、してたしてた
気にくくなったって言ったらさ、いろいろアドバイスとかしてた
え、すごいわね
すごいな、専門的なこと知ってる
何でも知ってるんだよ。勉強もできるしさ。
全然全然。
なんかさ、すごい物知りだなって。
ネットに書いてあるから、全部。
そうなんだ。
でもさ、ネット書いてあっても全然わかんないもんね。
でも、筋肉は大事よ。
僕たち、ほら、毎日地球の重力を受けてるから。
必ずね、こう、負荷をかけるから、筋肉で跳ね返してあげないと
本当に何でも知ってるのね
すごいですよ、お母さん、何も知ってるんだ
今日は、遅くまですみませんでした
なんか、素敵なお家と、素敵なお母さん
楽しかったです
もう、そんなことしたいわ
でも、また遊びに来てね
はい、ぜひ、じゃあ、また
またね
はい、また
また待って
気をつけて
礼儀正しくていい子ね
いいやつでしょ
もうヒロシもカゼくんみたいだったらいいのに
なんだよそれ
うさうさ
そういえばさカゼくんさ今度のテストあるじゃん
英語
全然なんだけどどうやって勉強したらいいかな
いや、大丈夫だよ。英語なんて、人が話す言葉なんだから。
へぇー、でも、全然さ、なんか、ヒアリングだっけ?
あ、大丈夫大丈夫。
全然分かんないんだけどね。
慣れ慣れ慣れ。
慣れ?
慣れだから。英語はね。
もうさ、全然何言ってるか分かんないんだよね。まだ筆記だったら分かるんだけどさ。
あー、もう慣れだと思う。まあ、英語にも鉛があるからね。
ねぇカズヤくん、彼女とかいるの?
え?いやいや、いないですよ
え?いそうなのに、じゃあ
え?ちょっと母さん何言ってんだよ
もうやめてよ、友達なんだから
そんな冗談ばっか言ってさ、もう
ごめんねカズヤくん
あぁ、いや
そういえばさ、こないだ言っててさ
スニーカーなんだけどさ
どっか売ってる店知らない?
アドレス教えてくれない?
アドレス忘れちゃったかもしれない
調べておく
そこだってあるかな?
あるある
限定のやつ
ちょっとでお茶もらってくるわ
かずやくん
パサパサ持ってきてくれたの?
偉いわね
おばさんさっきのこと本当ですか
えどうしたの
何してるのちょっとやめて
いいんですか
聞き声出したら
漁師に聞こえちゃいますよ
いやちょっと
おばさん僕は変ですよ
おばさんの気持ち分かってますか
いや、ちょっとダメよ
ちゃんと内緒にしますよ
ダメよ、カズヤ君
シュー
こんなとこ見られたら
おばさんまずいですよね
いや、でも
どうしたの
そんな子じゃないでしょ、カズヤ君
あ、その気だったか
ねえ、もう
すいません
僕は
ヒロシの父親になる覚悟
できてますよ
何言ってるの
ちょっと
シーッ
眠りしたりする
いや
無理ですよ
好きですよ
ちょっとやめて
やめて
ダメよ
ちゃんと
活躍
ダメだって
好きですよ
ちょっと待って
うるさい
チェックチェック
感じてないですか?
聞こえちゃいました
あ、こんなのある
お、持ってます
あ、いや、つまんない
つまんない
つまんない、だめよ
強くしちゃいますから
いや、つまんない、だめよ
おやすみなさい
ご苦労しちゃうんだよ
おばあちゃんのお口の中あったかいよ
なるが
熱い
すごい
大きい
すごい大きい
すごい
やらしい
ご静かにして
やらしいやつ
あーすごい
それすごい
すごい
気持ちいい
シーッ
涙よ
声出ちゃう
口を開け
いるよ
熱くなかった
声出ちゃう
聞こえちゃう
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
おやすみなさい
ああああああ
おかずやくん
めんどくせぇなぁ
なんで俺が掃除からおかしなきゃいけないんだよ
ひろし
お家はきれいにしといた方がいいよ
俺も手伝うからさ
ね
そうすると
金額上がるからさ
原価はさ
お母さん
この間のセックスそんなに良かったんですか
そんなにがっつかなくても
僕は逃げませんよ
おばあちゃんのお話を聞いてみました
気持ちよくしてくれたらさ
今度はひろしくんの大好きなモンブランとか買ってきちゃうから
あははは
本当?
そうそう
そう
いっぱいやってくれたらね
もっとおばちゃんのこと
もっと楽しませますから
えぇー
本当?
頑張っちゃってよ
いろいろやってる
声がしたら気持ちに聞こえちゃう
あなたは今も技も多くて
いっぱい気持ちよくしてあげる
こんな気持ちで
お疲れ様でした
あったっすよ
そろそろあっちの方におちんぽ欲しいんじゃないの
欲しい
じゃあ、お願いして
お願いします
梶谷君のおチンポン
私の中にください
よし、わかった
じゃあ、こっち行こうか
お疲れ様です
またいやらしいのつけてるね
いや、そんなことない
もうすっごい、手つきすっごい減ってね
いいでしょう
おなか・・・
こんなやらしいの入ってたのに・・・
おやすみなさい
まだ見えない
すごい気持ちいい
激しく涙
また言っちゃうよね
私の気持ちよくさせたいんだよ
いらっしゃいませ
こんなに攻めてくれるか
いっぱい攻めるのがなっちゃった
ああああああ
さっき出したのにまたこんなに大きくなった
すっごいめちゃくちゃ困った
おやすみなさい
チコが好きなの?
好き
くちゃくちゃ入れてくれるの?
あなたもちんちんちょうだい
くちゃくちゃでしょ
くちゃくちゃ
手を見せて
このくちゃくちゃのマーク
おやすみなさい
お疲れ様でした
もう全部丸めです
全部?
はい
すごい
感じてる?横が
いやいや
恥ずかしい
すごいな
気持ちいい
あいちゃん
気持ちいいから思いっきりしまっちゃう
激しくついちゃいます
どうした?
気持ちいい
止められない
いっぱいについて
全部受け止めてください
もちろん
絡ませてもいいですよね
いいわよ
そのこと
めちゃめちゃにして
どこに
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ