だから、なんで沙織がいるのに泣きしたの?
え、なんか向こうから迫ってきたからさ
泣きするなよ
ねえ、沙織もなんか言ってやりなさいよ
でもこの人、テクニックがすごくて
性欲も強いから
仕方ないのかなって
あなたそんなにすごいの?
ちょっと見せてみなさいよ
いや、何言ってるんですか
なんかすごいって言うからちょっと見てみたいじゃない
何がすごいか見てみないと分かんないし
ちょっと見せてみてよ
すごいわね
笑っちゃった
ちょっといつまで出してんのよ
もういいから
ちょっと脱げって言うから
今日は話し合いがちゃんとつくまで
私帰らないからね
なんでそんな顔してんの
ないといいからさしてるのね
いいじゃん
どうせいろんな女に見せてるでしょ
やりちんなんでしょ
いやー
落ちちゃった
鍛えてるんだ
もう
見せて
ダメです
いいじゃん
見せて
見ないでくださいよ
え?
どれ?
へー
どれ?触らせて
え?
ダメですよ
ダメじゃないでしょ
浮気者には意見なんかないの
いっぱい遊んできたんだこれで
まあ
どうする?
え?どうするって
私にもして欲しい
え、そんな
あ、まずいですよそんな
いいじゃん、ちょっと遊ばせて
ん?どういうのが好きなの?
これ
こっちも?
感じるの?
気持ちいいです
すごい固くなってきた
どれ味見させてよ
何人の女とやってきたの?
固めてないです
最低
分かんないぐらいやってるんだ
何だ?
もう
気持ちいい
これがいいの?手がいいの?
どんどん固くなってくるよ
口より手のほうがいいの?
どっちも好きです
どっちも?
パンパンだもん
ゆうさんも
おっぱいです
いいけど
ちょっとだけでよ
すごい
超固いよね
気持ちいい
おーおー
もういっかいままだな
こう?
下から?
サオリ来たらどうすんの?
今まだ来ないって
あーすごい
もっと?
すごいもん
気持ちいいから
悪いね
すごい
もっと?
もっとお願いします
すごい、また大きくなってきた
今にも出ていきそうなぐらい硬いよ
我慢してんの?
出したい?
出したいけど気持ちいいからちょっと
出せば?
出そう?
いいよだって
硬すぎ
我慢するの?
どうしちゃえば?
あ、ほんとにやらなくてもちょっと
すごい、筋肉が動いてるよ
こう?
あー、それ気持ちいいです
あー、やばい
すごいすごい
もういっちゃいそう
いっちゃいそう?
はい
残念
すごい出したでしょ
やだ
出したね
何やってるの?
あ、何でもない
お風呂入っちゃえば
あ、サオリ先にどうぞ
ありがとう
うん、ありがとう。あんただけ入っちゃうね、あんっ
ゆ、ゆうそ
あなたの浮気の原因なんだけど、もうちょっとちゃんと確かめたいなと思って
それ一体どういうこと?
うーん、もうちょっといろいろ知りたいなと思ってさ
うん、さおりは多分今お風呂入ってるから大丈夫かな
あー、そっか
え、また
また、するんですか?
ちょっと、だめに言うよ
クソ
いいじゃん、もうちょっと確かめたいんだけど
じゃあ
はい
全然やりたそうじゃん
キレイだし
体もすごかったし
どうしよう
ちょっと
止まってくれちゃった
ダメ
ダメだよ
嫌なんじゃないの ゆうさんのせいですから
ダメだよ あぁゾクゾクする
好きなんですか
大きくはないよ
大きいですよ
いいよ好きにして
すごいやっぱり
いっぱい好きなんです
いっぱい触っていいよ
ありがとうございます
いろんな体勢で触っていいですか?
いいの?どうしたいの?
じゃあ後ろから
こう?
落ち着くの?
もう興奮しちゃいます
いっぱい触って
見てよ
嬉しい
見てもいいですか?
いいよ
こんなに触られるの久しぶり
そうなんですか?
嘘つき
いっぱい触ってね
いいの?このままで
柔らかい?
すごい柔らかい
すごい触るね
恥ずかしいよそんなに触られたら
ダメ
ちょっと
気持ちいい
すごく良くなってきてる
ダメ
動かない
動かない?
嘘なの?ミルク
ダメ
強い私ばっかり
さっきしてもらったから
早くしたくない
パンツの中で真っ直ぐなってんの
お尻も痛い
お尻?
お尻もすごく柔らかくて気持ちいいです
いやだ
すごい
まだ目立つ
恥ずかしい
見たい
そんなじっくりはないでよ
見せてください
やば
恥ずかしい
ちょっとずつ見られると恥ずかしいんだけど
なんか一気に見るのもったいなくて
広げちゃうよな
すごい綺麗ですよ
ベロ柔らかいね
気持ちいいですか
気持ちいい
すごい綺麗
恥ずかしい
私ばっかり
そんなにめっちゃ嫌だ
いい
だめ
気持ちいい
あーすごいどんどん腫れてきてる
いや
そんなの見ないで
ダメ
気持ちいい
私も刺して
好き
脱いで
気持ちいい
早くした
ここ好きなんでしょ?
はい、好きです
もう我慢できないんだけど
私も飲みたいよ
ほぉ?
見て いい?
こうだい
ちょっと恥ずかしい
なんで? この前見たよ
親君 俺
もう入れちゃおう
早く来て
入れて
すごい
硬い
気持ちいい
すごい
すっごいしばらく
気持ちいい
気持ちいいね
やだ
気持ちいい
嬉しいよ
すごいんだね
気持ちいい
交代する?
すごいんだね
聞いてて無理
難しいですか
気持ちいい
脱いでもいい?
はい
気持ちいい
ちょっとそんなについちゃった
だめだめ
ついたら
気持ちいい
激しすぎちゃった
激しい
激しいよ
立つの?
やだやだ
やだ?
お疲れ様でした
すごい
気持ちいい
パンパンだよ
我慢してるの?
我慢してる
美羽さんのおもんこもびしょびしょになってる
離してるよ
一杯つくから
あーやばい
あーきそう
あーいく
あー痛い
あーしやばい
いっぱい出た
気持ちよかった
かしやさん
よかったな
まさかイエスさんから連絡が来ると思わなかったが嬉しかった
本当?
うん、また会えると思ってなかった
はい
まあ、悔しいけど
和也さんがモテるのよくわかったし
またしたいなって思っちゃって
そう?
じゃあしよう
うん、しよう
早くしよう
ママは?
ママこっち
早くしたい
いろんなとこ見たい
おいしい
今日もいっぱいできそう?
今日はいっぱいするよ
本当に?
ゆうさんに、いっぱい気持ちよくなってもらうから
何回できるかな?
何回もしよう
どういうのが好きなんだっけ?
どっちが気持ちいいの?
両方好き
両方?
一緒に寝られるのとか
ちょっと食べちゃう?
すごい
いっぱい食べといた?
食べた
美味しい
うん、ここ
今日もいっぱい固くしてね
どれが一番好きなの?
手?
手も好きだし、触ってくわえられるのもすごい好き
それが一番好きかも
ゆうさん、何やってもうまいからさ
泣くことないの?
男たくなってきたね
嬉しい?
早く入れたいな
お姉さん気持ちよくしたい
私も脱いでいい?
今日は、私、セクシーな下着だね
え?
私は…
絶対、カードしてるよね
え?本当?
早くしたいな
我慢して
またいっぱい触る?
寒くは本当に良いから
嬉しい
ダメ、ダメだよ
気持ちいい
そんな触っては起きないな
いい?
いいや
まだ触ってないのに乳首取ってる?
いや
早くしたいよ
早くしたいの?
ダメ、あんたいっぱい感じて
待ってない
ダメ
いっぱい我慢して
頑張っていける?
頑張って
まだ?
ダメ
そんなクリックリしないでよ
気持ちいい
あー、どんどん固くなってる
まだ触るの?
まだずっと触ってたの?
無人になっちゃってさ
あー開けちゃった
ここも
いいね
だーめ
あ、だめだよ
やーむ
キムチチキン
そんなに食べたくない
早く食べて
足も舐めさせて
私も舐めたい
少し少し
いやー、サクサクしてる
カジュアスも舐めたい
気持ちいい
はぁ はずか行こう
えっ
気持ちいい
こっあ
ああああああ
ええええええ あああああああああああああああああああああ
すごい格好して泣いてるよ
もう我慢できない
まだ入れちゃダメ?
まだだよ
肌がいっぱい膨らんでる
気持ちいい
気持ちいい?
じゃあ入れようよ
ダメ、もうちょっとほらして
え?肌?
あんまり上手じゃないよ
本当に?まだ入れないの?
まだだよ、これ挟んで
うわ、固い
すごい、あったかいね
早く入れようよ
すごい 早く入れてあげても待てないよ
だめ、頼んで
まだ?
だめだよ
しゅるいから
だめ?
だめ
だってもうパンパンだよ
やばい
入れないの?こんな固いのに
どうする?
じゃあ入れちゃおうかな
入れよう
入れてくんない
固い
入っちゃった
今日もすごいね
気持ちいい
すごい
カチカチ
あなたの目、気持ちいい
すごい
あなたの目、いっぱいして
気持ちいい
あーこれやばい
こう
もっと固くなった
すごい
超奥まで入ってるよ
うわーゴリゴリ
気持ちいい
どの辺が気持ちいい?
あんまついて
気持ちいい
あ、なんで
やばーい
あ、いけそう
気持ちいい
あ、あとつけよう
あ、そこ気持ちいい
こっち
あ、そう
えっと
こっち
どう?
こっちの方が好きなの?
あ、走りがすごい綺麗だから
こっちの方が気持ちいい
どっちが好き
どっちも好き
気持ちいい
帰る?
すごいやな
気持ちいい
やばい
ヘトヘトだよ
気持ちいい
気持ちが良い
ダメ
もうパンパンだよ
1日
すごい
気持ちいいね
激しい
すごい
気持ちいい
もう寝てる
もう
泣いてるね中で
すごい夜中で
あー気持ちいい
あーいきそう
あ、つまんない
さおり
私いろいろ考えたんだけど
え、なんのこと?
かずやさんの浮気防止のことよ
それで?
それで?何かいい方法でもあるの?
うん、私が和也さんの浮気防止管理すればいいかなと思って
え?どういうこと?
だから、私が和也さんの浮気管理するから、もう絶対浮気なししないわ
オッケー?うん、じゃあそれで、またね
ちょっと、ちゃんと説明してよ
え?和也そこにいるの?
ありがとうございました。