今日も大変だったよ
疲れた?
疲れた、めっちゃ
いつもいつも大変だよ、俺は
まあさ、順調に行けば今週末は休めそうだけどな
今週末さ、私研修行くって言ったでしょ?
え?そうだっけ?
うん、会社の
お母さんが?
ちょっと待ってよ
お母さん泊まるの?
そうよ
一人で大丈夫だよ
もう私のいない間に
あなた浮気するかもしれないでしょ
だからお母さんに監視してもらうの
浮気なんかするわけないだろ
でももう頼んじゃったからいいでしょ
もう
実はこういうことを言いながらも
でも、僕は義理の母親のアリサさんのことを気に入っている。
なんといってもあの胸、ナイスバディのお母さんと会えることを考えていたら楽しみでしょうがない。
戻してくる。
今日も気をつけてね。
お母さん、よろしくね。
お母さん、よろしくお願いします。
よろしくね。
あの、僕手伝えることだったら何でもするんで
うん、じゃあお願いするわね
遠慮なく言ってくださいよ、何でも
本当よろしくお願いします
よろしくお願いします
期待してますね
楽しみだな
お母さん、お母さんもお風呂入ってくださいね
ありがとう
じゃあ入らせてもらうわね
はい
大丈夫ですか?
うん、どうもありがとう
ありがとう
ごめんなさい
テロトンさん何してるの?
お母さん
すみません
でも僕
最近今日事してなくて
いないんですよお母さん
出してください
落としちゃだめよ
食べなきゃいいんですよ
おやすみなさい
分かりやすい?
分かりやすい
あ、もうだめ。
ごめん、ちょっと待って
ちょっと待って
ねぇ、やめさせてください
ねぇ、できてるでしょ
助けて、ほら
でも、ちょっと待って
ちょっと待って
助けて
激しい
パンツの上から
お疲れ様でした
気持ちよくなっていいですか?
気持ちいいでしょ?
お母さん動いてる
もしよくて腰が動いちゃうでしょ
動いてますよ
行ってあげますね
いいですか?
行きます!
行きましょうか
さっきのことなんだけど
はい、なんですか?
このことは、きょうこに絶対に内緒にしてね
わかってますよ、もちろんですよ
約束してくれる?
約束します
お母さん、こんぶんを使わないで
ほら、手で洗いましょう
僕もお母さんの手で洗うから
気持ちよくなっちゃう
とってもできてる
また出したくなっちゃうよ、そっか
いいでしょ
しぼいて
大きい出し込み
マーカーさんの物を食べちゃうの?
食べちゃう
こんなにしちゃったの
お母さん
これで最後にするんだよ
ダメですか
でも
京子が
もう言いません
これで最後にします
気持ちよく
させて
本当にさ
あ〜気持ちいい
ほんとにしたい
すっごく健闘する
どうしたの?
ほら、これも濡らしますよ
ほら、お尻を開けて
目玉にしてくれたなんて嬉しいですよ、お母さん
お疲れ様でした
顔を伸ばして、いいですか?
気持ちいい
舐めてもらいたいんでしょ?
決めますか?
言ったよ、うまく舐めてって
舐めませんよ
よし
ごちごち
ごめんなさい
マジで
気持ちいいです
マジ
仕組みも気持ちいいです
手にもらいたいこといっぱいあるんですよ
え?なに?
落ち葉を挟んで
まだ引きたくないです
おっぱいです
挟んで
気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいいです
最高
飲み干しましょう
気持ちいい
すごい気持ちいい
すごい
すごいすごい
ちゃんさん
お腹も痛い
気持ちいい
あ、それ気持ちいい
あ、それ気持ちいいです
気持ちいいですよ
すごい気持ちいい
ついていいですか?
気持ちいいです
気持ちいい
見て
あ、気持ちいい
一緒に
行きますよ
行く行く行く
最高でした
すごい
お母さん、ありがとね
あなた、いい子にしてた?
子供じゃないんだから
ね?
お母さん
ちゃんちゃん大丈夫よ
私も楽しかったし
じゃあ気をつけて帰ってね
じゃあまた来るね
お母さん
全部
僕にとって
最高の2日間だったが
この後も
ちょくちょくお母さんと会っていたことは
京子には秘密である