いつもこうして私を手伝ってくれる
3年前にお母さんが亡くなって、私たちが同居することになったんだけれど、
不安でいっぱいだった私に、心配させまいと家事もこうして手伝ってくれるし、いつも明るく接してくれるのだった。
いただきまーす
あ、おかえり
美味しいやん
今日の方、美味そうだろ?
そうですね
あ、悪かったな
行く場所が悪かった
ありがとう
いいぞ
いただきます
はい、いただきます
パン作るハンバーグは世界一だね
ありがとう
うーん、絶にうまい。最高だ。
美味しい。
スープもいただこうかな。
手作りのコーンスープ。
うーん、このクリーミーさがたまらないね。
この味は真央さんにしか出せないな。
すごい濃厚だね。
かしこめる
ありがとう
ねえ、しんやさん
もう寝ちゃうの?
ねえ、最近全然仕事忙しいって言って
構ってくれないじゃない
ごめん
忙しくて
子供欲しいな
ねえ
ねえ、見て
今日こんな服着たんだよ
見てよ
仕事忙しくて疲れたんだよ
かわいいでしょ
ねえ、ジーナさん
少しくらいじゃん
ごめん、明日も早いんだ
見てるだけでいいから
見て
好き好きだよ
ジーナさん、見て
全部好き好きなの
疲れた
ねえ、見るだけでいいから
目も開ける元気ないよ
寝がいい
しんやさん
明日早いから寝る
でも好きだったじゃん
今仕事が忙しいんだ
しんやさん
疲れた
寝る
見てよ、シリアさん
明日も早いんだって
シリアさん、こっち見て
もう、マオ、いいから寝ろって
早いんだって
マオさん悪いね、いつも。何か手伝うことあったら何でも言ってくれ。
はい。
テーブル置いてるのに悪いな。
どうしたんだい、マオさん。
何でもないですよ。ちょっと疲れてる。
疲れたのかい。
だったら、私がマッサージしてあげようか。
大丈夫です。
いつも真帆さんに家事やってもらって助かってるしさ。
それぐらいはしないと悪いと思って。
一生懸命やってくれてるからね。
世代共の恩返しってことで。
ここに座って
ここでいいんだよ
本当に?
いいよ、構わないよ
ありがとうございます
痛かったり、くすぐったかったりしたら言ってくるよ
はい
かなり凝っとるなぁ
次、私がやりますね
大丈夫、私のことは心配しないでいいから
いつも一生懸命やってくれてるから、だいぶ肩が凝ってる。
気持ちいいです。
ああ、そうか。よかった。
お父さんって温かいですね。
ああ、そうか。ちょっと血圧が高いのかもしれない。
大丈夫ですか?
ああ、大丈夫だよ。
もっと手をこう、楽にした方が、こうして。
足も昔は結構スポーツをしてたから、こういうストレッチもね、こうやって。
すごい伸びる。
本格的ですね。
もう少し軽く足を開いた方がいいぞ。
足を開く?
そう、少し楽にして、こうして、こうして、こうして。
もう一回。
この辺もよく凝るとこだからな
このおももの内側とかもだいぶ凝っとるな
へー、そうなんですか
大変なんだろうな
そんなことないですよ
あ、あ、あ、すまん
ちょっと手が滑ってしまって
なんかこの素材がちょっとツルッとしてるから
ちょっと手が滑ってしまってな
許してくれよ
じゃあ他のは続けよう
気にせんだけどよ
凝りやすいんだよ
お父さん
お父さん何してるんですか
マオさんがいけないんだよ
こんな
こんな胸が開いて
こんなにやらしい服着て、わしの前で水びらかして、さっきだって教えを突き出して
そんなことしてない
わしだって男なんだよ
マホさん、こんな格好したら、わたしだって男のサラがよみかえってしまうじゃないか
お父さんやめてください
知ってるんだぞ
あいつとご無沙汰なんだろ
マオさん
知ってるんだぞ
私がマオさんのこと慰めてやるから
いいやろ
ほら
お父さん
どうしたんですか?
どうしてもこうしても、わしがかわいがってやるからな
そりゃ、わしだって我慢できんよ
ちょっと、本当におかしい、やめて
スカートだってこんなにまくりやがって
ほら、丸見えじゃないか
父さんもうやめましょう
本当はこんなに乳首を動かしたら
走ってからできんぞ
父さん
そんなに言えんでもいいじゃないか
乳首が立ってるじゃないか
ずっと食べて欲しかったんだね
違う
いいじゃないか
立っとるぞ
うまそうな四首だ
チュッ
寂しいんじゃろ?
今、慰めてやるからね
チュッ
ほら
やらしい下着を履いて
こうして
なんでそんなに体をくれだしてるんだ
こっちも舐めてやす
今までママさんは私のことを 男として見てなかったんだろう
でも私だってまだまだ男なんだよ
ダメと言っても良いのか
こんなに刺して
拭き掃除をしているとき、ずっと
こんなに見てもらえたら、たまらない
お腹が痛い
こんなティーバッグの下着をつけて
ほら
よく見えるよほら
囲ませて
そんなに欲求不満なのか
ほら
すごい食い込んでるぞ
そうや、いっぱい触ったり舐めたりして欲しいんだろ?
見せるんじゃ
閉めとるじゃないか
なんで閉まっとるんじゃここが
このパンツの上からでも開かず
ほら、そんなにミクミクして
ほら、パンツが濡れとるじゃないか
ほら、かくさんで
ほら、こんなに濡れとる
ほら、見せてごらん
たくさんでもいいやろ
ほら
まだ何もしてないのに
なんじゃこの音は
ちょっと座るだけで
こんなに音がするじゃないか
どうした
なんでそんなピクピクしてるんだ
本当はもっとここを舐めて欲しいんだろう
このピンク色の
このやらしい部分をいっぱい舐めて欲しいんだろう
今から舐めてやるからな
やらしい味がいっぱいするさ
さあ、ん?
これはもう、どっちもあんのか
こうして、こっちにくるんだよ
いったのか、まおさん
こうして、なめられて快感なんじゃ
行きたいんじゃね?
この指じゃ物足りんだろう
本当は
これが欲しいんだろう?
ママさんがいつも世話になってるから
恩返しをしないとな
そんなに言えんでもいいだろ
ほら、マオさんの体がやらしいから
わしのもはもうこんなになる
やらしい匂いがするだろ
息子のはこんなにならんだろ
いいんだぞ、好きにして
欲しいだろ、ほら
わたしの息がいいぞ
こっちにおいで
近くでなめていいんだぞ
大丈夫だ
そんなにやられたら
こっちから逃げる感じがあったら、こぼしてやる
子供、楽しいんだろ?
久しぶりの味がどうだ?
気持ちいいやろ?
あそこ、ぐちゅぐちゅでいるんだ
逃げんでもいいじゃろ?
どうした?
どうしたんだろう?
私だったらな、ママさんのことをもっともっといっぱい気持ちよくすることもできるぞ
気持ちいいんだね
どうしたそんなうっとりした目をして
気持ちいいのか?
こっち行きなさい
お腹が閉まってきたぞ
ほら、こんなにたっぷり入ったぞ。もう我慢できんぞ。
いっぱい出してやるからな。
魔王さん、中にわしの小種たっぷりと出してやったぞ。
なあ、よかったな。わしの小種いっぱい出されてうれしいじゃろ。
腹んだらちゃんと育ててくれよ
なあ
おい
コーヒーもらえる?
実は
マオさん
わしにももらえるかなお茶
ありがとう
言いかけなかったか?
マオさん
ほら
昼間子猫が
庭に迷い込んでしたじゃないか
そしたらな、親猫が慌てて飛んできてな
子猫よしよしって可愛がってたのって何なのかな
な、マオさん
そうしたらな、餌を欲しがってな
いやー、とても可愛い子猫だったな、マオさん
どっちもペットでも飼うか
な、マオさん
かわいい子猫だったな
でも、マオさんは子猫よりも欲しいのかな
先にお風呂入ってくる
ごゆっくり
マオさん
お父さん
深夜じゃ満足できんのだろ
おなら心配することないから
やめましょう
マオさん
もう体笑ったのか
これからですけど
そうか
乳首が立ってるじゃん
足の指で刺激されて興奮しとるのか
やっぱりたっぷり洗えたかな
洗えたか
もう大丈夫です
そうか
できるか
綺麗に流さないとな
流れ方
綺麗にしてくれ
ほら
わしのはこれじゃなくて
ここで
綺麗にしてほしいな
さあ
今日は一日
汗をかいたから ちょっと汚れてるかもしれんがな
綺麗にしてもらおうかな
マオさん
ほら おっぱい
ほら 挟んで 自分で
挟んだよ
分かったね
そう
そう こうして
これなら乳首にも当たる
ほら、チェルノ君、わしの硬いのがマホさんのおっぱいに当たってるぞ
ほら、もっと口で切り出してもらおうかな
よだれをいっぱい出して舐めるんだ
このちんぽが欲しいんだろう
しんやのじゃ我慢できないんだろう
どうするんだよ
しんやが見たらなんて思う
ほくしないと
あんしゃぶるんだ
わしのが欲しいのか
どんどん、どんどん素敵になっていくね
もうわしのちんぽなしには
生きていけないんじゃないのか?
やっと来たか
やっぱりこんなこと
何を言ってるんだ?
どうせまた私に愛護されたらすぐにびちょびちょに濡れる
それに本当に嫌だったら
ここ欲しいんだろ?
だったら今すぐこれに着替えるんだ
さあ早く!
何ですかこれ?
こっちにくるんだ
いいじゃないか
わしの趣味だよ、趣味
白で清楚な真央さんも
いやらしいのがいいんじゃないのか?
さあ早く着替えなさい
もう疼いてるのか
そうなんじゃないです
ほらちゃんと立ってきなさい
中には
ほら立ってほら
立つんだ
ほら後ろをゆっくり向いて
ケツが丸見えた
さすがにこれはできんじゃろ
足をもっと開いて
ケツを突き出してごらん
うずいとるのかわからんぞ
どっちなんだ
マオさん
ほらこっちに頭を持ってきて
そう、こっちへ行くんだ
そう、ほら
本当はワシに舐めて欲しいんだろ?
舐めて欲しいんだろ?
舐めて欲しいんだったら
自分でケツの穴を広げて
ワタシの方に舐めてかんするんだ
さあ、私の方にケツを突き出して
両手で股を折っ広げて
お父さん舐めてくださいだぞ
お父さん、舐めてください
ああ、まだここが広がってないぞ
ちゃんとほら、こうして近くでおっぴろでないとな
もう一度言うんだわ
そんなに舐めてほしいか
まだちょっとしか舐めとらんのに
なんでこんなに濡れとるんだ?
ほら
なんだこれ
恥ずかしいけど気持ちがいいんだろ
せっかくこんなにやらしい服を着とるんだ
この足をこう上げて膝を上げるんだ
ほら
見えるか?ほら
どうしたの?
いっぱい雫が垂れたらさ
そうか
じゃあ、マオさん
今度は前を向いて
ほら
わしの口がここにあるぞ
お父さん、自分でわしの顔の上に乗ったらどうだ
トマンコをっぴらげてお父さん舐めてくださいって
おらわしの上に立って、そう、自分でおっぴらげて
ちゃんとお父さん舐めてくださいだぞ
お父さん舐めてください
あ、すごい
何が食べらんだ?ちょくちょくして
わしの顔で、真央さんのやらしいエッチだらけだぞ
ほら、自分でおっぴろにやらしいの
欲しいのか?
真央さん、もっと求めなきゃダメだ
もっとやらしい音がするぞ
どうしたんだ、そんなに腰をくねらせて
行きたいのか?
これで行きたいのか?
欲しいのか?
チェイアノとはわしのが違うぞ
欲しいです
そうか
ほら、好きにしていいぞ
これが欲しかったんだろう
でも大きくて固いのが好きなんだろう
楽しいよ誰もいない
どうしたいんだ
お父さんのが欲しいです
何が欲しいんだ
ちゃんと真央さんの口から聞かないと分からんぞ
ここに入れて欲しいです
何を入れて欲しいの
ちんちん
そんなにわしのが欲しいのか
欲しいのか
もう手こってに入れればいいだろう
ほら、足の方が深夜のとは比べもあんまりならんだろう
気持ちよくなった
お父さんがいっぱい欲しい
明日から付き合いにいて欲しいのか?
そうか
じゃあ、ここに手を乗せる
あれじゃないか
こうして
落ちて
後ろからついてやるぞ
ほら、ケツをこっちに向けて
ほら、ケツを突き出して
そうだ
これでいいのか?
何が欲しいんだ?
お父さんのお茶に
そうか
ほら
ここにあるぞ
ダメじゃないか
つきあって
さあ
マオさん
これも素晴らしい
マオさんはやっぱりこの裸が一番素敵だよ
さあ
足の浅い効果
もっといっぱいついてもらいたいのか
じゃあこうして
今日はまた欲しいだろう
まださ、きっちり残っとるぞ
もう綺麗にするんだ
さすがは、まおさん
まだ嫁じゃ
このまま、私は