あんた、こんなのいる?
いるよ、だってお前、行ったら向こうでサビが見えるでしょ
あ、そうね
え?
いろいろ手伝わるからさ、ね
ちょいちょいだろ
でも、すごいから、これ
ちょっと重いんじゃないの?入るかな?
ここに買ってもいいんだけどね
これも?
入れる、入れる、入れる
いいじゃねえかよ、それ
そのぐらいのもいいんだよ
そうね
とうとう、この日がやってきた
ずっと憧れていた 義理の母
ユウさんと2人っきりになるチャンスか 親父がユウさんと再婚して1年
僕はずっと この時を待っていた
おいろいろ
お父さん 準備はできたの?
おう わかった
じゃあ行ってくるかな 3日間2人きりだけど仲良くするんだぞ
じゃあ行ってくるよ
おやじ
言われた通り
ゆうさんと3日間
仲良くさせてもらうよ
外去っちゃった
りょうだくんと2人きりになるの
初めてだね
なんか困ったこととかあったら
何でも言ってね
掃除しなきゃ
よし
二人っきりになれたけどどうすればいいんだろう
全然分かんないや
リョウタくん
何か飲む?
うん、体調
気にしないで続けて
ゆうさん、やっぱり我慢できないよ
ゆうさん
あ、ちょっとりょうたくん何してんの
ダメでしょ
ちょっとやめ、やめてりょうたくん
ゆうさん、お願い
ちょっとやめてりょうたくん
何すんだよ、ゆうさん
親子でしょ
こんなことしちゃダメなの分かるでしょ
親子って言ったって
ギリじゃないか
りょうたくんとこれからどうしたらいいのかな
せっかく今まで少しずつ仲良くなってきたのに
二人きりでこのまま三日間も過ごすなんて
やっぱりりょうたくんを叩いちゃったこと
ちゃんと謝らなきゃ
うまく仲直りできるといいんだけど
りょうたくん
さっきは叩いちゃってごめんね
怒ってるよね
でもやっぱり
さっきみたいなことは
良くないと思うし
お願い
りょうたくんとはこれからも
仲良くしていきたいから
許して
ね
ゆうさんが
僕の
お願いを聞いてくれたら
許して
あげてもいいけど
お願いって
どんなお願い
僕がいいって言うまで
目を閉じててくれる
目を閉じてるの
嫌なら
もうゆうさんとは話さないから
出てって
分かった
目閉じるから
仲直り
約束ね
ワンダー
ちょっと
僕がいいって言うまで目開けないって約束でしょ
そうだけど
ダメじゃん
びっくりした
ダメだよ
ちゃんと約束守って
でもキスするんでしょ
じゃあ今度はしないか
嫌だ
ダメ
ダメでしょ
ダメだよこんなこと
ダメじゃん
そんなに親子だし
でも、血は繋がってないし
そうだけど
だって好きになっちゃったんだから
え、嘘?
ダメだよ、何言ってんの?
あ、ちょっと、できないよ
え?
ダメでしょ?
りょうたくん困るよ
え、あ、ちょっとさ
あ、痛っ
にょっ
ちょっと
りょーた
だって
ゆうさん
すごい綺麗なんだもん
な、何言ってんの
だめだよ
ちょ、ちょっと
え、ちょっと困るー
一回だけ
だめだよ
お母さんなんだよ
一応
かけない
そんなのかけないよ
りょうたくだめ
いや恥ずかしい
ちょっとだめ
ちょっとだけって何
やだよ
恥ずかしいってか
見せてくれなきゃ
仲直りしないから
やだ
恥ずかしいってば
ちょっとやめて
ゆうさんもここ気持ちいいの?
恥ずかしい
いっぱい気持ちよくなってほしい
どうされんぱん好き?
そんなの教えられないよ
じゃあ自分で仕事やる
ちょっとやだ
だめだって見ないで
これは
俺は
あ、ちょ、りょうたくんや
あ、ねえ、大きくなってきたよ
あ、ちょ、ちょっとおバカにしないでよ
あ、ダメ
ダメじゃやだ
あ、りょうたくんや
あ、んー
だ、んー
気持ち良くないの?
いや、それは気持ち良いけど
本当?
うん、ちょっと
じゃあ、一杯飲める
いや、ダメ
恥ずかしい
舌はダメ
なんで?舌嫌い?
いや、そうじゃなくてダメでしょ
なんでなんで?
すごい
すごいエッチなのつけてる
足もすごい綺麗だよ
ダメだよ何
ダメだよ
なんで?
ゆうさんなら汚いとこなんか全然ないよ
あるよ
こっちも
ちょっとどこ舐めてんの
だってこんなエッチなのつけてたら舐めたくなっちゃう
恥ずかしいって明日は
だめ恥ずかしいから噛まないで
すごいやらしい匂いする
なーにーやだー
ちょっとだめーやだどこだめー
だめ?
だめーちょっとねわたくんくすぐったいよ
もうなんでそんなとこだめーの
だってすっごいかわいいもん
だめーだってばー
嫌だ
ごめん、次
ごめんね
こっちだったら
そっちもダメだよ
ダメ?
恥ずかしいもん
でも
お願い
ダメだよ
嫌だ、見ないで
嫌
恥ずかしいってばそんなじっくり見られたら
すっごい綺麗だよ
やだ
あ、にゅ、だめ
あ、ゆうさんの
いや、だめ、よーたっくんのめっちゃだめ
ちょっとしょっぱい
しょっぱいのもやだ
そんな味は合わないで
なんかトロトロで
いっぱい糸引いてる
ダメ汚いから舐めないで
汚くないよだからいっぱい舐めちゃう
そんな
舐めたらやば
やだ気持ちいい
手をたたむやめて
ダメだって
気持ちいいって言われたら頑張っちゃうよ
やだ
気持ちいい
待って
ダメ
やめてよ
行っちゃうよ
すごい気持ちいいけど
こんなことしてダメじゃないの
ちょっとすごい
どうするの
ゆうさん気持ちよくしてほしい
ちょっと何してんの
足だよ
だって
ゆうさんの足すっごい綺麗で
気持ちいいもん
こういうの好きなの?
みゆさんにされるんだったら何だって好き
ね?
え?
ちょっと
すごい固いね
ここ?
いや、ダメだよこんなこと
一回で忘れるから
すごい固くなっていく
こう?
やばい
気持ち良すぎるよ
すごいね
お腹にくっついてるよ
こう
他は?
口でとか
いや、だめだよね
口?
じゃあちょっとだけ
一回だけだよ
すごいんだね
ヨタくんこっち
ちょっとだけ
うわーすごい
こんな固いの
なんか食べちゃった
良かった
平気?
反り返ってて、舐めづらいんだけど
ごめん、どうすればどう?
ちょっと良いかな
んー、きっこ
いいんだね
やめてよ
気持ちいいな
ゆうさんに舐めてもらえるなんてすごい幸せ
変なこと言わないでよ
気持ち良すぎて
パンパン
本当だねパンパンだよ
こんな固いの
久しぶり
気持ち良すぎて
我慢できなくなっちゃう
でしょ
すごいよ
嫌だ
もっと、もっといい?
え、ちょっと嘘やるの?
りょうたくん
難しい
もう気持ちいい
こっちの足上げてさ
舐めてるとこも痛い
うそ
そっそっ
ごっこい ごっこい
だめだ
ちょっとだけだよ
ちょっとだけ
ちょっとだけにするから
ちょっとってどれくらい
ちょっとだけね
すごいね
すごい
ちょっと
奥まで入れるよ
こっちー
すごいイッチな声出すんだね
やだー
だめだめ
だめだよ出したら
気持ちいいよ
ちょっと激しいよ
だって
すっごい擦れたら気持ちいいんだもん
気持ちいいけど
もっといいでしょ
もうちょっとだけ
うんいいよ
リョウタ君、すごいんだね。
気持ちいい。
痛い。
もうダメや、リョウタ君。
すごい。
気持ちいい。
やったか
結構やっちゃった
止まんない
もっと
なにこれ
この中まで来る
くんてばすごい
だめやがれ
ゆうさんの中のひだひだとか、絡みついてくるのがすごいよくわかる。
もう、かたすぎ。
だから、すごいんだね。
ダメ
キスして
気持ちいい
ダメ
目開けしようよ、おたくん
すっごい気持ちいい
よーたくんもダメだって
どうしてもダメ?
ダメじゃない
気持ちいいんだもん
私も気持ちいいよ
どこが一番好きなのか
ゆうか、ゆうさんに教えて
すごいね、ずっと反り返ってる
本当に綺麗な体
あ、気持ちいい
そんな深いところに当てちゃっていいの?
好きなんだ
気持ちいい
すごいよね、すごいよね
楽しい音する
すっごい綺麗だった
痛すぎ
気持ちいい
エリオちゃんくん
もう生いけそう
どんな気持ち?
行く行く行く
ゆうさんのこと感じて
私よ
リョウタカすごい
気持ちよくなってきた
ちょっと気持ちいいけど
私もやばい
すごいパンパン
ジンジンパンパンだよ
もう出ちゃいそう
出ちゃうの?
気持ちいい
リオタカダメ
やだ
行く行く
ダメ
やめっ!
いやその
ちょっと出てるじゃん
気持ちよすぎて
うそ
出ちゃったの
リョウタ君、ダメって言ったのに
ユウさん
ユウさんとこうしたかったんだ
でも、もうダメよ
やだ
もっといっぱいする
ダメ
リョウタ君
もうダメだよ
何があったの?
リョウタ君?
何?
どうしたの?
リョウタ君?
何?
ねえ
え?
僕、ゆうさんともっと仲良くなりたいんだ
そんなこと言われたの?
普通の親子じゃダメなのに
いや、僕だって普通の親子になりたいけど
あ、そうだ、あ、体洗った?
いや、まだかな
あ、じゃあ僕洗ってあげるよ
いいよ、それくらい自分で
大丈夫、大丈夫、ほんと洗うだけ、洗うだけだから
え、大丈夫よ
え、あ、いやだ、平気だってば
大丈夫
え?
あ、ありがとう
ね、あ、そうなの
やらしく洗わないでよ
やらしくなんか、洗ってないよ
普通に洗ってるだけ
ちょっと両太くん
恥ずかしい
大丈夫、任せてよ
え?何を?
だってさ
おっぱいだって汗の隠し汚れるでしょ
え?汗だけど
じゃあここもしっかり洗わないと
難しい
やだ
なんで固くしてんの
やめて
恥ずかしい
洗われるの気持ちいいんだ
そんなことないよ
ほんと?
じゃあ
なんで?
お尻グーッと突き出して
なんでよ
だって、今まで上しか洗ってないよ
嫌だ、やらしいってバラン君
え?
何がやらしいの?
えぇ
やったお尻も汚れるでしょ
うん、うん
え?
ダメだよ
よーく擦らないと
え?
取り戻せ
ちょっと
難しいよ
もう
チューになった?
チューム切れになった
はっ
ちょっと余そうか
ドライチェック
使える?
いいよ
おかしい
今、綺麗になってる
こっち
なんで?
こっちの足、おそらくいい?
恥ずかしい
まだ綺麗にしてない
だめだよ
こんなに緩めないと綺麗にしなくていい
難しい
黙って
黙ってだけ
どうしたの?
そんな思った当てないでよ
もうやめてよ
そんな当てるからでしょ
ちょっと
ゆうさんはすっごいエッチだからこんなになっちゃった
ゆうさんが悪いんだよ
なんで?
うーん、うるさい
ねえ、ちょっと楽しくして
うん、こういうの?
うん、すごい音
えっ、どうしたの?
気持ちいい
こう?
しょうがないな
なあ?
食べる?
すっごい気持ちを続けて
あ!
戻ってる
すごい固いね
ねえねえねえ
もう口で吸うのはダメ?
大丈夫
こっち
こっち?
大きい
あ、すごいトロトロになってる
すごい固いよ
それすごい
なんかすごいパンパンなってきた
こう
キュッと握ってみて
こう?
痛くないよ
また固くなってきた
え、出てる?
気持ちいい
うん、かっこいい
ごめん、なんかいっぱい出ちゃった
いっぱい出たね
すっきりした?
え、やってる?
あ、痛い
もう
よたくんすごい出るね
びっくりした
もしもし
大丈夫だよ
全然適当に何か食べてる
そっちは?
楽しい?
そうなんだ
いいなぁ
お土産頼むよ
あ、え?
あ、別に何でもない
大丈夫?大丈夫?
そっちはご飯欲しい?
え、そうなの?
なんていうの?
え?
そうだね
ちょっと
眠い
眠いだけ
そっちは何?
何時?
夜なの?
そうか
眠いよ、まだちょっと
そ、そっか
まだちょっと眠いや
え?
あー今
今別にぼーっとしてるだけ
そっちは?
飲んでんの?
朝だから
え、私はいいよ
え、あ、ん?
あ、今、うん、ちょっとゴロゴロしてる
そうだね
お土産ちゃんと買ってきてよ
何がいいか?
そうだね
なんでもいいよ
ええええええ じゃあなんか
えっとわかんないがまたメールする うーんそうだねちょっと寝てもいい
ちょっと待ってて
また電話するよ
今なんかちょっと変な音したからちょっと見てくる
じゃねー
ちょっとりょうたくん
ちょっと無理だよ電話してるときに
ちょちょちょ
意地悪
ちょっとなんて気持ちいい
待ってだめ
どうすんの?
大丈夫だよ
こんなのできないんだもん
え?私もできない
すごい、体熱くなってるよ
だって、陽太くんです
いろいろするからでしょ
いろいろ?
でも、僕が来る前から
どうだろう?
嘘?
恥ずかしい
待たせたくなっちゃったんだ
だめ
気持ちいい
食べてる、すごい食べてる
え、ほらすごい
いや、おたく恥ずかしいよ
え、そんな舐めちゃえばよ
いや、じゃあ舐めない
舐めて
気持ちいい
やっぱりすっごいおいしい
ずっと舐めてた
私も酔ったくない
早く舐めたいよ
うん?
どうなってる?
あ〜すごい固くなってるじゃん
え〜?
だっけ?
あんな姿見せられちゃったら
じゃあ早く夜収まんないと
でもまず
ゆうさんの体をいっぱい
味わってからね
嬉しい
見せて
にゃん
やっぱり歌声が気持ちいい
ちょっと糸引いてる
気持ちいい
ダメやった
私もダメたい
かっこいい
ジョージ君、我慢できない
気持ちいい
早くしたい
早くいっぱいしたい
うん、私も
キュウリ好き?
好き
うん、お母さんは全然
こう?
これが好きなの?
こうやってあげる?
あ、もっと硬くなってきたよ
パンパン
パンパン?
ほんとだ
見せて
わーすごい
大きい
どうする?
舐めてもいいの?
ほんとだ
パン
楽しみに見えるの?
超硬いよ
すごいね、今日も
気持ちいい
お腹にくっつきそう
りょうたくんのチッチ
すごい
さっき撮ると思って
だって、りょうたくんの気持ち良くするからでしょ
食べれないよ
ダメ
ダメだよ
だって
すっごいだった
うそ
こう?
で
あーりょうだから気持ちいい
あ、あ、だめだってば
これすごい
もう我慢できないな
パンパンだよ
入れたい
いいよ
このまま入れてもいいの?
いっぱい食べてきてる
いべいべよ
入っちゃった
気持ちいい
泣いちゃった
丸畑くん、硬い
すごい硬いね
今日もすごい
すごい
気持ちいい
お疲れ様でした
気持ちいいよ
なんだろうな
ここに寝てる
ゆうさんのほら
やだよ
ダメ気持ちいい
ダメいっちゃってば
もう
やだ
行く行く
気持ちいい
もっとしよう
すっごい固いじゃん
りょうたくん気持ちいい
ダメダメ
すっごい
壊れちゃう
やばい
奥までついてもらっていい?
ついたらダメ
変になっちゃうよ
ダメダメダメ
そこ超気持ちいいよ
凄いりょうたくん
やっぱ気持ちいい
見える
あくまで届く
すごい中で超固くなってる
気持ちいい
やだ
いいよ好きにして
やだやだ
気持ちいい
やだかん
あんちゃんがいない
あ、気持ちいい
気持ちいい
気持ちいいのさきっちょ
私もボコボコやったんだ気持ちいい
超ダメそれ
気持ちいい
ダメやだ
やべえ
気持ちいい
大丈夫?
ダメだよ
怒っちゃうよ
あーだめだよ
すごいね
あー気持ちいいな
分かった分かった
いっぱい言って
変だちょっと今
気持ち
あーすごい怖い
やばい
気持ちやばい
すっごい暑くなってきてる
よーたくんのもすごい
上、超パンパンじゃん
え?
そんなボコンボコン言って平気なの?
気持ちいいの?
さっきトロリブリだったって気持ちいい
うん、気持ちいい
でももうとっくもし
すっごい
気持ちいい
私も超気持ちいい
またしちゃったね
おい、ただいまー
はい、どうぞー
おい、ゆう!
りょうた!
いないのか?おい!
おい! ゆう! りょうた!
父さんお帰り
お前にお土産買ってきたよ
ありがとう
ゆうは?
今、買い物に
買い物? こんな時間に?
どうしても必要なものがあるって
そうか
父さんさ、あれ疲れてるんじゃない?
あのお風呂さ、沸かしてあるから
ゆっくり使ってさ、疲れとるといいよ
そうだな、もう気が利くね
じゃあちょっとお風呂浴びていくな
うん?
うん、親父帰ってきたよ
今風呂入ってるからさ
その間にあの、服着て
ねぇ ちょっと ねぇ
もう一回して
ねぇ
もう一回