どうしたの?
あ、いや、なんでもない
ちょっと足が痛くてさ
ああ、大丈夫?
うん、筋肉痛かなぁ
うぅ、ただいま、うぅ
やだぁ
いやもう、うちのさ、ほんとはな、重役とかみんなバカばっかだ
あ、ちょっと寝ないで、そんなところで
いや、ちょっと、いや、ちょっとだけ
やだぁ、酔っ払って
おいおい、最初飲んでるぜ
大丈夫、あなた
全然大丈夫だよ、俺
俺、酒強いから
もう、ネクタイぐらい取りなさいよ
じゃあ、頼むわ
俺、やってらんねえんだ、あんた
どうすよ
ちょっと手伝ってね
こっち側にあげてあげないと
はい、せーの
重い
いや、もうちょっとさ、お疲れしてよ 床で寝ないんでね
いやいや、だってお前、そう、だってお前眠いんだから
もうここでいいから寝て
もうちょっと飲みちゃう、なんかビールがない
もうダメ飲んじゃう、もう
もうちょっといいや、お酒飲みたいにね
おやすみ、困ったね
もう大丈夫かな
ちょっと洋介
え、どうしたの
どうしたって
それ
ちょっと来て
ダメじゃん
すごいわね
ちょっと恥ずかしい
ちょっと触ってみてもいい
え、いや
すごい
すごいじゃん
なんかお母さん久しぶりにこういうの見たから
興奮しちゃう
大きいんだね
すごいか
ねえ見せて
いいでしょ
苦しそう
すごいんだね
大きい
すごいすごい
久しぶりのチンチン
幸運ショット
じゃあ見せて
いいじゃんちょっとぐらい
わーすごいじゃん
ヨウスキのチンチン立派だね
硬い
すごい硬い
久しぶり
そうなの?
やだ、ほんと硬くなってきちゃった
ちょっと舐めてみて
気持ちいい?
気持ちいい
すごいんだね、よすけの
すごい
すごい 行っちゃった
すごいね 気持ちよかった
お母さん おちんちん久しぶりに見たから
お母さん幸運しちゃった
お母さん おちんちん欲しいかも
ダメ? ヨウスキーのおちんちん入れてもいい?
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
恥ずかしい
スリル満点だね
やだー
どうやって使うの?
恥ずかしい
あー、良すぎる
乳首立っちゃうよ
母さんの乳首はなー
だって、気持ちいいんだもん
だーめ
していいよ
あー、だめ
すげー
こいでちゃう
こいそうなしちゃう
どうなってる?
バレちゃうね
どうしよう、そのまま寝れちゃう
恥ずかしい
こいでちゃう
気持ちいい
おやすけ、ヤバい
上手に飲めちゃうな
ダメだよ
ヤバいじゃん
なんで?
今、聞こえてる
うるさかったから、バレちゃう
おやすけ
お母さん、飲めていいの?
お母さんうるさいから
ダメ
ダメダメ
よろしく
お母さんダメだよ
そんなされた
もう我慢できない
引いちゃってば
ダメだね
お母さん早くおしん
せいちゃん早くおしん
お母さん負けない
ドキドキだよね
気持ちいい
気持ちいいね
声すげえ
母さんのマーク
気持ちいい
なりそう
マジ
こっち
母さんやば
そんなダメダメ
こっち?
ヘロスケ激しすぎて聞こえちゃうんじゃないの
お父さんにバレたらどうしよう
あゆうすけ
もうダメだよそんなしたら
慣れちゃう
あゆうすけ
もうやばいんじゃないの
ちょっと
激しすぎる
すごいので本当にお母さんになりそうで
チンチンすごく辛すぎて
本当にお腹が痛い
すごい
痛い
よすけ
よかった、洋介
お母さん
え、何そうだった?
気持ちよかった
洋介
お母さん
あ、目覚めた?
朝だよ
調子は?
あれ?ちょっとちょっと
ちょっと、ぼっきしてるじゃないの
え、うそ?
朝立ちしちゃった?
どうする?
お母さんがすっきりさせてあげようか?
すごいね
いつも朝立ちしちゃうの?
させてあげるから
すごーい
すっきりってなかったんだ
口の中で動いてる
気持ちいい?
気持ちよ
気持ちいいよ
ちくみ気持ちいい?
こっちの方がいい?
手の方が気持ちいい?
どっちも気持ちいいよ
硬い
それともおっぱいとかによるの?
気持ちいい?
すっごい気持ちいい
すごい、熱い
こっちも
あー、超硬いよ
すごい、それガッチ
それとも挟んだほうが気持ちいい?
お尻上げて
こう?
ああ、大きい。
こっちとどっちが好き?さっきの。
気持ちいい。
え?やばい、お父さんだ。
隠れ、隠れ、隠れ。
ここだよね。
よいしょ。
大変。
洋介、まだお前寝てんのか、お前。
ちょっと、もうちょっと。
お前、何やってんだよ、お前。
あと
このまま遅刻したいだろお前
あと10分だけいいかな
何やってんのお前布団の中で
え?
とっとと起きろよお前
何もしてないよ
いやお前
お前さちょっと最近頼んでるよ
いやちょっと昨日勉強しすぎて
お前勉強なんかしてもいいじゃないか
眠いんだって
お前ゲームやってんだろ
ちゃんとしてるよ
勉強お前しとかないとお前本当後悔するぞお前
分かってるって
お前な、ほんとな、若い時はな、頑張っとかないと、歳とってからな、ほんと後悔するぞ、お前。
お前な、え、お前、具合悪いの?
いや、眠いだけだよ。
具合悪いわけじゃないんだろ?
じゃあ、お前、とっとと試作して、早く起きろよな。
うん、すぐ行くから。
俺も、ほら、会社行かないといけないさ。
行ってらっしゃい。
頼むよ、ほんと。
じゃあな、トト起きろ。
はい。
じゃあな。
びっくりした。
じゃあ、手拭きしよっか。
ん?宿?
手拭きする?
ちんちんも元気なくなっちゃうよね、お父さんが来たら。
じゃあいっぱい
これ
続けてもいい?
すごい
淡泊になって
やばいでしょ
気持ちいい?
すごいすごい
あ、すごーい
いっぱい出たね
ここはキレて
いっぱいおっぱいについてる
すごーい
陽介こんな出たよ
キレした?
よかったー
じゃあもうこれで起きるね
起きれるね
うん、すごーい
とりあえずこれは終わらさないといけないから
順調にいってるよ
ダメ?
そっか
じゃあお母さん一人でしよっかな
ちゃんとしてくんないんでしょ
すごい興奮してるんだけど
コウホー、シガーする?
悪いよね、コウホー、ちょっと待って
ポッキーする?
早く入れたいんだけど
ダメ?
見る?
こじれちゃった
洋介とまたしたい
洋介は?
嘘だ
ダメって
バレちゃう
どうしたのか?
なんでもないわよ
ね?
なんか
変な声が聞こえたような気がしたんだけど
頑張って集中して
これ言い過ぎではないと思う
だって可愛いんだもん
薬用スケットしたいから
痛いな
見る?
バレちゃうバレちゃう
悪いね
お父さんも悪いようにしちゃう
隠したい
またいっぱいしようね
めっちゃよくなってきちゃう
ここでしちゃう?
ここで?
すごいじゃん
綺麗なお尻
恥ずかしい
お母さんベロ出して
気持ちいい
こっちも触っちゃう
できないけど
いいね
綺麗ね
どうよ好きなの
こう?
好き?はい、これ美味しい
悪いね
本当にここでするの
声揺れて
気持ちいい
大事
カット
ほい、ほうすけ
大丈夫?
入れて
すっごい
だめ?
すごいよ、ほうすけ
ちょうどよく見えるよ
カット
ほうすけ、だめ
そんな音もいない
やばいね
気持ちいい
バレそう
思っても良しけど良しすぎて
止まらないね
なんかすごい
気持ちいい
夏にそっか
すごいよ
気持ちいい
ああああああ
ああああああ ああああああ
好きすごい
すごい
よし行きます
すごい中でパンパン鳴ってる
気持ちいい
まだ目覚めた
これはやばいね
ゆっくり
すごい
ああああああ
さあ、こぼれよ、うすけ。
いいや、飲めよ、うすけ君。
そっちに、場所変えよう。
気持ちいい。
ああああああ
ねえ 気持ちいい
もうこそこれじゃ
本当にダメ
やっぱりだ
腰が止まらない
気持ちいい
ああああああああああああああああああああ ああああああ
ええええええ
あげしすぎだよ
お父さんほんと起きないね
もうだめ
やばい
だめだめ
よーしけんちゃん
いっぱい出た
よすけ
お母さんありがとうございます
ありがとうございます
もうダメ
すっごい気持ちよかった
お父さん起きないね
もう一回しちゃおう
いいや