ごめんね、お昼作ってもらっちゃって
いいの、一人分作るのも一人分作るのも一緒やから
ありがとう
なんか、昔は思い出すね
いつも作ってもらってたな
そうね、家の料理下手だからな
あ、ひどい
味は美味しいんだよ
形は変になっちゃうけど
本当に?
嘘よ、味だって
何よ
ほらあれ
保険会社に入ってすぐの頃だっけかな
タイツさんに一目惚れして
手作りのお弁当持っていくって
夜遅くまで一生懸命作ってたから
心配してましたから
おかえり
どうだったの?
ひどいんだよ
一口食べたら吐いちゃって
え?吐くって何入れたのよ
何って変なもの入れてないよ
ちょっと塩の量間違っちゃっただけ
卵焼きすごくしょっぱくなっちゃって
それでも男だったら食べろって
味見しなかったの?
だって
大丈夫また作ればいいじゃん
料理教えてあげるから
お姉ちゃん
ねえ昨日も遅かったんだし
今日はお酒でも飲んで早く寝よ
うんお姉ちゃんありがとう
それにしてもほんとひどいよね
こんなに一生懸命作ったのにさ
他のものも全然食べてくれないし
あったあった
そんなこともあったね
懐かしいね
結局朝方まで飲んじゃって
そうそう
愚痴聞いてもらってたら
お酒まで進んじゃって
そうだったね
でもあの後うまくいって
結局タイチさんと結婚したんじゃない
でも今は勉強中だけどね
あ、ごめん
ううん、いいの
久しぶりにお姉ちゃんとこうして話せるし
ごめんね、つらいこと思い出させちゃって
そうだ、お酒でも飲む?
あ、それ、あの時もそうだったよね
私がつらいことがあるといつも一緒にお酒飲んでくれるの
そうよね、嫌なことがあったらお酒飲んで忘れちゃうほうがいいんだから
ありがとう、ありがとう
あ、ありがとう
はい
あ、それちょっと
乾杯
嬉しい
でもさ
ほんとろくな男いないよね
ほんとほんと
でもこうして話してると
昔思い出すね
そうだね
昔って言えば
よく一緒にお風呂入ってたよね
入ってたね
ねえ
久しぶりに入ってみない
いいじゃんどうせお父さんたちも 旅行でいないんだしね
行こうよちょっと
久しぶりだよね
そうね
そう?まぁちょっとね
でもさ久しぶりなんだしいいじゃん
酔っ払ってるじゃん
何してんの
お姉ちゃんも早く脱いで
やっぱりちょっと変わったかな
そんなジロジロ見ないで
やっぱり
お姉ちゃんも結婚したからかな
体つきが一位になってる
そんなことないって昔と同じだよ
そうかな昔一緒に入ってた頃は幼いっていうか可愛らしかったもん
それがさまだ小学生とかだったし
そうだよね
お父さんとお姉ちゃんのお母さんが再婚して
お互い自信じゃなかったかなって感じだったしね
そうね
あの頃は変に意識しちゃってね
でもだんだん仲良くなれて
一緒にお風呂入るようになって
そうそう
毎日じゃなかったけど
高校生になっても一緒に入ってたもんね
そうだね
お父さんたちも私たちの仲良くしてる子は嬉しそうだったし
ねえ
あの頃
新井たちとも覚えてる?
え?
あー覚えてるよ
ねえ、またあれやろうよ
やろうやろう
ちょっと待って
はい、お姉ちゃん。洗ってあげる。
マヤも洗うよ。
どう?
どうしたの?
マヤもそんなに洗わなくていいの?
なんで?ちゃんと洗わないと汚くなるよ。
どうしたの?
いっぱい綺麗にするからね
はい、お姉ちゃん、下も柔らかく渡って
えー、下もいいよー
ダメだよー
ちゃんと綺麗にしなきゃダメでしょ?
ちゃんと隅々まで綺麗にしなきゃね
どう?気持ちいい?
うん、ありがと
ここもちゃんと洗っておかなきゃ
昔よくやってたよね、こうやって
そうなの?
覚えてないの?
どう?気持ちいい?
恥ずかしいからいいよ
気持ちいい?
綺麗にしなきゃ
姉ちゃん気持ち悪くない?
一緒に洗いっこしよ
気持ちいい?
お姉ちゃんのおっぱい大きいね
そっかそっか
やっぱりおかずと違う
変わらない
ね、お姉ちゃん
あのさ、昔
私がお何を教えてって言ったの
覚えてる?
ねえ、また教えてって言ったら
やってくれる?
えぇ
ねえ、お願い、また教えて
ねえ、お姉ちゃん教えてよ
ねえ、いいでしょ、お願い
やった
そんなに従事見ないでよ
恥ずかしいじゃん
今日寝てよ
私も?
もう終わった
最初だわ
気持ちいい
昨日のこと怒ってる
ほんと
よかった
あの後
喋ってくれなくなる
心配だった
私ね
途中からだったけど
お姉ちゃんと姉妹になるって
本当の姉妹
今は
本当の姉妹以上に
お姉ちゃんのことが好きだって気づいた
好きって
私も好きだよ
それは姉妹として?
姉妹としてじゃなくて
好きなの
お姉ちゃんのことが大好きなの
ちょっと待って結衣
お姉ちゃん
お願い
舌出して
やめて
あたしのこと嫌い?
私はないけどよ
大丈夫
あたしのこと好きになって
あなたも
あたしのこと好きですよ
気持ちいい?
可愛い綺麗
こういう感じで
痛い
もう強いです
気持ちいい
お姉ちゃん可愛い
お姉ちゃんのここ
ここ
そこにもっといっぱい寄せて
あ、きれいだよ
ここ濡れてるよ
気持ちいいの?
どんどん溢れてくる
ああああああ
お姉ちゃんのここは温かいね
すごい濡れてるよ
お腹いっぱいになってしまいました
気持ちいい
もう気持ちいい
泣いちゃった?
お姉ちゃんが
大好きだよ
大地と勉強した
分かったの?
ゆい
でも
お姉ちゃんはいつもそばにいてくれて
いつも優しかった
でもねゆい
かずやさんも出張ばっかりで
お姉ちゃんに寂しい思いさせてるんでしょ
それはそうだけど
こういうの、こういうのって
私は絶対お姉ちゃんに寂しい思いさせないよ
ずっとそばにいてくれたから
これからも私がずっとそばにいるから
いいよいいよ
どうしようなんて
はい綺麗お姉ちゃん
声つけてる
気持ちいい?
こういうパンツ濡れちゃったね
見てみたい
お姉ちゃんのここすごいいい匂いする
気持ちいい?ここ
おやすみなさい
私飲ませてくれる
お姉ちゃんの唾ちょうだい
気持ちよかった
そこ
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ