いらっしゃいませ
予約していた中島ですけれども
中島様ですか、お待ちしておりました
本日担当させていただきます
畑野と申します
よろしくお願いします
お願いします
それでは早速カウンセリングの方からさせていただきたいので
カウンセリングルームへ行きましょう
はい、お願いします
はい
中島様お待たせしました
片吉茂穂さん
ありがとうございます
では早速完全に始めていきましょうか
はい
私の方って何ですか?
24名
はい
ご職業は何をされているんですか?
今はトリマーのお仕事をしています
トリマーさんなんですね
はい
じゃあ手とか結構乾燥したりとかされません?
そうですね。お湯とかシャドウとかですごい荒れるので。
そうですね。
ちょっと乾燥してますね。
ありがとうございました。
萩間様、ご覧店のきっかけは?
ネットで検索していたら、すごい口コミが評判良くて、何回も予約してみたんですけど、今日やっと取れてすごい嬉しいです。
ありがとうございます。
そうなんですね。
過去にマッサージとか行かれたことはございますか?
エステとかはないんですけど
整体とかぐらいです
そうなんですね
当店ではオイルを使ってマッサージしていくので
お洋服がちょっと汚れてしまったら大変なので
お着替えの方をしてもらうんですけど
ちょっと初めてです
そうなんですね
全然使い捨ての髪パーツなので、すごく綺麗ですし、安心してください。
はい、わかりました。
それでは、お着替えの方に参りましょうか。
はい、お願いします。
フィッティングルームにご案内しますので、どうぞこちらに参ります。
あっ、こっちです。
はい、こちらです。
はい。
どうぞ。
こちらに髪パンツとローブがございますので
着替えが終わりましたら手術室の方に来てください
わかりました
失礼します
どうぞ、こちらになります
すごい可愛いですね
本当ですか?ありがとうございます
では早速手術の方を始めていきたいので
ローブの方を脱いでもらってよろしいですか?
はい
大丈夫ですか
では施術剤に
うつ伏せになってもらってもよろしいですか
失礼します
当店ではこちらのオイルを使っています
こちらはコラーゲンと
ヒアルロン酸がたっぷり入っているので
そんなにたくさん入っているんですか
はいそうです
なので施術後は
すごいすべすべになりますよ
楽しみです
では早速かけさせていただきますね
ちょっと冷たいです
大丈夫ですか
ではマッサージの方させていただきます
お願いします
お腹鳴っちゃった
お腹鳴りましたね
可愛いですね
恥ずかしい
大丈夫ですよ
気にしないでください
リラックスしてください
ちょっと恥ずかしい
恥ずかしいですか?
こうやってお肉を胸の方に持っていくとバストアップもしますよ
大きくなりますかね
なりますよ
可愛いですね
恥ずかしいですか
恥ずかしい
可愛いですね
声出ちゃいますね
可愛い声ですね
ありがとうございます
リラックスしている証拠です
では、下半身の方もやっていきますね
お願いします
ちょっと冷たいです
冷たいですね
冷たいですか?
マッサージしたらすぐに温かくなりますよ
では、マッサージしていきますね
ありがとうございます
ちょっと足を広げてもらってもいいですか?
はい
こうですね
こうですね、はい
大丈夫ですよ、皆さんやってますからね
すごい気持ちいいです
気持ちいいですか?
リラックスできるようにしていきますね
ハルスの周りにもツボがたくさんあるので
こうやってマッサージしていきますね
大丈夫ですよ
だんだんリラックスした子になってきましたね
すごい恥ずかしい
鼻砂の周りのツボはちょっと凝っているので
浸透させていきますね
では中島さん青向けになってください
青向け
はい
恥ずかしいですか
ちょっと恥ずかしい
大丈夫ですよ
リラックスしてください
皆さんやってますからね
はい
可愛いですね
ちょっと冷たいです
冷たいですか
すごいたくさん使うんですね
はい
はい。たっぷり使って、お肌がすごいすぐすぐになるようにしていきましょうね。
先生のマッサージが効いてきている気がします。
本当ですか?ありがとうございます。
失礼します。失礼しますね。
先生。
はい。
何ですか?
そうなんですか。そうなんです。当店では、私の全身を使ってマッサージするようになってるんです。
大丈夫ですよ。同じ女同士ですからね。はい、失礼します。
先生、すごい近くて、これどうしたらいいの?
大丈夫ですよ。女同士だから大丈夫でしょ?
でもこんな…初めてです。
恥ずかしいんですか?可愛いですね。
目の寄り間が…
じゃあ、恥ずかしいのためは閉じててもいいですよ。
こっちですか?
すごい気持ちいいです。
腕もマッサージして
カップをあげましょうね
大きく曲げたいです
今日は頑張って大きくしますね私
よろしくお願いします
そこなんですか?
当店では皆様こうやって施術を受けてますよ
みんな
はいこれでカップ数がさらに上がります
本当ですか
お持ちですか
でも恥ずかしい
声出してもいいんですよ
当店では全身を使って体と体でマッサージする
恥ずかしい
大丈夫ですよ。女同士でしょ。何も恥ずかしいことありませんよ。
でも、こんな近くで女の人のおっぱい見るの初めてだよ。
胸がすごい近くて。
大丈夫ですよ。
はい。
リラックスして。
全然恥ずかしい。
恥ずかしいことなくないですよ。
大丈夫?
わかってます、みんな
はい、全身を使ってマッサージするので
オイルで汚れたら大変ですからね
たっぷりかけますからね
足の方を曲げてもらっていいですか?
失礼します
大丈夫ですよ、マッサージするので広げてください
この格好で大丈夫です
リラックスして
ちょっと失礼しますね
どうされました?
すごいこの格好恥ずかしいんですけど
大丈夫ですよ女同士だから
ちょっと毛が見えてますね
可愛い
どうですか?
手入れにマッサージしますよ
中島さん
先ほど言っていた
体を使った
マッサージをしていきますね
すごい柔らかいです
気持ちいいですよ
手とは違う感じがしますか?
はい、すごい気持ちいいです
かわいい
岡島さんには特別、すごいかわいいから
口のマッサージもしていきましょうね
下を出してください
そう
もっと出して
出してくださいほら
そう
ベロ出して
このままベロ出して
大丈夫
私のマッサージで気持ちよくなってください
ね
かわいい
すごい綺麗ですよ
ここも、掃除していきますよ
ほら
入った
お尿も入ってますよ
すごい、指が
締め付けられてます
分かりますか?
オイルじゃない液がついてるの
これ全部毒素なんですよ
しっかりアルスもほぐしていきますね
いいですか?
息吸ってください
吐いて
もう一回息吸って
すごい指締め付けてきますよ
こうやってほぐすことによって
代謝をいっぱい上げて
体もスリムになりますよ
すごい締め付けられる
すごい狭いですね
もう一歩入れていきますね
息吸って
吐いて
狭い
すごい可愛い
リラックスして
気持ちいいですか?
いっぱい感じてください
あったかいですか?
こちらの方もほぐしていきますね
こうやっていっぱいマッサージして
いっぱい気持ちよくなった毒素を出してみましょうね
ねるねるしてますよ
奥層がいっぱい出てますね
これも使っていきましょうね
ほら入った
すごい入ってますよ
すごい
すごい仕上げつけてきますよ
もう、指が抜けなくなっちゃいそうです
気持ちいいですか?
気持ちいいです
くわえ込んじゃって、かわいいですね
うるさいね
ぐらいぐらいこんでましたね
そこそこいっぱいついてますよ
ではアヌスのもっと奥までマッサージできるように
準備していきますね
リアさん
お待たせしました
準備ができたので早速し始めましょうね
じゃあ、器になってください
失礼します
足を広げてください
ちょっと腰を下ろして
では、アヌスに入れていきますよ
吸ってください
吐いて
入りました
できました
では、ゆっくりマッサージしていきますからね
わかりますか?奥まで入っているの
奥まで入ってます
どうですか?
気持ちいいですか?
ここは嫌な閉まってますよね
おすすめしますよ
どうですか?
すごい気持ちいい
かわいい
ひくひくしてますね
気持ちよかったですか?
じゃあ、もう一回入れていきますよ
そして、吸って
吐いて
さっきより入りやすくなりましたね
下から
すごい
気持ちよく寝て
いいですよ
気持ちよかったですか
じゃあ、ゆっくり抜きますよ
すごいほぐれてますね
これで施術終わりますね
来週も来てくださいね
予約入れておきますから
すごい可愛くて、気に入っちゃった
お待たせしました山本様
よろしくお願いします
今回担当させていただきます博文と申します
では早速カウンセリングの方を始めましょうか
お願いします
山本様、年齢とご職業をお伺いしている人ですか?
年齢が23で、職業が看護師です
看護師さんなんですね
山本様は、今回どのようなお体の悩みでご来店いただいたんですか?
そうですか、結構スタイルよく見えるんですね。ちょっと立ってもらってもよろしいですか?
はい。
失礼しますね。
あ、本当ですね。結構細いですね。
ありがとうございます。
当店では、太もものお肉をお尻に持っていくことによって、さらに美しいヘプラになりますよ。
え?肉って移動するんですか?
はい、しますよ
じゃあお尻もちょっときれいになったりとかします?
もう全然大丈夫です
4,5回通っていただければきれいになっていただけます
4,5回で?
はい
私どものマッサージはハンドマッサージ以外に
私の体全身を使ってマッサージしていきます
全身で?
はい。全身を使ってマッサージします。
はい。
それでですね、当店ではアヌス周りを重点的にマッサージしていきます。
それってどこなんですか?
アヌスですか?
はい。
アヌスとは、お尻の穴のことを言います。
お尻?の穴?
はい。
そうです。
はぁ、え?
大丈夫ですか?
はい。
お尻の穴をアヌスを重点的にマッサージすることによって
さらに体のラインが美しくなります
へー、そういうものなんですね
はい、そうです
それでは当店ではオイルを使ってマッサージしていきますので
お着替えの方をします
お洋服が汚れてしまいますので
紙パーツとローブに着替えて
手術室の方に参りましょう
それではフィッティングルームの方にご案内しますので
はい
こちらへどうぞ
パンツが
これか
ティーバッグなんだ
これ履くんだ
大丈夫かな
山本様、こちらどうぞ
あ、綺麗ですね
本当ですか?
はい
じゃあ、ローブの方を預かりますね
失礼します
あ、え、近い
近くないですか?
いつもこうやって脱がすんですよ
あ、そうなんですか
はい
それでは早速、節の方を始めていきましょうか
はい、お願いします
じゃあ、こちらのベッドにうつ伏せに寝てください
はい
ではオイルの方をかけさせていただきますね
冷たいですよ
失礼します
本当に冷たいですね
冷たいですか
だんだん温かくなってくるので
冷たいです
ではオイルを体に浸透させていきますね
はい
先生の手すごいですねなんか
痛くないですか?
はい
気持ちいいです
本当に敏感なんですね
江本様
耳が敏感なんて可愛いですね
なんか私前もエステとか行ったことあるって言ったじゃないですか
はい
なんか全然違います
すごい手が気持ちいいです
ありがとうございます
半身もなじませますね
はい
はい なんかすごいその辺とその周りとかって
いっぱいやるんですね その周りですか なんかこのこの辺
他の曲さんにもやるんです 皆さんやられてますよ
なんかこうヒップアップしたいみたいな はい
はい。あの、アヌスの周りですね。アヌスの周りにもツボがたくさんあるので、ここを刺激してあげることによって、さらにヒップが美しくなりますよ。
へー、なんか、際どいですね。
それでは、江本様。先ほど言った全身マッサージ始めていきますね。
はいお願いします
はい
失礼します
先生なんか
失礼した?
手じゃない感じが
え?え?先生なんでわからないんですか?
全身マッサージとはこういうことなんですよ
どうですか私のヒップラインきれいでしょ?
はいきれいですけど
いっぱいリラックスしてくださいね
こうやって、寝入りのマッサージをすることによって
おもと様のお尻もすごく美しくなりますよ
そうなんですね
ちょっとオイルを出しますね
私も上手く当たっても分かりますか?
え?
いや
そんな
大丈夫ですよ
じゃあ、山本様
はい
四つん這いになってください
四つん這い?
はい
はい、押し上げて
そうです
わぁ、柄本様
本当に小さなお尻ですね
そうなんですよ、なんか
先生、お願いします
わかりました
じゃあ、柄本様
はい
アナス周りを
ねりにまっさりしていきますね
その周りですか
はい
恥ずかしいんですか
はい恥ずかしい
ちょっと顔が赤いですね
可愛いですよ
安心してください
変な感じしますか
はいそのあたりがなんか
それはリラックスできている状況です
リラックスしていると
ちょっと何か変な感じになっちゃうんですか?
そうですよ
皆さん最初はびっくりしてますけど
慣れてきたらだんだんよくなってきます
そうなんですね
先生
髪パンツも
脱がしちゃうんですか
はい脱がしますよ
脱がさないと
ちゃんとマッサージできませんよ
アルスも
そうなんですか
リラックスしてください
なんか恥ずかしいです
大丈夫ですから
私に任せておけば
とっても気持ちよくなりますよ
大和様、すごく綺麗なヌスですね
いや、そんなことないです
綺麗ですよ、とっても
どうしたんですか?腰が動いてますよ
なんか、爪がきてるんですね、押して。
先生。
どうしました?
なんでもないです。
なんでもないんですか?じゃあ、マッサージしますよね。
はい。
どうしました?
先生の
手じゃないんですか?
当店では
下でもマッサージをしております
でも
寝ました?
リラックスしてくださいね
元さんもかわいいですね
恥ずかしいんですか
すごいちょっとなんか
はい恥ずかしい
ハンドマッサージより
柔らかくて気持ちいいですよ
確かになんか
なんか…
柔らかいですけど
では、指でマッサージしていきますね
え、指?
はい
力を抜いてくださいね
息を吸って
え?
息を吸ってください
え、指って
はい
指をどうするんですか
指で
江本様のアヌスをマッサージするんです
あ、周りですか
ん?何ですか
え、そのなんかあのお尻の
はい
穴の周り
違います
アヌスの中です
え、中マッサージしちゃうんですか
はい、そうですよ
マッサージすることによって
さらに美しいヒップラインになりますよ
あ、そっか
綺麗になりたいんでしょ
そうですね、はい
ね
じゃあ
力を抜いてくださいね
はい、わかりました
大きく深呼吸してください
吸って
吐いて
すっごいきついですね
えもとさまのアヌス
すごい指に吸い付いてきますよ
これじゃまだ2本入りませんね
ちょっとマッサージ機を使って周りをマッサージしていきますね
あ、あの、その周り、お尻の周りですか?
はい、この辺です
失礼しますね
リラックスしてくださいね
こうやって
リンパの流れをよくしますからね
すごい
ここは気持ちいいんですか?
え?
え、あ、でもなんか、そっちは
どうしました?
うん、そっち、こっちって
あ、すごい
気持ちいいですね
気持ちいいですか?
マッサージ機のことで、どんどん温度が減ってきてますよ
力を抜いてくださいね
あーすごい
指が2本生えちゃいましたよ
大和様
そんなに動いたらアヌスが傷ついてしまいますよ
自分の話がどうなったのか教えてください
教えてください
言わなきゃ分からないですよ
ダメですよそんなに動いたら
傷ついてしまいますよ
もう一歩入れましょうね
力抜いて
すごいきつい
3本入っちゃいましたよ
どうですか
すごいきついですね
大丈夫ですか妹さんは
すごい狭いですね
指が3本も入っているせいで
おまんこがすっごいきつきつですよ
どうしました?
すごい入ってますよね
そんなに動いたらアヌスが傷ついてしまいますよ
こんなに狭いんですねアヌス
全然中まで見えませんね
サンボも入ったのに
まだほぐれてませんね
そうなんですか
全然ほぐれてませんよ
もっとほぐしていきましょうか
まただな
こっち向いてください
下のマッサージもしましょうね
下ですか?
はい
下を出してください
こうどうですか?
そう
もっと
おやすみなさい
次はアヌスですよ
はい
足を上げてください
じゃあアヌスのマッサージしていきますよ
力を抜いてくださいね
吸って
吐いて
あー吐いちゃった
どうですか?
すごい締め付けてきますね
気持ちいいですか?
いいですか?
一回だけ出すよ
すごいヒクヒクしてる
かわいい
自分で味わって
気持ちいいですか?
すごいヒクヒクしてる
マッサージがそんなに気持ちいいんですね
もっとしてほしいでしょ
ぐちぐち言ってますよ
そんなに気持ちいいんですか?
いいかわいい
いいとこ見せてください
泣きますよ
もっと欲しいでしょ
もっと気持ちよくしてあげましょうか
気持ちいいですか
もっと気持ちよくなってください
いいですよ
ほら
ピクピクして
かわいい
気持ちよかったんですか?
もうすぐおしまってる
すっごいビクビクしてますね
良かったですか
手術終わります
お待たせしました
2週間ぶりですね
はい
やっと予約取れたんです
ありがとうございます
待ってましたよ
今日はたっぷり時間とってますからね
いつものあれつけてきてますか
ちゃんとつけてきました
ベロを出してください
美味しいです
私にもください
うさぎ様のも美味しいですよ
日咲様時間はたっぷりありますからね
はい
大丈夫ですよ
気持ちいいです
気持ちいい
先生の立ってきました
もっといっぱい
もっと胸ください
いっぱい舐めて
水だけ
美味しいですか?
気持ちよくなってごめんなさい
いいです
テストもしますから
そこに寝てください
始めさせていただきます
綺麗です
では早速始めさせていただきますね
はい
どうですか 気持ちいいです
気持ちいいですか もっとヌルヌルして
わかりました しっかりオイルを浸透させていただきます
いきますね
はい
気持ちいいですか?
気持ちいいです
ちょっとね、乳首こすれてます
じゃあ、あらたきさんの
はい
次はお尻で
マッサージしていきますね
はい
どうですか?
気持ちいい
こちらからもやるように確認しますね
はい
失礼します
頭ちゃんと入ってますね
腰を上げて四つん這いになってよく見せてください
入ってますね
ちゃんと入れてるんです
まさき様、ありがとうございますね
ちゃんと役職守ってくれて
はい
どうございました?
もうちょい、いっぱい見てください
私のアヌスちゃん、いっぱい、いっぱい見てください
見てほしいんですね、そんなに
はい
できました
さあ、美咲様のアヌス、いっぱい見ますね
はい
すごいよく見えますよ
ひくひくしてますね
すごい綺麗なアヌスです
でも美咲様のアヌスは
なかなか 私に心を開いてくれませんなぁ
あんまりたくさん来てくださってるのに
では アイヌさんの方
マッサージしていきますね
はい ください
入れますよー
先生の指が
すごい食い込んでますよ
美咲様のアヌス
私の指が
本当に美咲様のアヌスは
狭いアヌスですね
すっごいキツキツですよ
私の指一本でもこんなに締め付けてくる
一本でこんなに締め付けられたら
指が割れちゃいそうです
ほら、宇崎様、もっとお熱を開放して
私に心を開いてください
はい
森崎様
指一本でこんなにキツキツなので
もっとアヌスを拡張していきますね
はい
お願いします
気持ちいいですか?
いっぱい入ってますよ
すごい締め付けてきますね
気持ちいいですか?
はい、気持ちいいです
すごいキツキツですね
狭いですね、美咲様のアヌス
すみません、少しきつい
狭いですね
美咲様
大丈夫ですか?
もう一本のスティック使ってみますか?
じゃあ一回抜きますね
では、入れますよ
吸ってください
吐いて
どうですか
大丈夫ですか
はい
すごい締め付けてくる
すごい狭い
いつもスペシャルコースをご希望されるのに
なかなか最後まで行きませんね
指とスティックで気持ちよくなりましょうね
今日もスペシャルコースしてくれないんですか
大丈夫です
スティックでも十分気持ちよくなれますよ
無理はダメです
おまんこの方にも指を入れていきますね
力を入れてください
入れますよ
ほら入りました
気持ちいいです
気持ちいいですか?
はい
締め付けてますよ
どっちも締め付けてきましたよ
さあ、開きますね
すごい締め付けてる
ありがとうございました。
え、先生、もう終わりなんですか?
はい。終了です。
そんな、先生、時間たっぷりあるって言ったじゃないですか。
そうですけど、あんまり無理をされると、
体の負担が、
足りないです。
ごめんなさい
おはようございます
今日は私が先生を気持ちよくさせますね
うさぎ様
嬉しいです先生
先生のお尻舐めたいです
でも先生のお尻見せてください
あ、綺麗
先生のお尻綺麗です
先生のお尻美味しいです
ありがとうございます
舐めていいですか?
いいです先生
先生の話美味しいです
そんなこと言わないで
先生の恥ずかしい顔を持ったみたいです
欲しいですか?
先生のマウス綺麗です
先生の前入れていいですか?
入れますか?
入れますね
あったかい
気持ちいいです
すごい気持ちよかったです
嬉しいです
先生まだです
気持ちよくなりましたよ
気持ちいいです
先生のおばあも気持ちいいです
おばあさんも気持ちいいです
嬉しいです
本当に仕事っぽいですね
先生も気持ちよかったですよね
気持ちよかったですよ
また次もスペシャルコースお願いします
わかりました
待ってますね
はい
本日担当させていただきます
畑本と申します
よろしくお願いします
それではカウンセリングの方を
させていただきます
青井さんお年の方はいくつになりますか
24歳です
24歳ですね
ご職業の方は
一応レストランで働いています
レストランの店員さんですね
足や腰とか結構立ち仕事で抜くんじゃないですか
私ちょっと腰痛持ちで
そうなんですね
今日は下半身の方を主にマッサージしていくので
そちらの方も主にやっていきますね
アレルギーの方はございますか
ないです
先ほども聞きましたけど
腰痛以外にお体の悩みはございますか
ちょっとウエスト周りですか
ちょっと悩んでます
そうなんですね
ウエスト周り
当店ではウエストだけ
手術をするとあまり効果がないので
下半身を主にマッサージしているので
それをすることによって太ももとかお尻も
メインにマッサージすることによって
効果が得られるので
今日は期待していてください
当店ではアヌスの周りを重点的に
マッサージするんですか?ご存知ですか?
アヌスって聞いたことないんですけど
アヌスはご存知ではないですね
聞いたことないです
アヌスとはお尻の穴のことを
え?
お尻の穴を重点的にマッサージすることによって
さらに効果が得られるので
今日はそこを念入りにしていきますね
大丈夫です緊張しないで
緊張しますか?
大丈夫です
そこをねゆりに集中的にマッサージして
ウエストもほっそりなるので
そうなんですか
はい
すごいキレイになりますので
キレイになれるんですか
はいもちろんです
なので今日はアヌスの周りをしっかりねゆりにしていきましょうね
はい
お願いします
はいお願いします
ではお着替えの方をしていただくので
オイルを使ったマッサージになりますので、
洋服をローブと紙パンツに着替えていただきます。
では、フィッティングルームの方にお渡ししますね。
はい。
どうぞ、こちらです。
では、こちらにどうぞ。
はい。
では、こちらの方で施術をさせていただきます。
では、ローブの方を取りに行かせていただきますね。
初めてなので緊張してます
大丈夫ですよ
しっかりマッサージしてリラックスしていきましょう
失礼します
緊張しなくても大丈夫ですよ
ではこちらにうつ伏せになって
こちらが当店で使うオイルになります
こちらはヘアルロン酸やコラーゲンが入っているので
帰るときにはお肌すべすべになってますよ
はい
それではかけさせていただきますね
ちょっと冷たいですよ
失礼します
大丈夫ですか?
冷たい
だんだんあったかくなってきますね
はい
ではマッサージの方させていただきます
お願いします
怒られてますね
そうですか
すごいですね
失礼します
どっかしてもらってもいいですか
はい
失礼します
どうですか?気持ちいいですか?
では下半身の方も入れるのでいきますね
失礼します
少し足の方を開いていただいてもよろしいですか?
結構足も
張ってますね
そうなの?
はい
一回リンパの流れを良くしていきますね
葵様のお鼻すっごくすべすべですね
手術が終わったらさらにすべすべになってますからね
そうですね。だんだんリラックスした声になってきましたね。
もっとリラックスした声、私聞きたいです。
それでは、アナスの方も、アナス周りの方も、寝入れにマッサージしていきますね。
大丈夫ですよ。リラックスしてくださいね。
足の方にもツボがたくさんあって
リンパの流れを流すことによって
さらに代謝も良くなりますよ
大丈夫ですよ
リラックスしてください
ここを念入りに
マッサージすることによって
気になっていたお腹周りや
これがさらに全身の手もすりになりますよ
ちょっと腰の方を上げて四つん這いになっていただけますか?
はい
頭下げてください
それでは、ハヌス周りの方を重点的にマッサージしていきますね
失礼します
その周りの筋肉をしっかりほぐしていきますね
こうやってしっかりほぐすことによって
さらに体の体重を上げていきますよ
しっかりほぐしていきますね
それでは、アルスの方をマッサージしていきますね
失礼します
アルスの方をマッサージしていきます
大丈夫ですよ 左ハヌスもほぐしていきますね
ハヌスが指にすごい吸い付いてますよ
もうここまで入りましたよ 第2関節まで入ってます
すごい吸い付いてきますね
おばあ様の声がすごいリラックスしてますね
もっとリラックスしてください
はい
よくなってね
気持ちいいですか?
なんか変な感じがする
何かにしますか?
お息を吸っている証拠ですよ
もう一歩入れますね
息を吸ってください
はい、吐いてください
大丈夫ですか?
すごい吸い付いてきますよ
この辺も念入りにマッサージしますね
腰も軽いわけですか?
はい
もうちょっと腰下げれますか?
吸ってください
はい、吐いて
どうですか?気持ちいいですか?
変な感じがします
変な感じしますか?
はい
効いてる証拠ですよ
2本入ってますからね
ゆっくり寝ますね
ちょっと遠くの方まで
入れていきますね
大丈夫ですか?
鳴らしていきますね
すごい指に吸い付いていきますよ
すごい綺麗ですね
アヌスの周りもしっかりマッサージしながら
アヌスも刺激しますね
はい
ここがあったかいですよ
効いてくれますね
だんだん柔らかくなってきましたね
お腹がほぐれてきました
気持ちいいですか?
ちょっと腰を下げてください
吸って
吐いて
指に本当にしっかりかき込んでますよ
こちらもマッサージしていきますね
さらに代謝を上げて
汗をいっぱい出すように
マッサージしていきますね
どうですか?
いっぱいリラックスしてくださいね
指が奥まで入って
もっと奥まで指の届かないところまでマッサージできるように準備してきますね
お願いします
葵様ご準備できましたので今から施術の方やっていきますね
失礼します
他人の格好をしてください
今からアヌスの方に入れていきますので
力を抜いて
深呼吸してください
吸って、吐いて
吐いて
では奥の方もマッサージしていきますね
奥まで届いてますか
しっかり奥までマッサージしますからね
気持ちいいですか オーラの巣が吸い付いてきます
失礼しますね
こちらもマッサージしていきます からね
どうですか?
リラックスしてますね
ここをいっぱいかかせてください
どうですか?
ここまで届いてますか?
足を上げていいですよ
さらにほぐしていきましょう
リラックスしてください
失礼します
葵様の声素敵ですよ
もっとその声聞かせてください
気持ちいいですか?
もっといっぱいリラックスしてくださいね
アムスもだんだん育ててきましたね
効いてる証拠です
リラックスしてください
いっぱい気持ちよくなることで
体の全身に効果が現れますからね
いいですよ
やってください
すごい毒素が出てますね
どうですか?
体があったかくなってませんか?
では、寝ていきますね
息を吸ってください
吐いて
すごい
葵様
それでは、これで施術を終わりますね
本日はありがとうございました
先生着替えてきました
今日もよろしくお願いします
じゃあ早速ローブの方をお預かりしますね
はいお願いします
先生のおかげでお尻がすごいツルツルになったんです
本当ですか
見てください吹き出物がなくなったんです
あ、本当ですね。綺麗になってますね。
先生のおかげですごいツルツルなんです。
よかったです。
じゃあ今日はさらにもっと綺麗になるように。
はい、今日もお願いします。
では早速施術の方を始めていきますので、
仰向けになってお願いします。
大丈夫ですか?
はい、大丈夫です。
では、オイルの方をかけさせてもらいます。
お願いします。
お願いします
ちょっと冷たいですよ
はい
お願いします
かな子様
はい
今日で何回目でしたっけ
今日で4回目です
もう4回になるんですね
はい
では足の方もかけていきますね
ではマッサージの方を始めていきますね
はい
お失礼します
先生のおかげで本当に肌がきれいになっていくんです
本当ですか。このオイルもたっぷり使っているので、今日も肌すべすべですよ。
はい。おかげで乾燥肌もだいぶ良くなりました。
本当ですか。じゃあ今日もしっかりオイルを吸い込ませますね。
はい。
足の方、失礼しますね
気持ちいいですか?
はい、気持ちいいです
失礼しますね
先生の手、気持ちいいです
気持ちいいですか?
はい
もっとリラックスしてくださいね
気持ちいいですか?
はい、気持ちいいです
全身マッサージを始めていきますね
はい
先生のおっぱいすごく綺麗です
ありがとうございます
すごく形も綺麗ですね
触ってみますか?
いいんですか?
はい
すごく大きい
もっと触っていいですよ、こうやって
はい
すごく弾力があります
金子様のお声もすごく綺麗ですよ
すごくお上手ですね
先生の肌って本当にもちもちで綺麗ですね
ありがとうございます
じゃあ金子様もすべすべでもちもちになるように
今から全身マッサージしましょうね
はいお願いします
失礼します
すごく柔らかい、先生のおっぱい
気持ちよくなってくださいね
どうですか?
気持ちいいです
すごく気持ちいいです
私も乳首がこすれてとっても気持ちいいですよ
もっとリラックスしてください
はい
お口です
お口もマッサージしてください
分かりました
お口もマッサージですね
はい
じゃあ舌を出してください
もうちょいですか
はい
気持ちいい
かな子さん、絶対絡ませて
もういいよ
お店のお口気持ちいいです
金子さんも気持ちいいです
いっぱいマッサージしましょう
先生もおいしい
おいしいですか
気持ちいいですか
気持ちいいです
この子さんはかわいいですね
おいしい
おいしいですか
こっち向いてください
かわいい
気持ちいい
もう一回来てください
おやすみなさい
気持ちいいですか?
気持ちいいです
先生のお尻すごく綺麗です
ありがとうございます
かなこ様
私のパンツを脱がしていただけますか
いいんですか
はい
ありがとうございます
失礼しますね
すごく気持ちいいです
見えますか
先生の体って全部気持ちいいんですね
しっかりオイルを浸透させますね
おじいさん
おやすみなさい
気持ちいいです
ではパッティングの方をしていきますね
気持ちいいですか
もう少し強くしていきましょうね
はい
どうですか?すごいほぐれてきてますよ
クリストリス真っ赤ですよ
血行が良くなっている証拠です
十分にほぐれたので
腹にほぐしていきますね
ああああああ
ああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ 先生の
先生のマンゴーすごく綺麗 先生のマンゴー
ああああああ 先生のマンゴー綺麗
おやすみなさい
すごく気持ちよかったですよ
こういうのができますね
テカテカになってますね
お子様
はい
全部オイル使い切っちゃいました
これでまだもつれすぎないですよ
はい
これもしていきますね
ではかな子様
はい
四つん這いになってください
頭の方に出てください
それではお尻の方をパッティングさせていただきますね
はい、お願いします
では行きますよ
血行が良くなっている
会社が上がってますね
アムスの周りも血行が良くなっているはずですよ
アムスの方を鼻をほぐしていきますね
はい、お願いします
どうですか?
何だか変な気持ちになります
マッサージが効いている証拠ですよ
すごい指に吸い付いてきますね
気持ちいいですか
気持ちいいです
おーすごい
話が丸見えですよ
すごい気づきそうですね
もっと感じてください
気持ちいい
こうですよ
ほら、どんどん入ってますよ
今、力を抜いて下さいね。
はい。
いきますよ。吸って。
吐いて。
あー、ほら。
2本入りましたよ。
気持ちいいですか?
はい。
あー、すごい。
きつ、きついですね。しっかりほぐしましょうね。
すごい温かい。
カナコ様
今日は
カナコ様が
私のことを気持ちよくしていただいたので
特別にサービスがございます
サービスですか
はい
本当は10回以上
施術を行わないと
できないコースなんですよ
そうなんですか
はい
スペシャルコースをご案内させていただきます
スペシャルコースですか
はい
それでは
スペシャルコースの準備をしてきますので
はい
そのまましばらくお待ちください
準備ができるので
はい
おまんこをほぐしましょうね
入れますよ
入っちゃいましたね
ではこのままお待ちください
失礼します
いっちゃったんですか?
いいですよ
じゃああんまさま十分ほぐれてるでしょうね
では早速
いきますね
腰を下ろしてください
少しずつ上がっていきますね 息を吸ってください
吐いて 上半身を貸してください
では奥まで入れていきますよ
よーい
吸って
吐いて
入りましたね
指より硬くて
すごい太いです
気持ちいいです
カナダからのアームス
眠い締め付けてきますよね
はい
気持ちいい
お尻も血行が良くなってきましたよ
気持ちいいですか?
気持ちいい
なかなこ様のよだれまで試して
本当に気持ちよさそうですね
気持ちいいです
もっと感じてください
すごくすごく気持ちいいです
自分が言ってね
気持ちいいです
すごい
寒い
もっと感じてください
気持ちいい
気持ちいいです、です、です。
いっちゃいましたか?
これで体もすっきりしますよ
では、ゆっくり抜いていきますね
いきますよー
力抜いててくださいね
すーごいぱっくり開いてる
こっちも抜きますからね
あー、すごい、しもつけてますね。
あー、どっちもしっかりほぐれてますね。
田中さん。
はい。
これで手術の方は終了します。
本日はありがとうございました。
ありがとうございました。すごく気持ちよかったです。
ありがとうございます。またお越しくださいね。
はい
では失礼します
先生やっと役を取れたんですよ
いつもいつもありがとうございますひなさま
いつもみたいにお願いします
分かりました
今日もスペシャルコースでよろしいですか
スペシャルコースで
分かりました
じゃあローブの方をお預かりしますね
はいお願いします
ローブお願いします
はい
では施術内の方にうつ伏せに寝てください
では早速マッサージを始めますね
はい、お願いします
オイルかけますよ
ちょっと冷たいです
冷たいですか?
気持ちいいです
いつもみたいにたっぷりかけておきましたからね
はい
ではオイルをなじませていきますね
気持ちいいですか?
いっぱいリラックスしてくださいね
はい
では早速全身マッサージしていきますね
では準備ができましたので
今からマッサージしていきますね
はい
失礼します
気持ちいいですか?
気持ちいいです
メスのおっぱい柔らかい
気持ちいい
皆様の肌すっごくすべすべですね
私も皆様の肌に乳首が立ってとっても気持ちいいです
お尻でもマッサージしていきますね
鼻が当たってます
やりますか?
皆様のお尻とっても柔らかいですよ
あー、当たる
いいですか?
いいです、とっても
先生のお尻、感じます
すごい
すごい、当たりますよ
あー、すごい
あってもよ 皆様
足のマッサージもしますねー
ああああああああ 私の顔もついてくる
皆様の足の裏で勃起してきました ああああああ
気持ちいい
気持ちいいですか
気持ちいいです
くらはぎも メインにマッサージしますからね
ああああああ すごい擦れてますよ
ああああああ
ですかだったかくなってきましたか
4つお前になってください
全然履いて脱がしてください
分かりました
じゃあ髪パンツ脱がしますよ
待ちきれないんですね
すごい綺麗なお盆
とっても綺麗ですよ
ひな様のお盆
オイルを足しますね
お尻もマッサージしますね
あ、あ、すごい
あ、あ、すごいそれ
皆様のアヌスに私の近くが
入っちゃいます
気持ちいいですか
気持ちいいです
先生もっと
ああああああ
先生の固い乳首が
マヌスに入っちゃう
もっと気をつけてください
リラックスして
先生いつもよりすごいです
ひなさまがかわいいから
ひなさまの乳首もすごくコリコリですよ
気持ちいいですか?
そこは
はい、当たってますね
こう、ひくひくしてますよ
我慢できないんですか?
我慢できません
かわいい
先生、もっとすごいのお願いします
わかりました
早速、ひなさまのアルスをマッサージしていきますね
すごく綺麗
入れますよ
入り口が吸い付いてますよ
もうこんなに入っちゃいましたよ
指入っちゃった
そんなに待ちきれなかったんですか?
もうずっと忘れられなくて
もう一本入れましょうか
入れますよ
入っちゃいましたよ
皆さんも
ほら
急遽締め付けてきますね
いや、お仕事しまっつぅ
ちょっと待ってたんでしょ?
はい
あ、熱い
ヒロア様の穴に私の唾液がいっぱい入っちゃいましたよ
入ってきた
すっごい
もう飲み込んじゃいましたね
ああああああ 本当に可愛いアヌス
先生、私のが一番可愛いですか?
ひな様のが一番可愛いですよ
本当に素敵
すごいお口広げてますねー
もう 指じゃ足りないんじゃないですか?
もっとすごいの来てください
もっと欲しいんですか?
もっともっと先生の大好きなアヌスになりたい
お口じゃダメですよ
ひなさまのアヌスで語りかけてください
アヌスに力を込めたり緩めたりして
ひなさまちゃんと言えましたね
合格
先生、こんなの他の人にやらないでください
ヒーロー様が特別です
あ、嬉しい
これは
ヒーロー様の話の中まで
私の舌が入っちゃいそうです
気持ちいいですか
おいしいですよ、ひなさまのアネス
もう一個ほぐれてますね
もう待ちきれないんじゃないですか
もっともっとお願いします
じゃあもっとほぐしていきましょうね
待ちきれないんですか
先生早くお願いします
ちょっと待ってくださいね
じゃあ入れますよ
すごい
くわえ込んじゃいましたね
ひなさまのアノスは優秀なアノスですね
ありがとうございます
笑い入れますよ
すごい
いいですよ
どうしてください
すごい出てますね
戻れますか
すごく恥ずかしい
すごいね
すごい、どっちもしみつけてますよ
もう全部出ちゃいました?
今日は先生すごすぎます
気持ちいいですか?
大きい
初めて
あんまくらえ込んで
ほら中まで丸見えですよ
もう一回入れますね
オーラ入っちゃいました
今からスペシャルコースの準備をしてきますので
このままお待ちくださいね
先生早くスペシャルコースをお願いします
少々お待ちください
先生早く
早くお願いします
みなさま
ちゃんと入れてましたか
はい
すごい可愛いやんす
ひくひくしてますよ
すごい
丸見えですよひなさま
すごいかわいいです
大好きですこのアヌス
もう待ちきれませんか?
もう待ちきれないです
じゃあこのまま仰向けになってください
みなさん
オイルをかけますね
早くスペシャルのスペシャル欲しいっす
いいですよ
みなさんもう上手ですね
もう一杯出して
そう
ああああああ
いいですよ
ああああああ ああああああ
すごい擦れてる
おやすみ
可愛いですね
俺は悪見えですよ
そのままアニスを閉めててください
じゃあ入れますからね
先生が入っちゃう
あーきつい
あーすごい
抜けちゃいましたね
すっごいきついですよ
大きくてきつい
すごい
先生の方が一番すごい
いっぱい出ちゃいました
すごい出ましたね
綺麗ですよ
もっと気持ちよくなりましょう
そう、これかわいいんです
本当にひな様のワヌスは
一番素晴らしいですよ
一番かわいいですか?
一番かわいいです
入れますよ
気持ちいいですか?
気持ちいい
かわいい
気持ちいいですか?ひまさま
すごい楽しく歩けますよ
やっぱりあなたはすごいですね
本当に優秀なアヌスです
じゃあ抜きますよ
中まですごい見える
アヌスで語りかけて私に
みなさんも来週もご予約お願いしますね