まさかこんな形でお会いできるとは思いませんでしたよ社長
あなたが送り込んだスパイの五木佳林さん
このようにお預かりしております
こんな裏切りに遭うとは思いませんでした
残念ですわ
これからの関係だと思ったのに
そちらに転送された機密データの返却と
謝罪として
まあ1億ぐらい積んでもらいましょうかね
断ったらどうなるか分かりますよね
いい返事を期待してます
私には誰にも言えない過去がある
今はこうやって普通な暮らしをしているけども
とある企業の潜入捜査官として雇われていた
完璧な仕事をするのが私の主義であり
その信頼性も十分にあった
そんな影の生活を数年続け
そして、引退を決めた潜入捜査の日
完璧であるはずの私のプラン
物音を立てて崩れていったのであった
こっちに隠れたんだよ
絶対に逃がすんじゃないよ
はい
出てきなさい
じゃないと撃つわよ
そこにいるのは分かってるんだから
残念しなさいよ
同住居は悪いよ
私としてのことが聞いてるわよ
あなた
ずいぶん優秀な捜査官らしいわね
そんな方が
へましたわね
ねえ
何しにここに来たの?
言わないつもり?
言わなくてもいいけど
だけど、あなたが痛いのによるだけよ
もう、優秀なんでしょ?
その頭でよーく考えてもらんなさい
わかるわよね
ほら、構いなさい
何する気?
話しなさい!
静かに
ねえ、別に言うこと聞かなくてもいいわよ
その代わりみんなの前であなたを恥ずかしめてあげる
動く
やめなさい
何してるっけ
いいだろうね
あまり抵抗すると撃たれちゃうかもよ
どうしようかなこれから
その、その可愛い顔が、歪む顔が見てみたのに。
ねえ、ほらもっと嫌がって私を楽しませてよ。
何言ってるのよ。
動かないで。
もう降参しちゃうの?
離しなさい。
ほら、足まで。
ね ちょっこう広げるのよ
じゃんっ
ええええええ あるわよねここから出られないんだから
おとなしくしたわー
ええええええ ええええええ
髪の毛してるなぁ いい匂い
な可愛い顔して優秀な捜査官なんだもん
なんで?
ねぇ
よく見せて
そうやってて
はい
何を見せないわよ
見せて欲しいな
あなたの隅々まで
離して
引いちゃうかも
遠く来てたら苦しくて動けないよね
ボスを手伝いするね
あ、今日の下着ピンク?
正解?
そうでしょ?
確認させて
いや、いや!
あ、して!
影見して!
分かってないの?
あなたヘマしたからこうなってるのよ
こういうレースがたくさんついたブラジャーが好きなんだ
ちょっと味見しようかな
味見ちょうだいやめなさい
ちょっと
起きて
可愛い顔見せて
やめて
キスって気持ちよくない?
ねえ
気持ちいいでしょ
ねえ、もっと嫌がってる顔見たいなぁ。
見て、ほら。
やめて。
離して。
乳首舐められてどう?
お父さんにいっぱい可愛がってもらって。
そんなに抵抗したら疲れちゃうよ。
ねえ、言うこと聞きないのに出られないんだからさ。
あなたたちもおっぱい舐めてもらいなさい。
私のおばかたちも気持ちよくさせてあげてね。
何言ってるのよ。
泣いていいのよ。
こっちを味わおう
開いてる、もったいない
上手だ
嫌じゃないでしょ
裏もらわれた
顔こっち抜けなさいよ
ほら
優しくなめて
なんか多すぎる感が
よく見える
ここ?
私はただ気持ちよくなってもらいたいだけなんだけどな
気持ちいいの?
あれ?
つけてきた
ビクビクしてる
感じてるんじゃないの?
こっちは
本当?感じてないんだ
見えたねそれは
やらしい匂いする
お腹が空いてないで
下のお口が熱いって
で 暗いって言ってるよ
こんなに汗かいちゃうって 優しそうなのね
まっすいよね
まっすくしてる
こまおまんこで何人の男としてきたのかしら?
ねえ何人?
優秀だもんね。
いっぱいいるんでしょ?
まだそんな無駄口叩けないね。
私のさ、ここ。
舐めてくれない?
何言ってるの?
ねえ、よく見て。
私のここ。
ここ、舐めてくれる?
そんな拒否権ないんだけど
ここ好きでしょ?
私女の人大好きだから
だから、女の人に舐められると凄い興奮するの。
ねえ、もっと本気で舐めてよ。
もう鼻少ない?
舌もいじってもらわないと舐めてくれないの?
そうなの?
じゃあここ誰かに開けてもらおう
なんでダメなの?
ほらここ開いて
いっぱい見える
すごい綺麗なピンク
みんなに見られてるわよ
本当?
あんた!
あっ!あっ!
すごーい
あん!あん!
気持ちいい?
うふふふ
せなさい!
どうせ
あなたここから出れないんだからさ
この私の部下二人みたいに
あなたを私の性奴隷にしてあげる
うふふふふ
嫌だよそんなの
嫌なの?
やっぱり嫌
なんでここに来たの?
誰の指示?
目的は何?
喋ってよ
なんで?
なんでここに来たの?
もう、それだけの。
ちょっとあれ持ってきて。
はい。
言わないなら、いつまでもそうやって頑張ってればいいわよ。
自分が苦しくなるだけだからね。
気持ちいい?
ダメ
小さい
すごい美味しそうにくわえてる
もっと見せて
ここも好き?
嫌だったら
吐いたらいいんじゃない?
なんでここに来たの?
ちょっと待ってて
どうやってやってるの?
教えて
今日は気持ちいいね
このくわえてたのが吹いてるんだろう
今出た
もっと出るの?
気持ちよかった?
違う
今何が出てきたの?
ねえ
足を倒せ
両手を胸にあげたい
持ってきました
あげてあげて
みんなでもね
取ってこようかな
ねえ
これ好き?
ほら足ほら
一番これが気持ちいいでしょ
腰につけてきた
いつきさん、そろそろ勇気になった?
さっきのじゃなくて、随分大人しくなっちゃって
どうしようか
カメラさん
まだ口応えできる元気があるの?
あんまりうるさい子は好きじゃないもんね
あんまりうるさいと
うつからね
おとなしく私に従ってればいいのよ
すっごいかわいい顔
どうやって遊ぼうかな
やめなさい
うるさいと打つって言ったでしょ
ほら
下出しなさいよ
舌出して
聞こえないの言ってることだ
もっと舌出しなさいよ
平行しなくていいんじゃないの
楽しみましょうよ
二人だけで
かわいい下着ね
柔らかい
手邪魔
ねえちょっと何
なに?
乳首立ってるんじゃないの?これ
どんどん硬くなっていく
やめて
やめてとか言って
本当は気持ちいいんでしょ?
そんなことない
体は素直だからね
出てきてるよ
我慢しなくていいんだよ
隅々まで舐めてあげる
何考えてるのよ
そして
お待ちなさい
抵抗したって無駄なんだからね
こうなっているの
痛いよ
抵抗したって無駄なんだから
もうやめなさいよ
ね
ほら
もっと私を楽しませて
すっごいここ
いい匂いがする
気持ち悪い
邪魔なの?
手が
匂い嗅いじゃおうかな
すっごい
やらしい匂いがするんだけど
感じてるの?
感じてないかないの?
こっちの方が気持ちいいわよね
描けばいいんじゃない?
ねぇ
描いちゃいなよ
うふふふ
できない
今どんな状況だか分かってるの?
あぁ美味しそう
ほら
自分のおまんこがなめられるの
見てみなさいよ
やめて
そこは
すごい綺麗なおまんこしてるのね
これの方が気持ちいいでしょ
もっと広げて
やめて
もう
気がびちょびちょ
なめさせて
おいしいんだもん
もっとなめさせてよ
やめなさい
逃げる
クリトリス感じるの?
あーすごい
ねえ若干濡れてきてない?
恥ずかしがらないで見せて
何やってん?
私・・・
ティナちゃん、もう・・・
私のここ・・・
舐めてくれない?
私も楽しませてね。ほら。
ほら。
舌出して。
舌。
ほら。
男の人のチンポ舐めるときどうやるの?
同じように舐めてみてよ。
なめないなら、押し付けるわよ
なめればいいの
下出して
痛くて?
そんなに私とキスするの嫌だ?
ねぇ
ほらねぇ
おっぱい揉んで
もっと力を入れて
直接がいいんだ
そういうことだよね
違う
そうがいいんでしょ?
邪魔だよ
片手じゃ悲しいな
両手で
そう
ねえ
ちゃんと指先まで力入れて揉んで
そう
ほら動かして
そんなんじゃ感じらんない
チクビもね
チクビもつまんで
自分がされたら気持ちいいようにして
逃げないで
ほら
舐めて
おっぱい舐めてよ
噛んだら怒るわよ
舌で優しくこらして
ほら
おとなしく乳首なめるか
吐いちゃえば?
どっちがいい?
こっちがいい?
そのまま舐めて
私の乳首美味しい?
ねぇ?
どんな味がする?
さっきあなたの舐めてあげたでしょ?
ねぇ、私のも舐めて、ここ
ほら、ほら
舐めて
マンコの味どう?
美味しい?
すごいね
クリトリス大きくなってきたよ
ここ
指欲しがってるんじゃない
すっごいあったかい
ほら
よく見せて
寝て
こういうの好き?
もっと見たい
ねえ
すっごい指くばれてるんだけども
気持ちいいでしょ?
そんなことない
帰っちゃえばいいじゃん
おとなしく吐いたら
2本吐いちゃった
すごい
温かくて気持ちいい
あなたのおまんこ最高ね
もっと
もっとおまんこ締め付けて
もっと指加えて
もう一音がしてきた
ほら
2本の方が気持ちいい?
1本で満足?
なんか日本の方が気持ちよさそうだったかな
何だ?
何がダメなの?
さあ
今
行っちゃったの?
ねえ
行っちゃったんでしょ?
違う、違う、違う
黙って言っちゃったんだ
違う
ねぇ、行く時は行くって言わなきゃダメじゃない?
分かってるわよね
すごい美味しそうに喰われて指離さないんだけど
行く時、行くって言ったらやめてあげる
寝たじゃない
ねえ
ねえじゃあもっと気持ちいいことしよう
逃げちゃだめ
なんか熱いの
すっごいつ止まってくる
私の気持ちいいことして
ほら逃げないで
おんこで楽しませて
私が行くまでやめないから
よかった?
ねえ こんなに体は素直なのに
もう吐いちゃったら? 全部
ねえ 言わないわよ
言わないわよ 絶対に 絶対に情報は
漏らさないわ 絶対に
そっか
いいわよ
こっちにも
方法はたくさんあるから
ね
あなたが情報を吐くまで楽しませてもらうから
もういい加減
はっきりだった?
何のために
何の指示
まだ履かないつもり?
恥ずかしい格好してるのに
ほら、履いちゃいなさいよ
楽になれるわよ
じゃあ、もっと恥ずかしい格好を持ってみようか
力を押して
降りろ
ねえ
四つん這いになって
四つん這い
分かる?
そう
両手を前について
ほら早く
可愛いワンちゃん
お散歩してあげるからね
喜んでついてきてね
おすすめするよ
おすすめしたよね
底の足
美味しそうだね
ちょっと舐めてみようか
早くここに来なさい
舐めて
早くしなさい
足をきれいに掃除させて
良い子
その調子よ
よくできました
美味しかった?
美味しかったよね
そんなに怯えないでよ
こっちおいで
椅子に戻っていいよ
足はどうするんだっけ
ここだよね
優しいねこの格好
で、しっかり舐めてあげて
どうしても言わないなら
この方法でいろいろ楽しもうかな
さっきは散々おまんこで楽しませていただいたから
今度はこっちかな
ねえここ何て言うの?
何て言うの?
答えなさいよ何て言うの?
お尻?お尻じゃないでしょ
ケツの穴
ほら言ってみな
ここは何の穴?
こっちで楽しもうかな
あなたのケツの穴で
ケツの穴が閉まったり開いたりしてる
見られて恥ずかしい?
ほらもっと
もっと動かしてみてよ
動いてる
なんで?
おまんこは舐めてもいいけど
けどケツの穴を舐めちゃいけないの?
ねえ
ここに
指とか入れたことある?
ない?
じゃあ今日やってみようか
楽しいかもよ
ほら
あなたが何も喋らないからいけないのよ
入っちゃったよ
まだ入るのかな
どんどんいい声出てきたじゃない
じゃあもう一歩かな
入っちゃった
なんでダメなの?
こんなところ?
でも気持ちよさそうじゃん
もう観念した?
喋る気になった?
ねえ、何しにここに来たの?
誰の指示でここに来たの?
それは、それは、それは、言えない
言えないんだ
じゃあこのまま続けてみようか
なんかまだ入っちゃいそう
ああああああ ああああああ
ケツの穴で気持ちよくなっちゃえばいいじゃん ふふふふ
ああああああ 水野さん
ああああああ 首固くしてこいつケツの穴で感じてますよ
やらしいやつ
指の根元まで入ってる
入れてみようか
入っちゃったね
もっと動かした方がいい?
したら気持ちいいかな
クリトリスでっかくなってきてんじゃん
気持ちいいんでしょ
声も出してますもんね
やめてって言ってやめるわけないでしょ
力を抜いて水野さんに身を任せて
じゃあ今度これね
すっごい押し出す力強いね
じゃあどう?
この口も欲しそうね
気持ちいい?
指じゃ足りないか
そうだよね
いろんな穴もなんかおもちゃが欲しいよね
そうでしょ?
ねえ
これ
上の穴にはこれあげよっか
やめる
本当に今日がケツの穴はじめてなのかなぁ
もっと恥ずかしい格好でやろうよ
ねえ、後ろ向いて
ケツの穴にも入れてあげるよ
いいよ。嬉しいね。
嬉しいよね。
でも嬉しそう。お顔見せて。
はい、ちゃんと。
電源入れちゃったりしていいわよ。
じゃあ、入れちゃうね。
いい反応。
ああああああ 出てきちゃった
どう?
おまんこと ケツの穴が
両方閉められてるな どう?
いいのに 叫べばいいじゃない
これがね もっと大きい声で愛でもいいのよ
感じてるんでしょ
素直に言葉にしなさいよ
いい声
いい顔
みずねさんにもっとそのお顔見せて
ちょっと叫びなさいよ
まだ逃げるつもり?
仕置きが必要だね
ねえ、お仕置き、なめて、なめて、逃げようとした自分でしょ、ここから出られないって言ったでしょ、ほら、そう、それでなめてるつもり?ちょっと、ほんと、
ちゃんと
ちゃんと舐めてよね
どんな味がする?
ねえ
ちゃんと舐めて
美味しかった?
こっちおいで
上げて
こっち向いて
もうそろそろ受け入れてくれてもいいんじゃない?
嫌なの?
逃がさないで
やったでしょ?性奴隷だって
足を広げて
分かるまでお仕置きしてあげるからね
指くわえてごらん
苦しい?
苦しんでる顔もかわいいわよ
強く守れるのと優しく守れるのどっちが好き?
ねえ答えてよ
質問してるんだから答えてくれたっていいでしょ
こっちの方がいい
動いてるけど気持ちいいの?
感じてるの?
もう一回言ってみよう
気持ちいいです
やっと認めてくれたね
気持ちいいんだ
もっともっと気持ちよくしてあげるからね
感じてる声聞かせて
まる見え
新しいところがまる見えよ
すごい気持ちよさそう
ねえ
ここに何が欲しい?
何が欲しい?
指だよね
ああああああ 入れて欲しいです
ああああああ 入ってるところ見える?
入っちゃって 引かせてあげないよ
まだいっちゃダメ
ああああああ
さっき
ケツの穴もやったから そっちも欲しいんじゃない?
ケツの穴の方はいらない?
ねえ
この方にも欲しいよね
ねえどうなの?
おまんこだけで満足?
ねえ
おまんこだけで満足なの?
聞いてるの?
どうなの?
ケツの穴も欲しいよね
はいでしょ?
ねえ、今、言っちゃったんでしょ?
私言ったわよね。行くときは行くって言わなきゃダメって。
ほら、起きて。言うこと聞けないんだって。
ねえ、私にキスして。
ねえ、おっぱいなめて。
マンクなめて
ほらあなたからやってみて
ほら舌も使ってよ
私がいつもやってあげてるようにしてみて
そう
片手だけ
両手でやって
直接触ってほしいな
ねえ
私のブラジャー外して
そしたら
そう
やればできるじゃない
唇近づけて
乳首はどうするの
舌で転がすようにして
こっちも
次は
おまんこよ
飲むと
おやすみなさい
途中の捜査官は覚えが早いのも
ねぇ
こっちも舐めてよ
上手、上手、上手、上手
気持ちいいわよ
よくできました
できるじゃない
どう?
女の人も気持ちいいでしょ?
まだお仕置きは続くんだからね
ちんちん、覚悟してなさい。
ちんちん、好きでしょ?
舌出して。
舌。
ほら。
ちゃんと舌使って
今からこのおちんちん
まんこに入れてあげるから
ほら
上に乗っかってきて
さあ早く
大好きなおちんちんだよ
いつもどうやって来たの
ほら
ねえ
自分で入れて
入れるところ見てあげるから早く
動いて
私が動いてあげようか
ねえ
疲れててどうするの
後ろ向いて
ほら早く
もたもたしてないで早く動いて
美味しそうに食われてる
ほら動いて
ケツの穴まで丸めよう
この状態でケツの穴にも入れてみようか
気持ちいいんだ
これ好きだよね
どうしたの?腰がひくひくして
気持ちいいの?
ないじゃないよね
気持ちいいです
フレッシュだね
腰を動かすの忘れてる
後ろから入れてあげる
入れて欲しいの?
自分でお尻のお肉をやって
上手く見せて
早く欲しい?
何?聞こえない
動いてあげるわよ
気持ちいいでしょ
ケツの穴も丸見え
自分で動いてみて
おちんちん惜しいんでしょ
自分で
起きて
どうしたの?
黙っていて
今度私が動いてあげる
行く時は作って
やればできるじゃない
起きて
自分で持ってて
ガヤなんかぐちょぐちょ
大丈夫
またこれ入れてあげるね
ケツの穴に
何個にも入れてあげる
言ってんの?
ねえ
足置きだね
手ついて
勝手に言ったのねえ勝手に言ったら ダメって言ったよねえ
やったことがわからなかったの ねえねえ
やること聞かなきゃダメでしょ わかった返事は
次はなかったらまたお仕置きだからね
お仕置きで感じてるんじゃないよね
どうなの?
お仕置きで感じてるの?
なんとか言ったらどうなの?
次はちゃんと行くときは行くっていうのよ
返事
表になって
ちゃんと行くっていうのよ
わかった
どうしたの
そして私はすべてを自白してしまった
本当はこのままずっと
この快楽に埋もれた毎日を続けていたい
という思いが心の奥底にはあったのだが