どう?これ
安くするよ
この前よりすごく買えるから
え?本当に?
わかった、じゃあこれ
これ買うよ
やべぇシャツだ
ちょっとそこで何してるの?
ちょっとこっちに早く
ちょっとここで何してたの?
何もしてねぇし
さっきのとこに何か渡してたわよね
ナンパされただけでもういいだろ?
話せよ
わかったわ
少し職務質問させてもらうから
カバーの中見せなさい
なんだよ勝手に何も持ってねーよ
何も持ってねーから
貸し出そうよ
やめろよ
何これ
やめるのいいね
これは何?
やっぱりあんた
一緒まで来てもらうわよ
さっきの男の渡してったんだよ
そんな言い訳は書でゆっくり聞くから
では来て
本当に違うんだよ
これから早速事情聴取を始めるわよ
あなたのバッグから出てきた薬物と
数万円がどういうことか話してる
知らない
あなたが売人ってことは
これで立証できるのよ
刑期を少しでも軽くしたいなら吐くことね
知らないって言ってるだろ
覚醒剤取締法違反で服役したら数年は出られなくなるのよ
いいのかしら
睨んでも無駄よ
あと8時間で治験に行き
その後刑務所行きなんだから
分かったよ
話すから刑軽くしてくれよ
いいわよ
いや、あなたが話せばのことだけど
このドラッグは私たち三つ映えグループのガラデラマが潜在してます
あなた、ガラデラマの一員なの?
あの組織のガラデラマよね
もういいですよね、話したから許してもらえますか
私は白黒はっきりさせたいから、今からあなたたちのアジトに行くわよ
それは嫌です
もし捕まったら
大丈夫
私があなたのボスだろうが
親玉だろうが
捕まえてあげる
この部屋の先がガラデラマのワジドです
通りで人里離れたところにあるのね
もういいでしょ
私捕まえたくない
ポスヤバいです
殺が来ました
捕まえるしかないわね
楽しみね
ポスヤバいです
どうしたの?
殺が来ました
殺?
あなたたちそこまでよ
手を挙げて
言うことを聞きなさい
動かないで
あなたがガラデラマの車くね
ガラデラマ?
何のお話でしょうか
ここがドラッグ製造予備
密売に関わりがあることは分かってるの
まとめて逮捕するわよ
ああそう
よく見つけたわね
動くと撃つわよ
捜査官さんだけ?
何よ
動くと撃つわよ
撃てるものなら撃ってみなさいよ
礼状なしで来て
生きて帰れるとでも思っているの
生きて帰れるってどういうことよ
もうすぐ応援が来るわよ
あらそう
この発信機は
残念ながら
こうしてあげる
いつの間にそれを
あんたほんとドン臭いね
こいつは
スリに関しては天才なんだよ
いいわよ
この際
みんなまとめて撃ってあげる
だからさ
そんな捜査官さんの脅しには
乗らないよ
何よ
動いたら本当に撃つわよ
ではお先に
先制攻撃をさせてもらうわ
何が目的なのよ
このガムは
空気に触れると
金属のように硬化するの
あなたが乗り込んできた代償を
この新薬で
しっかりと遊ばせてもらうわ
ちょっと何すんの
何すんだろう
ついに使う時が来たわ
離して
どうしよう
ほら見てみなさん
新薬の注射器で
本当に打つから
欲しいでしょ
たくさん欲しい?
ほら、ちゃんと押さえて
やめて
この新薬、捜査官さんのタイマーに入れてあげる
ちょっと、やめて
押さえて
やめて
入って!
入って
気分はどうかしら?
捜査官さん
何してくれんのよ
いつまで眠っているの?
捜査官さん
死んでました
何これ
今日はこの新薬を使って
あなたにいっぱい試させてもらうわ
ふざけないでよ
おい、口開けろ
この可愛いを口に入れてあげる
ほら、ちゃんと飲まないと
まだまだあるよ。
はい、まだまだあるよ。
全部飲みなさい。
ほら飲みなさい。
飲んだ?
全部飲んでないみたい。
こいつ出しやがった。
きた。
結構体内に入ったんじゃないかしら。
そしたら、そろそろ効果が来るから。
この新薬ね、飲んだだけじゃなくて、こうやって肌に触れただけでも、効果がある薬なの。
自分でこんなの塗っちゃって。
なるほど。
効いてるみたいですね。
ほんと?
なんか息が荒くなってきてるけど、
感じてるんじゃないですか?
でも、
そうですか。
いい感じだよね。
どうぞ、ここで濡らしてみますよ。
そうね。
なんかどうしてプロレスンと思うの?
すごい湿ってます。
恥ずかしい。
そうさ、加紗さんこんな格好して恥ずかしいね。
見て。
エロいね。
なんでこんな体してんの。
つけてる。
恥ずかしい。
どうしたの?
なんかきつそうだから、
後、会ってもいいかもしれないですね。
ちょっと、やめて。
ミュートしよう。
見て、こんなミュートした。
感じたま〜い。
すごーい。
そうさ、母さん。
結構いい体してるんだね。
いいほっぱりしてる。
ほんと、こんな体してる。
いつものそうさんに似てきたのね。
そうさ、母さん。
重い。重い。
あんたら手が早いよ。
楽しくなってきちゃって。
楽しくなってきた?
ああああああ
あしたりつけちゃう
私に来てるん
はっはっは
すごい
すっごい 揺れてる
なんかここらへんとかすごく熱くなってきてる やっぱり効いてるのかしら
汗かいてる
汗かいて効いてるんじゃない どんな乳首かな
あ、出てきたな。
あ、出てきたね。
乳首立ってるんですね。
ほんとだ。
見て、ほら。自分で見てみて。
ほら、乳首立ってるよ。
なんで?
乳首立ってるよ。
立ってんな。
こっちはどう?
そっちも出してあげて。
今、横を立ってるよ。
すごい。
ちょっと。
ほら、あんたら触ってあげな。
はい。
触って欲しそうだよ。この相談官。
やめて。
どんどん立ってきてる。
こっち向けて。
さらに乳首も固くなってきた
どこしよう
どう?
ちょっと遊んでて。
すごいね、新役。
ありがとうございます。
いっぱいいっぱい。
新役の効果試そう?
でも何もしますもん。
ビクビクして。
本当?
あー、おかえりしちゃってる
あら、耳だ
気持ちいいの?耳
ビクビクしちゃって
もっと下に来られたらどうなっちゃうんだろう
どんどんやって来らなきゃ
さっきよりすごいビクビクしてる
ギリギリは
もう行ったら行っちゃうよ
どうさかんさん
手に当たるかな
ほらこうやって乳首挟んであげましょう
気持ちいいみたい
乳首取れそう
変態なの
ちょっと
ちょっと歩いてる
声だけでいかないでしょ
気持ちいいの好きなんでしょ
これあげる
って言っちゃうの 待てに行かないで
気持ちいいんじゃないの? すごい安い
気持ちいいんだよ
言ってる?さっきから もしかしたら報告も無視に言っちゃってるの?
本当に何回も言ってたじゃないですか ねえ
あんた言ってんの? 行くとき言ってって言ったでしょ?
ああああああ ええええええ
エンジェラー エンジェしてっ
エンジェラーサイオプライドが邪魔して言えなかったのかしら
ええええええ
me 成功ですねああ
いきそうな 減らしてさあ
ああああああ
みんな、たっぷり可愛がってあげる。
捜査官さん、気分はいかがかしら?
まだ足りないわよね。
美薬。
私は、あんたたちなんかに負けない。
これから中国茶葉と少しケミカルが入っていた美薬をあなたの体に塗りつけてあげる
やめて
ちょっとやめて
大人しく
消えずにどんどんボロボロになっていく
もう全然原型の何もなくなってきた
今度は肌が見えてきちゃう
スバもなくなってるよ
やらしいパンツ動い付けてる
今度は普通にこんなパンツ履いてるの?
でもこれじゃよく見えない
はい、ちょっとあんたたち、このストッキング、いらないから、取っちゃってよ。
次はどこを着ろうかな?
やめて、やめて。
ねえ、ここ着ちゃってもいい?
ここもたっぷり塗っていかないとね
これでしばらくすると体の中からどんどんジンジンチンしてくるから
こうやってると気持ちいいです
だいぶ経験が喋れてたな
ほんとくねくねの声がでかい
ここにもちゃんと染み込ませないと
なんか一人で気持ちよくなっちゃってるよね
ちょっとダメかも
分かっちゃいなよ
確かに自分だけで気持ちよくなってるの
ずるいかも
もっとしっかり舐めて
そうよ、ちゃんと舐めてくれちゃうね
そうだからさ
びっくびっくしてんじゃん
ほら、早くしてあげて
びっくびっくして寝込んでるから
びっくびっく寝てほしいので
そんな気持ちよかったの?
もっといっぱい楽しみましょうね
まだまだ終わらないわよ
今度は鼻に注入してあげる
OK
感じて
よく見せてね
やめて
もっと吐いて
ずっとして
丸見え
ほんと押し穴よく見えてるわよ
ちょっと穴入って
穴に注入してあげるね
あぶれちゃうよ
しっかり中まで入って
では
見てるでしょ
まだまだまだ
ほら入れちゃうよ
中でいっぱいがチクチクしてる
丸見え
ほらちゃんと吸って
薬塗ったとこ
もう欲しいんでしょ
なんかお腹欲しいの
入っちゃう
入ってる
あー閉まってる
入っちゃった
本当にして
見える
すごい全部奥まで入ってる
むしろ
抜いてほしい
すごい、中がどんどん熱くなってきてる。
本当だよ。
すごいよね。
こんな濡れちゃって。
1本で足りないじゃないの?
もっと入りそう。
ね。
ほら。
見て、2本。
ずっぽずぽよ。
欲しかったんですよ。
すごいどんどん溢れてくるんだけど、中から。
びしょびしょ。
びしょびしょ寝てる。
ちゃんと中に戻してあげないと。
すんごい慣れてる。
足広げて
三本張ってる
三本張っちゃった
三本もかめるよ
いやらしいみたい
いっぱい食べてるよ
もちもち
すごい垂れてる
グシャグシャ
何をやってるのか全然わかんない
気持ち悪すぎるね
やっぱびしょびしょにして
でもまだ欲しがってるみたいだね
もっといっぱい入るんじゃない?
だってビショビショだもんおまんこ
ほら
あれ見えない?ビショビショのおまんこ
何が入るかな
聞こえる?
なんだと思う?
やだ
痛いってこの子の中に
すっごい簡単に入っちゃう
すっごいすっごく満足する
ずっぽり
満足しないんでしょこうなんで
もう満足させてあげる
どうしよう
どうしたの
行くの?
行くって言った?
行っちゃったの?
ほら行っちゃったおまんこ
もっと気持ちよくさせてあげる
すぐ食わいたがるんだから
ねえ、気持ちよくあるから
気持ちよかった?
気持ちいい?
白いのがいっぱい出てくる
どこ離さないの?
マンゴー
マンゴーでしょ
びしょびしょ
ほんとこんなごく太が
すっごい
じゃあ今度はこれ入れてあげるから
いぼいぼ
じゃあこっちもスイッチを
吐いてるでしょ
またいっちゃうの?
また入れないか?
気持ちよかった?
まだまだ続くわよ
捜査官さん
もっと一緒に遊びましょうね
しっかりしなさいよ
捜査官さん
どうしてこんなに寝てるんじゃない?
どうしちゃったの?
開き直ったの?
許して
まだまだ終わらないわよ
ちょっと
チンポ欲しい
もう一回言って
チンポ、チンポ欲しい
まだあげられない
チンポが欲しいですね
すごいきつね
すごいおっぱい
ちぃぽん、ちょうだい
ちぃぽん、だーめ
ちぃぽん、さないで
さっきもあんまり嫌がってたのに
ちぃぽん、ちぃぽん
何が欲しいんだっけ?
ちぃぽん欲しい
どこに?
どうしよう
ごめん
ちょっとぐちゃぐちゃするじゃん
まだ傷しかしてないのに
こんなのって
好きでわかってる
あーすごいなんかやらしいやつだ
落ちんぷらりー
もっと欲しいの
もっと欲しい
欲しいって言わないと
僕も落ちんぷらりー
入ってるよ
落ちんぷらりー
気持ちいい?気持ちいいって?
気持ちいいよ
ほらおうち
おうちやっぱスーツ履くまで履いて
ほらほら
奥まで履いて
気持ちいいんでしょ?
気持ちいい
おうちやっぱり興奮して
もうね、あんなにおちんぼ惜しかったからね、まだいけるでしょうね。
もっと来たいね。
もっとしたいでしょ。
もっと欲しい。
もっと欲しいね。
もっとおちんぼ惜しいね。
もっと見えるよ。
もっとおちんぼ入れてみるよ。
気持ちいい。
気持ちいいよ。
もっと来たい?
自分で乗ってみてよ
欲しいんでしょ
欲しがってよ
自分で入れてみよう
うそ
しんぽ、中で味わいたい。
中で味わいたい。
ほら、しんぽそっちだから。
しんぽ。
しんぽ入るから。
また行きたい?
また入るから。
これ飲めて。
自分だけ気持ちよくなるんだよ。
泣いちゃったもん。
まだ、まだ欲しい
なに?
マイクに落ちるか
まだチェック欲しいの?
欲しい
しょうがないわね
私がもっと気持ちよくしてあげるから
お尻見せなさい
ほら、入れるの
ほら
ほら、入れやすいように開いて。
すっごい。
強いね。
姉ちゃん。
いっぱい気持ちよくしてあげるから。
入る。
まだ咲きっぱなしたいから。
好きだもんね。
お疲れ様でした
もう一回
気持ちいい
気持ちいいね
もう一回
気持ちいいの?
もっと出ないしてよ
気持ちいい顔見せてあげるよみんなにね
そのテープお願いします
そのバッグに入れた
それと着上げて
どうだった?ねえ、ほら
ねえ、気持ちいい顔見せてよ
気持ちいいでしょ
そうやっておちんぽいっぱいさ
あまんこに入れられてさ
気持ちよかった?