じゃあ、僕はこの辺で お疲れ様でーす
お疲れ様でしたー
あれ、俳優さん はい
まだ残ってるんですか? 帰らないんですか?
旦那さんに怒られないんですか?
昨日から出張行ってるから
今日はまだ仕事してくる
大変ですね うん、全然
僕ちょっと予定あるんで
もう上がっちゃいますね
お疲れ様
え?
何これ
その途中にこんなに見てたの?
信じらんない
すごい
何好きなの?
うずむずしてきちゃった
すごい暑くなってる
お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お
ナイスやなぁ
ただが戻りました お疲れ様
ん bx 紹介者の契約とれそうですよ
本当にすごいじゃない あっそうだあとこれ見てください
ええええええ
いやー 昨日ちょっと忘れ物しちゃって戻ったら
お姉さんの こんなにもなってるから
びっくりしちゃった ちょっと
うん いや違う
え、え、ちょ、ちょっとやだ
ていうか、な、なんで ちょっとやめて
なんで写真撮ってるの?ていうか、何なの?
大丈夫ですよ
何が?
内緒にしとくんだよ
いや、内緒にしとくとかじゃなくて
その代わり、羽生さんのパンツ見たいな
はぁ?何言ってんの?
だって、これ車内にばらまして、はがまいちゃいますよ
やめて、やめてよ
大丈夫ですよ、ぶちが寝てるし
できない、なんで?
だって、こんなことしてたじゃないですか
じゃあわらまいちゃおうかな
部長落として見せちゃおうかな
やめてやめて
分かったかな
ほんと?
嬉しいな
今ですよ
誰もいないじゃないですか
部長いないじゃん
部長寝てるし
起きたらどうするの?
大丈夫ですよ
部長寝たら起きないから
本当に見せたら
写真消してくれる?
ちゃんと見せてくれる?
そうじゃないよ
ちゃんと見せて
匂い嗅いじゃおうか
やめて
長前ちゃん
好きなんでしょ
こんなところで
そんなことしなくても
やめてよ
教えて
誰か帰ってきたら
どうしよう
大丈夫
自分であげて
ちゃんと
ちゃんと、ちゃんと歩いて
そう
声出したらバレちゃうんですからね
止まんない
ここ
そう
止まって、お願い
ここちょっとだけ触ってください
え、なんだ
車内のみんな
羽生さんのお波姿
見たかったじゃないですかね
ひどい
ちゃんとやってくれたら写真消しますから
ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと、ちゃん
僕はあの写真を撮って、宝物を見せるんですよ。
何言ってんの?
爆笑ないで。
会社のみんな帰ってきたかもしれない。
これ、加えてくれません?
ダメですか?
ごゆるくないですか?
じゃあ、ごちごとして
ちょっと待って
わかったわ
そうですか
早くしないと起きちゃいますよ
うん
気持ちよくしてくれたら
黙ってます
上手ですね、犯人さん
思ってた通りだ
もういい?
いや、まだまだいいじゃん
もっとペロいっぱい使って
服で隠れてても大きかったけど、出すともっと大きい
ちゃんとベラ出して
なんてことするの
ほら、寄せ付き出して
お仕置きしないといけないんですよ
少し難しかったんでしょうか?
あー気持ちいい
出していいですか?
ダメなんですか?ばら撒いちゃいますか?
出していいですね
みなさん、またお願いしますね
分かってますよね?