この唇
好き?
柔らかそうでしょ?
もっといっぱい見て
私のやらしい唇
この
柔らかそうな唇に
ミニタの硬くなったチンポを
押し付けたいでしょ?
こうやって
すごい
重い
唇で
ちんぽの
硬さ感じて
興奮して
きちゃった私
下も見て
眠い眠いしてるでしょ
このやらしいベロにも
そのカチカチのちんぽを
教えてたいでしょ
見てて
気持ちいい?
ねえ
グナグナして気持ちいいの?
ほら
この唇
おまんこみたいじゃない?
ビラビラつって
よろしいでしょ?
ヘアシーシルもいっぱい
まんじゅるがこんなに溢れ出てきたよ
ここにズボって入れたら
ジンボどうなっちゃうかな
落ちる
唇のビラビラに
鼻の部分
こんなにと引いて
こっちでしょ
私の唇にいっぱいチンポ押しあってて
この中どうなってる?
ぬめぬめして
あったかくて
いっぱいチンポに
がなみついてくるでしょ
あら
ぬるぬるしてる
このぬるぬるの唾液をいっぱい絡ませて
あなたの生チンポ包んであげたい
こうやって
ちょっと待って
唾液でヌルヌルになっちゃったね
生チンポ
キューブルで挟んであげる
チンポジルがにじめてる
私の舌の先に
突き刺してあげる
頑張って
どんどんチンポジルが溢れてくるね
おいしい
チンポジルがいっぱい絡まってる
ベロに
でもどんどん溢れてくるね
ちゅんぽちゅる
たまちゅんぽこんなに便利にしちゃって
まめちゃんに注意してあげる
たまちゅんぽ
口でいっぱい噛んでたんやら
ねえ
キス好き?
私は舌をヌチョヌチョ絡めるディープキスが大好き
私とキスしたいでしょ
このやらしい舌で
バイ
ヌチョヌチョになりたいでしょ
ほら早く来て
柔らかい?
飲め飲めして
気持ちいいでしょ?
大丈夫
いっぱいしたよ
いっぱいしたからまじで
もういけない
あなたのキス
すっごい気持ちよくて
大好き
ねえ
私のおっぱい好き?
よく見て
見て 柔らかそうでしょ
ここにチンポこうやって スリスリしてみて
あら 谷間もこんなに
ムギュムギュしてるよ このおっぱい
好きでしょ この谷間に
あなたのチンポ
こうやって
薄めて
ムニムニしてほしいよね
汗ばんでるのわかる?
柔らかすぎて
チンポどんどん固くなってきちゃったね
もっと見せてあげる
ここにチンポ挟んで
グリグリしながら
私のヌルヌルな唾液
いっぱい垂らして
チンポぐっちゃぐちゃにしてほしいでしょ
で
こんな風に
ヌメヌメして気持ちいいチンポ
私が
このいいカップの気持ちを過ぎて
すぐいっちゃいそうになるでしょ
ほら
こうやってしごきながら
おっぱいもこうやって
曲げ曲げも見たいよね
柔らかくて
気持ちいいよ
胸口も
こうやって
いっぱい
じんぽすりすり
してあげようか
我慢できなくなっちゃうでしょ
ぷるぷるしてる
いっぱいチンポ挟んでほしいって言って
私のやだしいおっぱいに
いっぱい固くなったチンポを挟んでくださいって
お願いして
ツバか汗かわかんないねこのヌルヌル
それともあなたのちんぽ汁?
なんでこんなヌルヌルしてるのかな
おっぱい
おっぱいも熱くて気持ちいい
私のおまんこもぐちゃぐちゃになっちゃう
ねえ
私の生おっぱい見たい?
見たいんだ
しょうがないな
じゃあ特別に
エッチな生おっぱい見せてあげる
おっぱい見えちゃうね
見たかったんでしょ?
ほら、見たい?
柔らかいやらしいおっぱい
乳首見せてあげようか
見えちゃった
私のおっぱいやらしい?
乳首つままれるの好きなの
前歩、
乳首に擦って欲しいでしょ?
こうやって。
乳首コリコリして気持ちいい?
前歩の先っぽに当たって。
気持ちいいでしょ?
唾で、
すごい鳴らしてね。
ちゅくびに全部むずめちゃって
気持ちいい
こっちも
本当にこれちゅくび当たってるね
先っぽ気持ちいい?全部も
すごい柔らかいでしょ
こっちを挟んであげる
チンポがおっぱいに埋まってるよ
すごい嵐
熱くて固い感じのチンポ
おっぱいに包まれちゃったね
ほら、気持ちいいでしょ
こうやって上下に動かしたらすぐいっちゃいそうになるね
チンポ
どう?気持ち?
チンポビクビクしてるよ
ビクビクしてるのおっぱいに伝わってくる
おっぱいもいっぱい揉んでいいよ
ちょっと、足つかみにして
気持ちいい?ほっぱり
お餅みたいでしょ?
しかも今気持ちいいし
お腹もグッチョグチョになっちゃうし
すごく気持ちいい
チンポンも気持ちいい?
こうやって激しく動かしたら
行っちゃいそうになっちゃうでしょ
すごいパンパンチンポン
気持ちいいんだね
可愛い
私のお尻
ずっと見たかったんでしょ
大きいお尻
大好きなんだよ
もちもちだ
大きくて
ゆっくりのお尻
見たい?
よーく見てて
見えちゃった
ほら
プリプリでしょ
このお尻大好きなんだよね
このお尻に
全部
チンポ グリグリしたかったでしょ
ほらこうやって いっぱいお尻に押し付けていいんだよ
チンポ
あんたにも 擦って
お尻に包まれて気持ちいい?
どう?
私のお尻にチンポ擦りつけて
気持ちよくて
生汁いっぱい出ちゃう?
さっきこのヌメヌメ
お尻にいっぱい擦りつけて
ベタベタにして
ここに
こうやって
ズボズボしたいんでしょ
お尻気持ちいいもんね
もっと上げてみてもいいよ
ムキムキして
気持ちいい?
やらしいお尻でしょ?
ジンプいっぱい突き刺して
お尻に
お尻ね
そう
お尻に固くて熱いチンポクをさしてる
すごい
何固いチンポク当たってたら
お顔をひくひくしちゃう
叩いてみる?お尻
ほら
いいね
いい音するでしょ
すごい気持ちいい
もっとチップを擦り付けて
後ろに見かけたい
気さして
わかる?
ほら
何で、お尻の穴も、マンゴーも、取られて
お尻の毛も剥がれて
剥がれたって気持ちよくなっちゃった
ここにちんこいっぱいあてて
前お尻突っ込んで
こうやって
寝落ち
食い込んでるし
お尻?
足首全部ひっくひっくしてるね
このお尻に精子いっぱいぶっかけたいんでしょう
お尻精子でぬるぬるにしてくれるの?
ここにいっぱい
飲み物飴を
かけてくるんだよ
開けられなさそうでしたら
もうごくちゅぐちゅ
もっといっぱいちょうだい
全部
やらしくいかなくてよすぎるから
手をこすって
やらしい?
ここにチューブを入れてやって
食い込んでるよ
やらしい?
どうですか?このパンストのテカリ
足綺麗に見えるかな?
私の足って美脚?
あなたから見てどう?
このパンストのテカリであなたは興奮する?
やらしい気持ちになってチンポ興奮するかしら?
パンストを履いてテカった私の足を見て
あなたのチンポボキしてる?
どう?ゆっくりクネクネ
ゆっくりクネクネ動いて
よろしく見えるかな
このテカったパンストの足やお尻に
あなたの興奮して固くなったチンポ
このパンストにこすりつけていいのよ
私のふくらはぎや太ももに頬ずりして
いやらしくなめまわして
あなたのやらしい舌でなめまわされると
ぞくぞくしちゃう
私もおまっこ興奮してきちゃう
パンストの肌触りどう?
とっても履き心地が良くて
私も変な気分になるの
こうやってサワサワ触ってると
ゾクゾクして
チンポ欲しくなってきちゃう
思う子湿ってきたかな
やっぱりあなたは
素足よりパンストの方が興奮するでしょ
パンストを履いて
テカってスベスベに見える足が
美脚に見えるかな
今レオタードを着てるから
ほら
どう?
このレオタード
すごいスケスケでやらしいでしょ
パンストを履いてるからテカって見えるけど
レオタードがスケスケで
パンストもレオタードも
ベージュ系だから
何にも着てないみたいですごくやらしいの
でも、こんなやらしい姿、あなたにじっくり見られると、おまんこがすっごく濡れてきちゃう。
あなたに見られながらこうやって太ももサワサワしてると、おまんこがうずいて、どんどんチンポ欲しくなってきちゃう。
ほら、こうやって足を広げると
レオタードが余計股間に食い込んで感じてきちゃうの
どう?私の足かっこいい?
セクシー?
太ももむっちりしてる?
むっちりした太もも好きなんでしょ?
ねえ、もっと近づいて、パンストのテカリをもっとよく見て。
ほら、パンストの質感わかる?
触りたくなるでしょ?
頬ずりしたくなるでしょ?
なめたくなるでしょ?
パンストの上からなめられるとすっごく変な感じで、
私もやらしい気持ちになって
どんどんおまんこ濡れちゃう
濡れたおまんこに
あなたの舌を
チンポを
いっぱい突っ込んで欲しくなっちゃうの
ほらこうやって
足を組んだり
どう?セクシーに見える?
太もも
すっごいすべすべのパンストの上から
さわさわいやらしく撫でまばして
いいのよ
いっぱいあなたのチンポ擦りつけていいのよ
ほら
ここに
パンストのテカリの上に
チンポ汁がにじみ出て
ぬるぬるしてるあなたのチンポの先っぽ
ペタペタ擦りつけて
ちんぽ汁が糸引くように
ねえパンストをいっぱい汚してほしいの
もうちんぽ舐めたくなっちゃう
ほらこんな風にあなたのちんぽの先っぽいやらしく舐めまわして
ちんぽ汁の味がやらしい
どんどんぬめぬめのちんぽ汁が
あなたのちんぽの先っぽから
ねえ
金玉に
くっさいざーめんいっぱい溜まってるんでしょ
ざーめんいっぱい溜まって
金玉パンパンなんでしょ
私の
テカテカのパンスト見て
カチカチになったちんぽ
いっぱいしゃぶってあげるから
いっぱいその臭いザーメン出すのよ
ねえほらこの太もも
頬ずりして舐めたくなるでしょ
食い込みをまんこ
見て
ねえこうやってサワサワペロペロ
他のレオタードをちょっと食い込ませると
もっとまんこ感じてきて
やだおまんこの毛もはみ出しちゃった
どう?こんな風に食い込ませると
あなたこれ見てちんぽ興奮する?
え?
私もおまんこ感じちゃって
もうぐちぐち
あなたの生ちんぽ
早くおまんこにズボズボはめてほしくなっちゃう
いっぱいおまんこ開いて
あなたのチンポ受け入れるから
ほら
ズボズボズボズボいっぱい
腰を振ってチンポはめてほしいの
どう?
こうすると足きれいに見えるかな
こうして上に伸ばしてから
だから、足をすりすりして、そして思いっきり横に開くと、ほら、おまえこを食い込んでいやらしいでしょ。
濡れたおまんこをあなたにいっぱい舐めてもらって、私もあなたの固いちんぽをいっぱい舐めて、ちんぽ汁、べろべろべろべろいっぱい舐めて、
ベッドチンポ私の濡れたまんこにいっぱいハメ倒してほしいの
私の足を見て興奮したあなたのチンポ早くハメて
どうですか
今度は黒いパンストを履いてみました
黒の方がベージュよりセクシーに見えるでしょ
私も黒いパンストの方がなんかやらしい気分になるの
あなたは黒いパンスト好きですか
洋服も薄手の生地のボディコン着ちゃった
おっぱい透けて見える
脳ブラだから乳首わかっちゃうかしら
あなたはこういうボディコン好き?
彼女がこんなボディコン着てたら怒っちゃう?
でも私はこんなピチピチのボディコンと
セクシーな黒いパンストでやらしい気分になって
あなたのチンポはめられたいの
こんなセクシーな格好をしてると
自然と体がかなくて動いちゃう
こうやってゆっくり左右に腰を振ると
腰をくねくねさせるだけで
どんどんやらしい気分になってきちゃうの
スカートがずり上がってちょっとパンティーが見えると
あなたもやらしい気分になって
私のことを犯したくなるでしょ
女がやらしい格好をするときは
あなたのたくましいチンポンに侵されたい時なの
やだパンツ見えちゃう
パンチラって好きですか
こんな短い丈のボディコン着てたらすぐパンチラしちゃう
黒いパンツとって本当にやらしいですよね
おまんこがうずいて太ももスリスリしたくなっちゃう
後ろ?後ろも見たい?
後ろはね、お尻がもう見えちゃってる?
うそ?
ボディコーンがずり上がってお尻がすぐ見えちゃうかも。
こうやって前に手をついたら、すぐお尻のほっぺが見えちゃって。
あなたにチンポ擦りつけてほしくなっちゃう。
私の丸いお尻が
フリフリフリフリしてると
このお尻を両手で捕まえて
あなたの生きりたったチンポを
こすりつけたくなるでしょ
さっきのベージュのパンストと
肌触りが同じはずなのに
黒いパンストの方がこうやってサワサワしてると
余計興奮しちゃうのはなぜかすら
太ももすりすりこすりつけて
おまんこが少しずつ濡れてきちゃうの
暗いパンストを履いただけで
あなたのチンポ受け入れオッケーになっちゃう
こうやって足を開くと
はっきりパンティー見えるでしょ
しかもすごいティーバッグ履いてるからおまんこに食い込んじゃうの
もっとよくパンティー見たい?
じゃあちょっとだけ見せちゃおうかな
今日はこんな感じだよ
ピンクのレースを履いてみました
どう?
足を開いた黒いパンツの奥に見えるピンクのパンツ
ちんぽ興奮してきちゃう?
ティーバッグがおまんこに柔らかく食い込んで
すごく気持ちよくなってきちゃう
しかもこのパンツね
横が紐になってて
ちょっと待って
ほら
ここ見える?
横が紐になってて
パンツと脱がなくてもパンツだけ脱げちゃうの
ということはどういうことかわかる?
ほーら
こうやって
パンツと履いたまま
ショーツの紐を外して
こうやってパンツずらすと
脱げちゃう
パンツとまだ脱いでないのに
ショーツだけ脱げちゃうよほら
脱ごうとすると
パンツがおまんこに食い込んで
脱ぐ間にどんどんおまんこ濡れてきちゃう
ほら見て
パンツ脱げちゃった
パンツと履いたままパンツだけ脱げちゃった
っていうことは
ノーパンに黒いパンスト
すっごくやらしいでしょ
こんな格好見られるだけで
おまんこの子がぬるぬるになってきちゃう
どう?
ノーパンに黒パンストの
私のおまんこを見て
あなたのちんぽも
ちんぽ汁いっぱいあふれて
ぬるぬるでしょ
固くなったぬるぬるちんぽ汁の中のちんぽ
私のこの黒パンストにこすりつけて
この黒パンストいっぱい汚していいのよ
ほら
もっと目の前に来て
あなたの臭いちんぽ汁で私のパンスト汚して
ほら
こうするとすごく足長く見えるでしょ
ねえこの黒いパンストの足で
こうやってほら
あなたのチンポこうやってぐりぐりこすったら
ほらどんどん固くなってくるチンポ
私の黒いパンストを見て興奮したあなたのチンポ
こうやってグリグリしたら
すっごい硬さがわかるよ
ほら私のまんこもこんなに濡れてる
ねえ
私のやらしいまんこ
黒いパンストに包まれたまんこ見て
あなたのちんぽんもどんどん興奮してきちゃうね
あなたの興奮したちんぽんを見て
私のまんこもどんどん興奮して
まんじゅるのよだれがいっぱい出てきちゃう
自然に腰がくなくて動いちゃうの
パンストンに穴が開いてたら
このままぬるっとあなたのチンポ
私のまんこに入りそうだね
どう?
私のぬるぬるまんこに
あなたのぬるぬるチンポ
はめたいでしょ
生チンポズブズブってはめたいでしょ
私の黒パンストの足を見て
いっぱいいっぱいチンポ興奮させて
金玉に溜まった臭いザーメン
いっぱい私のまんこに仲出ししていいのよ
あなたの生チンポに侵されて
おまんこの中に
臭いザーメン仲出しされると
興奮して幸せな気持ちになっちゃう
このまま黒いパンツと破いて
私の足に頬ずりしながら
いっぱいいっぱい私のマンゴーを貸してほしい
ねえ来て
早く私の黒パンツと破って
生チンポでいっぱいお貸して
ねえこの格好もやらしいでしょ
助けてる
え?
下も気になるの?
おまんこみたい?
どうなってるかな?
白いパンツ
この下にまんこがあるよ
気になるね
こうやって
パンツ食い込ましたら
あら、まんこ見えちゃいそうだよ。
ねえ、ちょっと見えてる?
私のまんこ見て、ちんぽすっごいぼっきしちゃったの。
やらしいちんぽ。
私も、そのぼっきしたちんぽ見て、まんこぐちゅぐちゅになってる。
ほら、まだこうやって食い込ませてるだけなのに
もっといっぱい見て
見られたらすごい興奮しちゃう
ビラビラはみ出しちゃってる
で、こうやって
マンゴーをよーく見てもらうために
このストッキングにしたの
すっごくよく見えるでしょ?
ほら、まんこ見たい?
見せてあげるから
チップをもっともっと固くして
ほら
まんこ広げて
で、中までよーく見せてあげる
どうなってる?私のわんこの中は
やらしいでしょ?
クリトリスも、こうやっていじるとボキしちゃう
あなたのチンポと一緒だね
聞こえる?
あなたのそのぼっきちんぽのせいで、おまんごこんなにぐちょぐちょ、ほら、まんじゅるどんどんあふれてきちゃう。
あのグッチョグチョのまんこに
固くて熱いチンポを
ズボズボ入れたいでしょ
いっぱい抜き差しして
この中に
臭くて熱いザーメン
いっぱいドブドブ
全部注ぎ込みたいでしょ?
入れたい?
このやらしいマンゴーに
ポッキーチンポン
いっぱい入れたいね
閉じたり開いたり
もっとやらしく見えるでしょ?
こうやってすごい気持ちいいよ
欲しいなチンポン
ダメなチンポン
いっぱい欲しいな、まんこに
もう我慢できないでしょ
チンパンパンだよ
アルツしちゃいそう
そこにいっぱいズゴズゴ抜き刺しして
気持ちよくなりたいよね
そんなにまんこ見られると
私もう我慢できなくなっちゃう
おしりの穴も見える?
全部バルミエだね
やらしいでしょ?
いっぱい見て
このやらしいまんこ
おしりの穴も
いっぱい見て興奮して
全部ぬめぬめにして
ねえ、本当に見せてあげようか?
ちゃんと見ててパンツ脱いじゃった
足広げた
いっぱいゆらしいとこ見えるでしょ
グリトリスも復帰してる?
うん
この復帰グリトリスもあなたのゆらしい舌でベロベロしてほしいな
そしたらすぐ行っちゃう?
あなたも全部欲しい
欲しいこと仕方ないの
こんなぐちぐち
聞こえるでしょ
マンゴーのやらしい音
さっきからずっとぐちぐち鳴ってたもんね
全部喰われ込みたくて
マンゴーがひっくり返しちゃう
真っ赤だよ
見える?
これ、袋にチューブを入れたらすっごい気持ちいいだろうね
ぬめぬめチューブとぐちぐちまんこで
もっともっとぐちぐちしちゃうからね
すごいぐちゃぐちゃ
もう我慢できない
あなたのぬめぬめのチューブを
シロマンゴにちょうだい
すごい
ポッケチューブ美味しい
さっきのポッケチューブジュースいっぱい出てる
上のおまんこも気持ちいい
おまんこに当てたかったでしょ
これヌルヌルのほうがきつい
ヌルヌルしてる
ねえもう我慢できない
このぬむぬむちんぽ
ぐっちゃぐちゃのまんこに入れちゃうよ
入れちゃうからねちんぽ
見てて
ぐちゃぐちゃまんこに入るとこ
奥まで入っちゃった
いっぱいの傷をして
マンゴーがちゃがちゃで気持ちいい
息が
マンゴーが絡みついてくるでしょ
お腹の左肩に
いっぱい
気持ち
大きくて固い
全部気持ち
すごい
ぐちゃぐちゃマンゴー入れたり
入ったりしてる
もっと前方でマンゴーの中
全部かき回して
そう、こうやって
くりとり様いっぱい弄って
全部こすれてきました
気持ちいいマンゴー
もっと激しくして
全部ズボズボしたマンゴーに
もう行ってもいい
マンゴーに行っちゃう
やばい
すごい気持ちいいこのチンポ
やっともらえない
もっとちょうだい
もっともっとちょうだい
どうするのかな
お尻も好きでしょ
お尻もゆっくりゆっくり
もっと
何があったのか、自分も分かり尽くしにして
バレバレバレバレして
最後まで気持ち悪くなっちゃった
グレグレして
もっとグレグレして
すごい気持ちいい
グレグレ動いて
全部離さないように
もう一回
もうこれだけ落として
もう一回に当たった
もう一回
体がむずい全部で
マンゴー生かして
泣いちゃった
全部でもマンゴーに
買いまいかされちゃった
すごい
怖い
自分気持ちよくて
たまんなくなっちゃう
また痛いぞ
体痛いぞ
気持ちいい?
ほら
太ももさわさわされて
こうやって
体ビクビクしてるよ
気持ちいいんだね
ここら辺舐めてほしい?
舐めてほしいの?
じゃあちゃんと見てて
私のやらしい舌
これで舐めてほしいんでしょ
こっちも舐めて欲しいの?
ここ気持ちいいの?
なんかピクピクしてるよ
嬉しいね
太もも舐められただけで
そんなに感じちゃったの?
上も
いっぱい舐められたい?
ここ?
くすぐったいの?
どうし?
もっとよく見て
どうしたの?びっくりとして
ここ舐められたら、ちんぽびくびくしちゃうの?
まだちんぽ舐めてないでしょ?
どうしたの?
舐められてるのを想像して、乳首も舐めてほしい?
まあ、やりよっか
乳首舐めたら、ちんぽびくってしたよ
うん 気持ちいいんだね
足首もすごい立ってる
いつも
気持ちいい?
ね?
両方の乳首攻められて
もしかしてもうちんぽいっちゃいそう?
ダメだよ言ったら
木の下も舐めてあげる
汗の味がする
美味しい
どうしたの?
キスしてほしい?
じゃあ舌出してごらん
あなたの舌も
チンポ舐めてるみたいに舐めてあげようか
プロが舐めるね
柔らかい?
ほんといっぱい舐めてほしい
ちゃんと見てる?
本当はずっとちんぽ舐めて欲しかったんでしょ?
パーツがくっきりしてる
なんでこんなちんぽになってるの?
こんな大きくしちゃって
そして、やらしいちんぽだね
上からいじってあげる
ちんぽ気持ちいいの?
ふっかりの部分
すごいパンパンになってるよ、ちんぽ
きんたまもすごいパンパン
いっぱい精子溜まってるの?
ほんと?
パンチびちょびちょになっちゃった
手で触らないと気持ちいいの?ちんぽ
すごいびっくりしてる
耳にパンツの中でもちんぽの匂いはっきりわかるよ
恥ずかしい?
ねえ、ちんぽ舐めてほしい?
舐めてほしいんだ
でも、まだパンツの上からいっぱい我慢して
あんたの上から舐めただけなのに
もう出ちゃいそうなぐらいビクビクしてるねチンポ
この下でチンポいっぱいベロベロして欲しくて仕方ないんでしょ
じゃあ舐めてあげようか
あ、すごい
鼻に大きくしちゃって
やらしいチンポ
変態チンポだな
ほら
こうしてほしいんでしょ
チンポビクビクしてる
止めてほしい
チンポの先っぽ気持ちいいの?
あきからどんどん溢れてるよ
甘いジリ
裏筋は気持ちいい
さっきより全部固くなった
痛い
玉は?
あー
ポンポン
口の中に
触れてるよ
耳玉
ちゅんぽとけん玉
どっちが気持ちいい?
どっちも
気持ちいいの?
私の口バンクに全部入れてあげようか
なお、靴マンゴーの奥に入れてるみたいでしょ
靴マンゴー飲めるのって気持ちいいじゃん
おぉっ
まんこも見たいでしょ?
見してあげるね
ちゃんといっぱい見て
見える?まんこ
パンした場所に
まんこいっぱい見て
開いてあげるから
あー、どうなってるの、ここ
いいの?
あなたのちんぽを投げたら
ぐちぐちになってるよ
この熱くて固いちんぽ
いっぱいゾボゾボしてほしいな
固くなってる
わんこ見てそんなに
こうしちゃったの
すっげー下手だな
もっとチンポキンを
よくしてほしいんでしょう
ねえ 洗車出したくて仕方ないんでしょ?
どうしたらいい?
お尻触っちゃって
お尻好きなの?
出したいんでしょ センス出したいって一回言ってごらん
出ないと行かせてあげない 同じパンパンになっちゃって
全部苦しいんでしょ どうしたの
どうしたの 行きそうなの
いっぱい精子ちょうだい
ちょっと精子
もっと出る?
もっと出るよね
変態ちんぽなんだから忘れるでしょ?
どうしたの?
まさか出ないの?
こんだけしか出てないよ
たまってるんだよね