ううん
だってこの荷物
ゆいさん一人じゃ持てなかったでしょ
ありがとう
声込んできたね
あ、いらん
私ね
最近お父さんとしてないの
え?
ゆいさん
苦しい?
苦しいでしょ
いっぱいいるし
ん?
テンションが
それはダメだって
じゃあ
ここで降りましょう
え?
ちょちょちょ
えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ、えっ
すごいね
パンツが染みてるよ
気持ちいいの?
もっとゆっくり寝て
すごい
あ、凄い
何してるの?
鼻についちゃった
怪しい匂いがする
気持ちいい?
どんどん溢れてくるよ
オオラジしてるみたい
何がダメだろう?
鼻にいっぱい出ちゃった
私はあなたを愛しています。
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、
お腹いっぱいになったので、
おやすみなさい
お疲れ様でした
ダメ、ダメ、ダメ
おやすみなさい
後ろに
本当にもうダメだって
やめてよゆみさん
待ってまもる
私もダメなの
だって
あらこの全部すごくいいんだ
何言ってんの
ちょっと
ダメだって
きついでしょ
ちょっと指さ
ちょっと
何すご
あー
気持ちいいの?
いや、だ、だ、だ、だ、だ、だめだって
こんなに大きくしちゃって
あんまりこういうの好きなんでしょ
ちょ、ちょ、ちょ
うん
もうちょっと
もうだめだって
ああ
もうちょっと
気持ちよくしてあげて
あつっ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お疲れ様でした
はぁー
ほらー
まもるくんだって気持ちよかったでしょ
なんかもうできない
えっ
ちょっと
ちょちょちょ
まもるくん
マモル君
ちょっと
入れてお願い
我慢できないの早く
マモル君
聞こえてる
何してんのゆうさん
ねえ
マモル君のこれ欲しいんだもん
近くにさ
お父さん寝てるんだからさ
そんなことやるとやると
欲しいもん欲しいもん
ダメだよ
できないんだから
しょうがないでしょ
ちょっと
響いちゃって
ダメだって
お父さん起きちゃうから
おやすみなさい
こうしたら、たった風になって
気持ち悪くなった
こんなに大きくなった
私のここも気持ち良くなった
おやすみなさい
気持ちいい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
どうして欲しいの?
無理だ
本当に?
うん
ああああああ
お疲れ様でした
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
おやすみなさい
ああああああ
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
おやすみなさい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ちょっと、もっとして
おやすみなさい
頑張ってきなよ
頑張って
私、お腹いっぱい出して
おしえの
おもろくんの精神
おもろくん
お腹いっぱい出した
まもなくの先生が教えた
そうだ
私の中に
なくても
うるさい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
マオル君、またこうやって一緒にいっぱい気持ちいいことしようね
by H.