いやだからさ俺の話聞いてないでしょ
聞いてる聞いてる絶対デカチン
だから男はチンポがデカいから絶対モテるんだって
そうなの?チンポの大きさなんて関係ないでしょ
デカい方が女は喜んだって
マジで?
あれこの人すげーデカそう
絶対デカいよね
もっとデカそう
え、でもさ、なんか大きくなる方法とかあんの?
叩いてきたよなぁ
叩くなっちゃうじゃん
え、今の大きくなったんちゃう?
ほんとにあるよ
ほんとだな
見せてみろよ
見せてみるわ
ちょっと見せ合ってみる?
分かんなくない?
てかさ、今のさ、春馬の触り方やばくなかった?
え、触ったことあんの?
いや、え、いや、ちょっと
お前なんだよ、お前を
いやいや、そんなんじゃねえよ
いやいやいや、そうだろ、そうだろ
そんなんじゃねえよ
へぇー
俺のちんこでかい
何もやられてるの?
ねえ
こんにちは
すっごい話聞こえてたよ
いや、まあ男がちんこでかい方がモテるかって話
ねえ、おばさん、やっぱでっかい方がいいですよね
えぇー
おばさんデカチェン好きでしょ?
まあ、なんでそんな話してんの?
いやいや、だって気になるじゃん
いや、でも
あれよ
みんなにも個性があるように
それぞれ個性があって
一人一人違うでしょ?
だから、ただ大きい方がいいって
わけじゃないんじゃないかな?
あ、あ、で、で
おばさんの場合は
どうなんですか?
なーにそれ?
大きい方が好きなのか、長い方が好きなのか
私は相性の合う人がいいな
だから大きいとか小さいとか関係ないよ
へぇ、そうなんだ
じゃあおばさんさ、みんなのチンコだけ見て
春雲のチンコ当てられる?
何急に
いやでもさすがに息子のチンコぐらい当てられるわよ
そうだよね
だってみんな個性あるから違うんだもんね
そう
最近見てないからちょっと自信ないけど
え?
ちょちょちょ
やろうやろうよ
え?
ちょっとやるっしょやるっしょ
チンポチンポチンポ走るゲームやろうよ
ああああああ
どうするの?
え?どうするの?
マジか
え?ちょっとどうやる?
どうやる?
あ、え?
あ、ちょっとおばさんもこっち来てよ
あ、わかった
何もう
おばさん
俺らもう準備できたから
じゃあ出すから
じゃあおばさん
あっちで見て
始めるわよ
なんかすごいシュールね
じゃあこっちから
こんな色してたかな
ちょっと
毛も多い気がするんだけど
こんなに
どこに生えてたっけ?
結構あの子色素薄いのよね
うちとボディソープが一緒かしら
同じ匂いがするわ
髪と毛は薄い方かしらね
随分でっかい
こんなに春を置きかたっけ
毛は薄いのね
次は
ちょっとかぶっちゃってるわよ
でもすごい毛が薄くて
これ貼ろうかな
どれだろう
もう一周していい?
どれかする
やっぱりね
同じぐらいになってなきゃ
これっぽいけど
これもすごい近い
あ、なんか
さっきより大きくなってきた
これっぽいけど
どっちだろう
こっちは
これも貼ろうかな
どれだろう
でもこの
裏筋の感じとか
すごい似てる
これもすごい近いわ
このキトロのシワの感じがね
すごいハルオと似てる
どれだろう
なかなか難しいわね
ねぇみんなまだわかんないから
もうちょっと時間ちょうだい
みんな
わかったわよ
ハルオは2番目のこれ
すげー正解だよ
当てた?
すげー
なんでわかったの?
肌の色も違うし
毛の量も違うし
みんな裏筋が違うもん
そうなんだ
もっと早く当ててよ
時間かかりすぎじゃない
ちゃんとね、見なきゃ
時間かかってしょうがないよ、これ難しいもんだって
でも正解ね
正解
よかった
じゃあもう部屋戻ってゲームでもしよっか
やるやる
終わり?
終わり終わり
できたわ
思ったより時間があったな
あ、でもこれしょうがないけどな
難しいな
おばさん
ねえねえ
さっきさ、吉野の喋ってたでしょ?
え?
何してるの?
あ、ほらやっぱり
怪しいと思ったんだよ、なんか音聞こえたし
バレちゃった?
なんでヨシノだけ喋って、俺なら喋ってくれないの?
えぇー
え、ずるいよ
特に意味ないよ
俺も、喋ってほしいなぁ
ヨシノの全部飲んだんでしょ?
飲んだけど、でも、まだみんないるし、ね?
ね 俺のザーメンも飲んでほしいみんなゲーム
で集中してるから
来ないよ絶対 来ないよね
さっき見せたでしょ もう我慢できなかったんだよ
知ってるよ すっごく大きくなってて
高橋くんのが一番大きかったかな 触られてないだろ
もう、ぼけ収まんなくて
私ね、でもね、高橋くんのこれもね
結構お好みだったなぁ
え?長いし太いし
じゃあさ、ちゃんと口に入れて
口に入れてみたいってことでしょ?
うん、そうね
おばさん、おっぱい大きいでしょ?
うーん、そうかな?
ちょっと探してよ!
おばさんも触ってていいから
いいの?
おばさんのおっぱいどう?
え、すごい大きい
若いわね
おっぱいが好きだなんて
みんなには内緒だよ
分かってる
分かってるから
ちょっと待って
当たってる
もっと見たい
すっげえ
大きいおっぱい好き?
うん、好き
さっきみたいに触って
本当に大きいよね
大きいし
熱くなってるよ
だって俺出してないから
おばさんが立っているんじゃない?
立っちゃったか
立っているよね?
硬くなっている
もっと大きくなってきた
これ、きれい
え、なに?
おかしくん、やらしい
これ、好き?
好き
すごいこすれてるよ
あ、でも、僕の方が固いよ
へぇー
そりゃおばさんだってこんなに大きいチンピンしてられたら興奮しちゃうわよ
大きいしてるんでしょ
かわいい
我慢汁出てきて
さっきもこうやって
いっぱいペロペロしてほしかったんでしょ
触るだけじゃ不満だった
吸えば吸うほど我慢汁あふれてくるよ
パッキーよりも大きくなってきた
パッキー
ここ弱いの?
怒りが弱いの?
お尻も見たいんだ
役割さんね
高橋くんの大きくて長いから
ね
ねー?
やばい こうやって 狩りだって擦れるよ
まだこんなにビンビン
もう死んでしょ
さっき舐めるだけで満足したの?
え?だってみんな…
舐めてるってことはそういうことでしょ
浅間さんのことに協力してる
なんでそんな舐めるの上手なの?
まさに今気持ちいいね
き、き、気持ちいい
邪魔してたんだけど
すごい大きい
ねえ
おばさん
このチンポ
欲しいな
欲しいって
おばあちゃんのここに入れて
だったらさ
おばあちゃんから言ってよ
いいわよ
そばに来て
こっち?
でもそんなに大きいの入るかな
大きいと違うの?
全然違う
だってまだ半分しか入ってない
置いただけでもう奥まで疲れちゃう
おばさんの中
気持ちいい
マサイ、後ろから好き?
後ろから入れるよ
気持ちいい
お願い、もっとちょうだい
もっと
いっぱい空気出ちゃう
今の空気なの?すごい嵐よ
空気
マサイ、もっと欲しい?
欲しい
だからそんな、焦らさないで
上に聞こえちゃうよ
おばさんどう?
気持ちいい
俺のスイッチ気に入った?
いいチンボ
おばさん脳すっごい立ってるよ
あかりもちーに
あさん
うん?
僕の残念も
受け止めてくれるよね
さっきみたいに?
あさん口で
受け止めて
行くよ
行く
あさんごめん
一回かかっちゃった
でもちゃんと口で受け止めたわよ
すごい気持ちよかった
おばさんこんばんは
吉野君どうしたの?
春はバイトでいないけど
はい、あの知ってます
それでおばさんが今日
家に一人だってことも
あの
この前のこと以来
おばさんのことは忘れらんなくて
そうだったの
実は
おばさんもね
もっと吉野くんのこと知りたいな
って思ってた
本当ですか
いいですか?
入って
はい
座って
嬉しいな
吉野君が
いただいてくれるなんて
いや、あの
すみません
私もね
また
これを
いっぱい味わいたかったな
え、そうなんですか
いや、お母さんもそう思ってくれてたと思うと
僕も嬉しいです
私も嬉しいよ
もうこんなに大きくしてるから
あ、うまい
これでしょ、ここ
あ、そうです
何もしてなかったのに
どうしてこんなに大きくなっちゃったのかしら
あの、おばさんのこと考えたら
気持ちいい
どんどん大きくなっていくわ
このまんまじゃズボンで苦しそう
あ、はい
すごい
あ、そうかもしんない
見せて
すっごい
もう血管
あの座っていいですか?
いいわよ
すごい
金玉タプタプ
ねえここ何自分入ってるの?
えぇ?
でも、こうもないから
ちょっと、止まったままです
そうなの?
はい
それでこんなにぷんぷんになっちゅうなって
すごいわ
これめくったら怒ります
興奮します
気持ちいい
こっちも
今よ
いっぱい見せてあげる
ほら
そりゃじっくり
立ってますよね
立ってるかも
寒い
カラーチンパと一緒
はい
興奮して立ってる
もっともっと
もっとなるでしょ
体刺激与えてあげる
はい
やらしい人だったんですね
そうよ
それ気持ちいい
すっごいチンポがビクビクしてる
こんなにパンパン
感じていいわよ
あへへへへへ
おぉ
よいしょ
あぁ
その膝も気持ちいいです
全身 スベスベのツルツルなんですね
うへへへ
あぁ すごい
あぁ やらしいチンポ
この辺かなぁ
それ気持ちいいです
それしたら出ちゃいます
いいわよ
気持ちいいんだったら正直に出していいわよ
すごい
気持ちいい
皮と一緒に擦られるのが好きなの
はい
ねえ見せて
出るところですか
見たい
分かりました
いっぱい飛ぶんだろうな
うふふ
それ気持ちいい
これ?
はい
いきます出ます
見せて見せて
出る
すごい
真っ白で
濃い
気持ちよくて
見て
こうやって
ギューッと
するとまだ出てくる
どうだ
もう出てこないかな
あ、こういう匂いする
匂いでわかるんですか
気持ちよかった?
はい、気持ちよかったです
あの、でも
僕、まだできます
本当?
はい
はいね
そうよね こんなに大きいしてる
はい
いいの?
はいね
ねえ ほら こんなにまだ大きいんだよ
はい
すごいよね やっぱ 若さっていいわね
いや
ね
すごい
どう?ね、こういう格好興奮する?
あ、すごく似合ってて興奮します
うん、俺好き好き
パンツも小さくなるんですか?
そう?
すごい
うわぁ
わぁ、すごい
もっと大きくなるんじゃない?
気持ちいい
ねぇ、いいでしょ?
はい
もう一回
もう一回しよ
まだまだこの金玉の中にいっぱい精子あるでしょ
はい
血が集まっちゃいます
じんじんに
ダキン玉しかいじってないよ
こっちも舐めてもらいたくなっちゃいます
かわいい
気持ちよくって
いっちゃいます
ダメよ
ここでいったらさっきと一緒でしょ
我慢します
すごい
乳首好きなんじゃない?
乳首がそう言ってるわよ
こんなにぷっくりさせちゃって
気持ちいい
これダメです
気持ちよくない
直接見たいんですけど
ここは?
いいわよ
気持ちいい
やばいのね
息持ちよくして
さっきよりもパンパンになってきた
怖っ
あはは
擦れてます
太ももに擦れてるでしょ
はい
あー気持ちいい
お尻もすごい
あはは
なに?
アサンダーマーク欲しくなっちゃった?
いや
そんなにかすって
気をくって
どうなってんのか
かしらね
ちっちゃい
もっとよく、もっとよく見ていいですか?
いいわよ
すっごいよく見える
そ、そっちもダメ
お尻の穴も
すごい綺麗
ここですよね
気持ちいいとこ
お
お指
簡単に入っちゃった
気持ちいいですか
気持ちいい
気持ちいいし
お耳
え、何が丸見え
ま、丸見え
お尻の穴も
おまえこの中も
丸見えだ
一緒にこうすると
気持ちいいんですね
ほら
しまっちゃう
うわ、指痛いくらい
痛いばっかり
もういけやん、それ
お腹いっぱいに潰されるの
胸、そんなに大きかったら
チンポ
こすっとりとか
こういうこと?
はい
チンポビクンビクンしてる
気持ちよくて
それ気持ちいい
気持ちいい?
やられてばっかりだから
おばさんも
やり返してあげる
気持ちいい
手でもっとヌルヌル
ね?
はい
それも気持ちいいです
気持ちいい?
はい
何それ
ヌルヌルにして
いっぱい気持ちよくしちゃうから
はい
おばさんダメです
あんまりしたらまた出ちゃうから
ダメよ
パンパンなうちに
おばさんの中に入れてみない?
そこまでしていいんですか?
だってこのまま出したらさっきと一緒でしょ
はい入れたいです
入れたいです
入れて
はい
この小さいものが本当に入るんですかね
入るわよ
もうこんなにぐちぐちを
一気に入れちゃだめよ
ゆっくり
痛い
気持ちいい
さっきよりも大きくなってる
すごい気持ちいいんだよ
手をまんこで、ちんぽちん動かれてます
すごい、こすれてる
気持ちいい
下からこうやって、動かしてもいいですか?
刺さってます?
刺さってる
手刺さってる
気持ちいい?
はい、気持ちいいです
うわ、ツボ
強すぎる
気持ちいいですか?
気持ちいい、ずっと気持ちよくておかしくなりそう
気持ちいい
すっごい気持ちいいから
すっごい気持ちいいです
ちょっとどいてますね
気持ちよすぎて
僕
出ちゃいそうです
うぅ
パパさんの
中に出してみる?
そんなことしていいんですか?
ううん
いいわよ
うちぃ
あ、あ、あ
あーーー
あ、なんですか?
そう
あ、あ、あ
しばちゃん
うちぃ
エンディング