もしもし?お姉ちゃん?
うん、ありがとう、助かる
なんか一昨日から風邪ひいちゃって
うん、そうなんだよね
うーん、会社も行けないぐらいで
そうだね
多分ゆうまだと思う
大丈夫?
ちょっと顔色悪いし
あ、そうだこれ
お母さんに頼まれて
全部買ってきたよ
ありがとう
ごめんね
買い物も行けなくてさ
うんうんうん
助かる
ちょっとそれにしても
風邪ひいてんのに
粉もばっか食べてんの?
ダメだよ
パン作る気力がなくてね
じゃあ
僕が何か作ってあげるよ
いいよ
いや作ってあげるって
なんかあったかいもんね
いや
そうだ言うのにそんなことない
いや大丈夫大丈夫
いい感じいい感じ
いやもう大丈夫
サクッと
いや、いいって、いいって、ね?
拭いてあげる、拭いてあげる
遠慮しないで、全然
親戚みたいなもんなんだから
ね?
頑張れば大丈夫だから
大丈夫、大丈夫
全然遠慮しないでね、ホント
いや、でも、さすがにいいのに
大丈夫、大丈夫
いいって、いいって、ね?
おいっこだから、任して、僕に
そういえば、あれだね
昔は、おばさんによくお風呂入れてもらったりしてたよね
うん、あったね
ちっちゃかったもんね
うん、ちっちゃかった
あの時はかわいかったなぁ
え?
冗談
背中ね、きれいに
よし
ありがとう
じゃあちょっと前もやるよ
いや、前は大丈夫だよ
いいから、そんな気使わないでよ
いや、でもそれはちょっとさすがに
大丈夫、ほら
一応やるよ
じゃあ軽くね
軽く
いい?
そんなところも
落としないとだ
まあ確かに
すっごい汗かくんだよね
体弱ってるんだし
ごめんね
こんなことまでさせちゃって
あ、いいよ
大丈夫
大丈夫?
でもほんと助かる
もう遅くなっちゃったから
ゆうま今日泊まってけば?
え?
すごいね
汗かいちゃって
大丈夫?
風邪薬が効いてんのかな
一緒に
おばさん
ぺろぺろして
おいしい?
おばさん
下でぺろぺろして
ぺろぺろ
うちの母ちゃんといない違いだ
よし
3つあるから
ここにまっくる
よいしょ
ゆっくり
すごい
押せちゃう
音も凄い
凄い迫力
よいしょ、すごい熱い
いくよ、いくよ
あれ、おばさん元気になったの?
うん、おかげさまで
ゆうまのおかげね
あれ、昨日はぐっすり寝れた?
うーん、なんか
ぐっすりのおかげなのか、すごい寝てた
なんか、変な夢とか見てる?
変な夢?
なんか体違和感ないっしょ?
うーん、特にないけど、でもすごいね、やっぱ楽!
うん、熱が下がったから。
うん、そうかそうか。
じゃあ、風呂入ってくるわ。
うん、いってらっしゃい。
そう、楽です。
なに?
昨日体拭いてくれたじゃない?
だから今日は私がね、体を洗ってあげる
え?
いや、いいよ、やりもしなくて
あっつ
なんでそんな急に恥ずかしがってるの?
あ、いや
なんで?
いや、別に
なんでってこともないけど
なんで?
昨日も裸だったよね?
え?
気づかないと思った?
すごいよ
足開いて
だから今更だって隠すの
あははは
あれー
チップビ好きなのかな?
あははは
こっちもよーく洗わなきゃ
あ、ちょっと背中も
背中もお願いしていいかな
ここは
またあとでね
知らないで
狭いからもっと前に行って
ごめんね
スタッフさんのお気に入りのティーソープを飲んでみました。
もっと強い方がいい?
激しく
激しく?
ダメ?
なんかドクドクしてきたよ
しばゆーしばゆー
しばゆーしばゆーしばゆー
もうお別れだ
マサイ、舐めていい?
舐めて?
マスマジックだった
お腹いっぱいだ
ピザ飲もう
美味しくなったらまた来ちゃう?
また来ちゃうかも
ねえ舐めて
お
大きく食べてみて
大きく食べて
こっち
背中の
サクサクする
逆にも歩道があるよ
ほら歩道があるよこれ
そんなにいっぱいじゃダメ
すんごいこれ
吊らすまでもないよ
すっごいちょっと
ちょっと舐めます
すみません
私も気持ちよくしてあげる
耳
パクパク
わっ
あーすごい
わっすごい
お腹が寝た
あらべしたか
ついちゃだめ
お尻も見たい
すごい
あ、凄い
凄い
お疲れ様でした