毎朝この車両にいるOLさん
今日も綺麗だな
薬指に指輪をはめているから
きっと人妻なんだろうけど
あんな美人と毎晩一緒に寝れる旦那さんが
羨ましいな
電車の中で
この敵のこといじいて
いつもみたいにして
電車の中で
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
おやすみなさい
気持ちいい
後悔
こんなに濡らして
痛い
なんだこれは
さあ
こちらに置いておきます
この匂い大好き
すごい
お肩が混じるみたい
おいしい
欲しいのか?
入れたかな?ちょっと入れて
それと落ちたくないの?
素直で良い子だね
悪かったよね、ちゃんと見れなかったからね
あといっぱい飲んで
あといっぱい
今、お尻の部分に当たってる
お尻好きなのね
はい
お尻がね
どう?気持ちいい?
お腹も無くなってる
めちゃめちゃ無くなってる
あなたも触ってきた
どうしてくれるの?
痛い?
はい
うん、食いたい
美味しい?
美味しいです
指で触って
指でですか?
そう
もっと見やすいようにしてあげるから
はい
食べないじゃん、これは
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
あ、はい
ゴリゴリになっている
でもすごい
なんでこんなに便利なの
好きなんで
私にあなたのうちんちゃん
一回見せて
すごい
腰切れちゃいそうだよ
すごいね
若い人はやっぱり元気だな
うちんうちん
おぉ
精子の匂いがプンプンする
木精子のところ
すっごい匂ってるよ
ねぇ
ちんちん
こうやって舐めて欲しかったでしょ
パンツにも味が染みてる
しょっぱーい
美味しいよ
すっごい硬いね
ちんちん
もっと気持ちよくしてほしいの
はい
落ち着かって
ちんちん気持ちよくしたいの
このピンピンのチンポン
お願いします
パパ
すっごい硬いね
あのキッチンパン
パン粉に入るかな?
口で食べてあげるね
ちゃんと見てて
うん、全部美味しい
好きだった生鮮の味がする
でもまだいっぱい溜まってるんでしょ?こっちに
ね?
全部出し切りたいよね?
すごいパンパンだよ
お口の中に入れてあげようか
顔?
ねえ
結構手すぐ腫れ切らせた
あった
口の中気持ちいい?
はい
美味しい
全部で窒息しちゃいそう
おまんこ入れたら
すくいちゃいそう
入れたい
お菓子のおまんこに
全部まんこ
ゴスってやっちゃうよ、ここで
どこに入ってるの?
入ってるでしょ
入ってるの
私も手を開けほしい
おまえ、おかしくなっちゃいそう
中にいらした?
先生
椅子の中にいっぱい出して
ちょうど
はい
あげる
うん、よかったね
これからもいろいろ教えてあげるから
またあの電車で時間してね