アルバイトをして貯めたお金で
僕はネットで評判の美役を買った
今付き合っている彼女に試してみようと
僕は悪巧みをしていた
ダメよこの前あげたばっかりでしょ
何に使うの
いやちょっと友達との交際費だよ交際費
この前もそう言ってあげたわよね
ダメ
あれそうだっけ
そうよ
おい、ちょっと必要なんだ。ちょっとでいいからさ。
へー、そんなないわよ、うちにはお金。
あるだけで生活しなさい。
遊ぶのはこの前あげたお小遣いで遊びなさい。わかった?
いや、あれじゃ足りないんだよな。
そんなことないでしょ。
バイト代は?
いや、ちょっと買い物してなくなっちゃったんだよ。
へー、何に使ったの?
いや、それは…
あれ?
あきら、どうしたの?かゆいの?
え?
いや、そこずっと書いてたでしょ?かゆいの?
ああ、じゃあ、なんか冬だからさ、乾燥してんのかな?なんかちょっとかゆいんだよね。
ああ、そうか。あ、そうだ。お母さん、いいクリーム持ってるの。使う?
え?
ね、それ使いなさい。ちょっと持ってくるわね。
え?母さん?
お待たせ
なにそれ?
これ
あんまりね、描いたらひどくなっちゃうから
描かないほうがいいわよ
はい、これね
デリケートな部分に塗っても大丈夫なやつだから
これ使いなさい
ありがとう
どうしたの?
クリームよりお小遣い
ダメって言ってるでしょ、お小遣いは
分かったよ
ありがとう
あーでもなんか水気
収まったね
もしもし
うんどうした
近く来てんの
あマジで
うん分かった行く行く
あちょっと待ってて
うん3分くらい
で着くから
待ってて
出かけてくるよ
何時に帰ってくるの?
すぐ戻るよ
分かった
あんまり遅くならないようにね
分かってるよ
じゃあ行ってきます
気をつけてね
行ってらっしゃい
私も痒くなってきちゃった
クリーム
あ、あきらに渡したんだった
どこかしら
こちら、こちらクリーム
すぐどっかやっちゃうんだから、ゴミまで置いちゃって
片付けないからね、あの子
これこれ、かわいい
これで大丈夫、むずむずするし
さっきクリーム塗ったばっかりなのに
もう一回塗った方がいいかしら
もしかして母さん
この美白を塗っちゃったのかな
じゃないと
ちょっと、この状況は説明できないしなぁ
この美白、マジですごいじゃん
母さん
ちょっと何してんの
嘘でしょ
本当に落ち着いて
何やってるか分かって
ダメダメダメダメ
何してるか分かってんの
そんなしちゃダメ
気持ちいいからやめて、そんな
お母さん
ダメだよ
うっ!
キモい
どうしたの?
すみません、キモい
あ、暗い
とりあえずシューティーパーティー
口もリフォーム気持ちいい
帰りが遅いみたい
あきらお願い
きのみたいに気持ちよくして
触ってる?
同じ感じで触ってるよ
昨日もっと全然ずるいよな
触られただけで
おかしいな
ちょっと血が浮いたね
どうしたの?デリケートクリーム?
いや、違う
これ、僕がネットで買った
その、美薬
え、美薬?
母さん、昨日間違ってこれ塗ったから
え?そうだったの?
夏くなっちゃったんだ
これをお小遣いとバイト代で買っちゃったの?
いや、そりゃどうでもいいじゃん
とりあえずさ、ちょっと塗ってみようよ
それ塗るして気持ちむずむずする
何そこ
触った
効いてるのかな?
だっけ?どっちが?
血が・・・
どうどう・・・
ああ・・・
血が・・・
分かった・・・
ああ・・・
血が・・・
止めて、お姉さん
痛い、痛い
バンにした、つらいです
これじゃなかったら
すんじゃない
もう一回やっても