とにかく、誕生日なのに秋に明けなんて
まあ、祝ってくれる彼女もいないし
構わないけどな
今日は特別な日だ
一人でも楽しまないと
だんだよな
こんな時に
はい、今行きますよ
はい
失礼します
おはようございます
大幸サービス
バニラのレボンから来ました
家政婦の畑野です
よろしくお願いします
部屋間違ってると思うんですが
僕、家事大幸サービスなんて頼んでないんですが
でも、こちらで間違ってないと思うんですが
ちょっと待ってください
あ、ごめんなさい
うちのお母さんが誕生日って頼んだみたいで
お母さんがですか
あ、はい
僕の部屋のキナラさんも行かれて
頼んだんだと思います
いいお母さんですね
あ、どうぞ上がってください
失礼します
お邪魔します
こっちなんですけど
失礼します
本当に汚いですよ
あ、いえ
制服に着替えたいんですけど
どこかお着替えする場所ってありますか?
じゃあ僕、ケンカーの方に出ていますので
終わったら呼んでください
いえ、それでは悪いので
申し訳ないんですけど
ちょっと背を向けていてもらえますか?
部屋の端で着替えちゃいますから
ああ、わかりました
あ、じゃあ、こちらへどうぞ
すみません、ありがとうございます
使ってください
母さん、こんなところに頼んだのか
あの、終わりました
あ、はい
すみません
あ、すごい格好ですね
一番新しい制服なんで
ちょっと露出が多くて
ああ、新しいですね
おかしくないですか?
あ、いえ、すごい似合っていると思います
よかったです
あの、お掃除始めさせていただいてもよろしいですか?
あ、ええ、お願いします
じゃあ、準備するので洗面所をお借りしてもよろしいですか?
あ、はい
じゃあ、ちょっとお腹にしなくちゃ
ガオッティから 入っちゃうのかなぁ
お願いします
はい
すいません
このお茶 まだ飲みますか?
渡してもいいですかね?
あのー お客様?
すいません
すいません 大丈夫ですか?
すいません すぐ開きますね
すいません ほんとに
すいません。冷たくないですか?
大丈夫。
ちょっと、やめてください。
ちょっと、水が入っている。我慢できないだろう。
なんで?なんでですよ。
ちょっと、待って。
やめてください。
ちゃんと抜いてくださないとダメです
ちょっと抜いてください
こんなの見せられない
こんな姿
見せるのがいけないんだぞ
先生出来上がって
違いますか
ああああああ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
あいっ
もう無理だよ
もうそんなに刺激するから
良いもの乗っけた
気持ちいいことしてあげるね
もういいよ、カセオさん
もういいから
これで挟んであげるね
これで挟んだら気持ちいいよ
ほら
ぬるぬるしてる
ぬるぬるして気持ちいい
乳首がぬるぬるになっている
いやらしい
気持ちいい
すごい気持ちいい
乳首にも
いやぁ
もっといっぱい挟んでほしい?
挟んでほしい
ほら
もっと欲しいでしょ、おっぱい
欲しい
2回も出したのに
またこんなビンビンになってるよ
入れたくなっちゃったの?
出てくらっちゃいました
まだだめ
我慢して
すごい耳
もう入れたい
もう冷えそうになってるの?
すごい入れたいです
お尻も欲しいから入れちゃう
ずーっと
欲しいでしょ
溜めちゃう
固い
ああああああ
しも見たい
もつもつもないてい すごくよく見えます
お疲れ様でした