おやすみなさい
おはよう
あなたご飯は?
あんまり食欲もないし、時間もないから、今日はいいや
ねえ、これ見て
この前言ってたでしょ?
え?
あなた、ストッキング好きだって言うから、どう?
履いてみたんだけど
うーん?どう?
つま先の感じとか
でもな
肌色はな
黒とか編みとかが
いいかな
そうなんだ
せっかく履いたのに
でもさ
これにもこれの良さがあるんだよ
いくよ
いいよ
まあ、いいけどね
けど何よ
ちょっとな
やっぱりダメ?
足の裏とかは?
ちょっとな
せっかくあなたのために入ったのにさ
まだ朝だよ
朝か
何してるんだよ
この辺どう?
この辺
すげえいいお尻
たまんない
反応してないの?
立ってきちゃった
無理だよ、まさかの
ダメだってと思うな
ねえねえねえ
よいしょ
じゃあさ
こういうのどう?
え?
こういうの
何がある?
そう
これと、あとこれ
これ?
カレーのカレー
で、網タイツ
いいけどさぁ
だって網タイツ好きでしょ?
そうだけどね
そろそろ
私たちの子供欲しくない?
そうだね
それも夜話ししよう
会社行ってきます
ちょっと
おっと
行ってきまーす
もう
あ、朝日さんおはよう
あ、おはよう
ご飯食べる?
あ、うん
いいよ
食べて
これ
これ?
いただきます
はーい
あ、確かに
色気には欠けるかな
どういうのがいた
じゅんいちくんまだ寝てるし
パパも帰ってこないし
一回来てみようかなー
じゅんいちくん
あ、その、覗いてたのは誤ります。
んー、でも、リビングの時ですとか。
すごいスタイルいいよね
水泳とかバスケとか学生の時はやってたけど
今は全くよ
本当朝日さんみたいなお母さんできて
俺もうみんな自慢のお母さんだよ
ありがとう
11君がそうやって言ってくれるだけで嬉しいよ
もっとよく見たいから
ちょっとそこに立ってみてよ
ここ?
もっとよく見せて
恥ずかしいよ
お願い
ちょっとだけね
こういう感じ
すごい素敵
素敵
まだ?
恥ずかしい
お尻も素敵
そんな近くで見ちゃダメよ
そう
ストッキングがすごいね
こういうの好きだって言うから
僕も好き?
うん、恥ずかしい
ねえ、お母さんの体、きれい?
うん、アサキさんの体、すっごいきれい
もう大丈夫かな?
もうちょっと見てたい
あ、ダメだ
我慢できない
じゅんいちくん
私でそんなに
お気してくれてるの?
彼女とかいないの?
いない
僕到底だから
ああ、そうなのね
いつももしかして私のことを思い出して女にしてるの?
嬉しい
ちょっと恥ずかしいけど
じゃあ、キスもまだ?
まだ?
うん、まだ
ねぇ、ここ来て
ここ
これ脱いじゃおう
ねぇ、キスしてみる?
私が練習台になってあげるよ
かわいい顔
じゃあ目閉じて
もっと出るでしょ
こうやってね
ベロとベロを絡ませる
もっと口を開けて
ベロを動かしてみて
ここは?
初めて?
ちょっとどうしたの?
よいしょ
柔らかい?
もう直接触っちゃってる
いいよ、ペロペロしても
優しい舐め方
あった?
あーちょっと
そんなところに匂い嗅いじゃダメね
すごい気持ちいい
どう?
タイツの感じ
すごく素敵
鯛つぶしに舐められると、ゾクゾクしちゃう
ねえ、私からじゃあお返ししてあげる
寝て
ねえ、なめられたことある?
ない
そうだよね
今日が初めてだね
こっち舐められたらどうなっちゃうんだろう
うまい動いちゃだめ
すごい
声がまんじゅう出てる
気持ちいい
お母さんすごい
裏筋とか
気持ちいい?
気持ちいい
ねえ
いいもの見せてあげる
起きて
これ、女の人の、ここ、見たことないでしょ?
お前のここ、見たい?
見たい
これ、見て
毛がはみ出しちゃって、やらしいでしょ?
これもっと見たい?
見たい
いくよ
できるかな?
眉毛が生えてて
ここ
ち、ちあいん
お豆さんみたいなのいない?
いる
今まだね、引っ込んでる顔
これクリトリスっていうの
見て、この下
ちょっと濡れてきちゃってるの分かる?
うん、分かる
じゅんいち君がすっごい近くて真剣に見てるから
ね、手貸して
触ってみて
そう
そうやって優しく触るとクリトリス喜ぶ
下のマンゴーも触って
ねえじゅんいちくん
じゅんいちくんの童貞
お母さんもらっていい?
ねえ来てこっち
初めてだからいることわかんないでしょ
ここのおまんこ
ゆっくりそのまま腰を近づけてきて
ここを?
そう
そうそうそう
上手
そう、すごい上手じゃない?
気持ちいい
おまんこの中どんな感じ?
あったかい
さっきよりも大きくなってる
気持ちいい
どうしたの?
お母さん気持ちいい
目を出しちゃだめよ
赤ちゃんできたらどうするのよ
こっちから入れてみない?
もう出ちゃったものはしょうがないから
あ、そう。
さっきよりも奥まで来る。
すっごい気持ちいい。
どうしたの?
疲れちゃった?
見える?入ってるところ。
見える。
じゅんいちくんのおちんぽ。今どこに入ってる?
お母さんのおまんこ。
そう。
どう?気持ち?
気持ちいい。
気持ち食って
早くなっちゃう
ちょっと欲しい
若いとすごいのね
今度私が動いてあげる
横になって
ちょっと待って
前出したのにまだ勃起してる
すごい
めっちゃ気持ちいい
気持ちいい?
もっと?もっと欲しい?
今度はこっち
じゅんいち君もパンストに興奮しちゃったの?
もうコスプレ大好きだから
パンに最高!
そっちか