ゆうた、食べ終わってるなら食器ちょうだい
早く
ボケしてんのよ
片しちゃうからね
ゆうた残りのやつも持ってきて
何ボケボケして
何してるの
ちゃんとしっかりしなさい
なんか学校で嫌なことあったの?
部活とか
友達関係とか
なんかあったから
落ち込んでるんじゃないの
ねえ
やってくんなきゃ分かんないでしょ
お母さん心配してんのよ
ずっと言うと元気ないから
ねえ
こっち見て
なんだよもう
もう
俺が悩んでんのは
俺
俺、まだ童貞なんだよ
童貞なの!
って、でもそれで悩んでたの?
それでって、時代時代俺にとっては
好きな女の子がいるのね
いても、童貞だし、話せないし
じゃあ、直接話せないなら
周りの女の子に相談してみるとかは?
無理だよ童貞だしさ絶対茶化されるし
でも女の子とは話したことあるでしょさすがに
そんなのさ童貞なんだしあるわけないでしょ
じゃあ童貞じゃなかったら少しは勇気が持てるってこと?
お母さんすごいやっぱり心配
ねえゆうた
お母さんが手伝ってあげる
なんで
童貞なんだから
だから童貞じゃなくなれば
少しは勇気が持てるんでしょ
こっち向いてちゃんと座って
何
だから
だからお母さんが教えてあげる って言ってるの
自信が持てるように ゆうたにお母さんが教えてあげる
最初はね 手は繋いだことある女の子と
体操の時くらい それは手繋いだって言わないのよ
あ、じゃ、じゃあない
こうやってさ、こっち向いて
女の子と歩いているときね
え、な、なに?
手をつなぐのよ
こうやって、そう、ギュッてしてギュッて
ギューって、そう
こうやって、手を握るの
こんなんじゃダメよ
こんなんじゃ、ね?
ね 握手と変わらないから
手を握ったらきっとすごくいい ムードになる
そしたら次はなんだと思う
わかんない 次はキスよ
キスもしたことないでしょ
うまい
キスは、唇と唇を軽くくっつけるだけ
いい?
こうやって、ちょっと顎上げて
いくわよ
これがキス
これが?
そう。唇と唇をくっつけるだけで、相手の唇の柔らかさとか伝わるでしょ?
たまにね、くっつけてるだけじゃなくて、自分の舌を…
お母さんの舌が今入ってきたでしょ
そうやって舌と舌を絡め合うの
やってみて
もっと出して
いっぱい動かすのよ
どうしたの?
こういう感じなの?
こういう感じなんだ
そう
じゃあキスの次は
そうね
触ったことないから
いい?
手貸して
なーしく
こうやって
なーしく撫でて
二手でもいいけど
両手でもいいわ
うそ
ねえゆうた
お母さんの心臓が今ドキドキしてるの分かる?
きっとゆうたも同じでしょ?
ドキドキしてる
指を全部バラバラに動かすのもいいわ
柔らかくて気持ちいいでしょ
あとは
揉むだけじゃなくて
谷間
そう
柔らかくて幸せな気分になるでしょ
まだまだあるのよ
今のは服の上だったじゃない
直接
触ってみて
と同じように
立ち首が
美味しそうに見えるでしょ
女の子はここを座れると
すごい気持ちいいのよ
やってみて
チクピを まずは口に含んで
歯を立てちゃダメよ ちゅぱちゅぱちゅぱちゅぱ
赤ちゃんみたいに吸ってみて そう
舌遣いよ 口の中で舌をいっぱい
はい、そう
動かして
そう
舌の上で
乳首を転がして
うん、開いてるわ
そうよ
一緒に一緒に
あーすごい
あーそう
上手よ、上手
上手、気持ちよかった
さっき乳首いじってなかったでしょ
こうやってつまんで
うそー
そうよ
乳首をいじりながら
キスするのもいいわ
ここは
どうなってるか想像つく?
すごく
気持ちいいのよ
もっと近くでよく見て
陰毛をこうやってどかすと
ここが女の子がみんな大好き
クリトリースよ
今はこのくらいのサイズだけど
感じてくるとどんどんどんどん大きくなるの
ここはなんだかわかるかしら
わかんないよ
ここはおまんこ
そう
ここに男性のチンチンを入れるの
そうすることでセックスが成り立つのよ
手貸して
まずは触れてみないとね
クリトリスを触ってみたり
指の腹でこうやって優しく
強弱をつけながらスピードも
速かったりゆっくり
分かる?
ちょっと大きくなってきてると思う
そうゆっくり入れてみて
そう大丈夫怖がらないで
入るわ
そう
おまんこの中熱いでしょ
こうやって動かして
おまんこの中に入ってる指をクイクイって動かすのも気持ちいいわよ
あ、すごい、すごい、すごい上手
これ?
そうそうそう
もっとよ、もっと激しくしても大丈夫
もっと?
そう
おまんこがキュってなったの分かった?
女の人が気持ちよくなるとまんこが閉まるの
まんこは指でいじるだけじゃなくて
さっきのキスと一緒
ね?
舌でも気持ちよくさせることができるのよ
ここに間に入ってきて
おまんこを舌で優しく舐め回すの
舐めるの?
やってみて
手探りでもいいわ
そう
行った後の女性はねすごく敏感な
できてるそうよ
今度は今の応用編
応用よ
何も正面からが正解なわけではないわ
こうやって今度は後ろから
僕上手
今までのはユータが女性を気持ちよくするためね
じゃあ今度は逆よ
逆
今度は女の子の番
え?
当たり前じゃない
脱がなきゃ何もできないでしょ
ね?恥ずかしくないわ
恥ずかしい
え?
なんでー どうして
見せないとダメ? 見せないと
ずっと童貞のままよ ね、ほら
何されたら気持ちいいかしら
あ、ダメ、勝手そう
ちょっと
まだ加えただけじゃない
だってお手出し
そんなに興奮してたの?
でもまだやっぱ若いからかな
こんなに立ってるわよ
今度は我慢してね
そんなに早いと女の子に嫌われちゃうわよ
いいのよ、素直に感じて
今度は
後ろ向き
お尻の突き出し
そう
恥ずかしくないわよ、大丈夫
大丈夫
気持ちいい?
なかなか言うことが聞かないわね
また出たぞ
なの?
やがて、いっぱい動かすから
我慢しなさいって言ったでしょ
でもやっぱり若いからね
この金玉の中にそんなにいっぱい入ってたのね
こっち向いて
口じゃなくて
おっぱい
感じて
気持ちよくて
固くなったちんこが
こうやって擦れると気持ちいいのよ
下乳とかもね
柔らかくて柔らかくていいでしょ
おっぱい液とこうやって
お母さんの乳首すっごいピンピン
気持ちいい
うふふ
でも
一番気持ちいいのは
ちょっとここよ
谷間
谷間に挟んで
谷間に挟まると
気持ちいいでしょ?
はーそう
うふふ
いいわね
ゆうたすごいいい顔してるわ
ゆうたもやってみてよ
こうやって
そう
そうやん
おっぱいで
ぎゅって
そう
うそー
うそ
ねえ
かわいい
気筒が挟まれて擦れてるわね
もし
このやり方がつらいんだったら
もう一個方法があるわ
もう一個方法?
起きて
お母さんがここに横になるから
上にまたがって
またがって
さっきと同じよ
ここに
ポチンと
さっきと同じ
そうよ
ちゃんと押さえてね
パイズル気持ちいい?
早くなってきた
やばい
また行ってちゃいそう
だめよ我慢
そんなにね
早く行ってたら
嫌われるのよ
ゆうたは騒動なのね
じゃあ今度
一緒に気持ちよくなる方法が
さっきゆうた、お母さんのおまんこ舐めたでしょ?
それと同じことをして
私はゆうたのおちんちんをまたフェラするわ
おやすみなさい
早く寝ちゃうから
早く寝ちゃう
止まって止まって止まって
あら起きて
ゆうたは僧侶だからね
こうやって生になれとくほうがいいわよ
生?
そうゴムなんてつけないわよほら
つけないのゴム
生になれといたほうが他の女の子といざするってときも大丈夫
大丈夫
入れる場所わかる?
ここよ
ここ
そこはクリトリス
クリトリスの下
下?
そこよ
ゆっくり
ゆっくりゆっくり入れてみて
ゆっくり?
入ったわね
そしたらゆっくり動いて
え?
ちょっと
どうしてそうやって行っちゃうの
ちょっとどうすればいいの
一回抜いて
抜くよ
でもまだね最初だから仕方ないわ
じゃあ今度はお母さんがリードするわ
横になって
今度こそ我慢するのよ
ゆっくり
ゆっくりね
ゆっくりすれば
そんな早くはいかないでしょ
足とすれ
こっちの方がお母さん動きやすいわ
寝元まで
気持ちいい
お母さんのおまんこの中気持ちいい?
ゆっくりしてね
やばい
え?
ダメよ我慢して
待って
待ってよ
そんな
またダメ
ダメ我慢できない
止めて
ダメ
もう全然我慢できてないじゃない
もうじゃあ今度はこっち来て
そうこっちよこっち
ここに座って
やっぱりワンパターンだと女の子も飽きちゃうのよ
入っているの分かる?
前後に動かすだけでもいいわね
中のチンポが子宮のいろんなところに当たるでしょ
今度はジホギよ
気持ちいい
待って
頑張ってきて
また出てる
今度はゆうたが腰振ってみて
腰?
そう入れるところから
分かるかしら
入った?
入ってる
パック気持ちいい
気持ちいい?
だんだんきつくなってくるの分かるよ
分かる?
あとはほら
開いてる手でね
そう
さっきよりきつくなった
お母さん気持ちよくて
おまんこがしまっちゃうの
あーすごい
腰振るのすっごい上手じゃない
上手くなった?
上手い
すっごく上手よ
手持ったりしてみて
そう
腕を持つとね
より密着するわ
あ、だめ
そんなきつくしないで
きつくしない
もう一回やってみて
待って僕も
やべえだよ
きつくしないで行ったのに
また出しちゃった
この短時間ですっごい上手になったわね
上手だった?
上手
上に来て
お母さんのまんこ
ゆうたの精子でベトベトよ
また入れていい?
これもすごい気持ちいい
母さん
すごい気持ちいい
なぁ これで
もう女の子と仲良くできるでしょ? もう童貞じゃないわよ
あ、おかえり
どうだったの?部活
普通だったよ 普通?
え?良い点足れなかったの?
え?何逃したの? 夜1時に飲まないって
なんか元気ないんじゃない?
普通だよ
何?どっかしたの?
してないよ
なんかあった?
何もないって
なんか食べる?
いや
食欲ないの?
言ってみなさいよお母さんに
ね?
いじめられたんだよ
なんでいじめられるの?
いじめられるようなことしたの?
してないよ
だってあなたがいじめられるわけないじゃない
別にいいじゃん
よくないよいじめだなんて
ちょっとお母さん学校に先生に相談してみるわよ
いいよそれやめてよ
俺が悪いんだからいいんだよ別に
なんで悪いことしてないんでしょ
いや、お母さんに関係ないでしょ
関係あるわよ
俺が悪いからいいって
何が悪いの?
お願いお母さんに話してみて
俺が童貞だからってバカにされたんだよみんな
え?ちょっと待って、童貞なの?
関係ないじゃんお母さん
まだ童貞だったなんて
そんなのちょっと大変じゃない
ちょっとお母さんがなんとかするから
今すぐ卒業しましょう
いや大丈夫だって
ねえどうてどなんて大変だから
いや
お母さんが教えてあげるから
なんでよ
ねえちゃんと卒業しなきゃだめじゃない
わかった?
ねえ何も知らないんでしょ
何も知らないよ
お母さんが教えてあげるから
ね?ちゃんと聞いてね
キスもしたことないの?
ないよ、あるわけないし
じゃあまずは
お母さんがキスから教えてあげるから
ね?
ねえほらちゃんとお母さんの目見なさい
キスするときは女の子の目をちゃんと見なきゃいけないの
恥ずかしがらないで
女の子だって恥ずかしいんだよ
だからちゃんと目を見てあげて
だんだん近づいてくの
目を見ながらだよ
ほら見ててね
目を見ながら
鼻と鼻がこうやって
こすりつけ合うぐらい
わかった?
お母さんのも見なきゃダメじゃん
そしたら
優しく
これぐらい優しくするんだよ
わかった?
ほら、してみて
ちゃんと見てして、ほら
優しく舐めてあげたい
お口舐めてもらうと気持ちいいでしょ
安くしてあげたら気持ちいいでしょ?
気持ちよくない?
分かった?
それに
耳とかも
くすぐったいよ
くすぐったい?
気持ちよくない?
こういうことしてあげながら
体触ってあげると
こういうときもついからね
ここかな?
楽しいでしょ
どう?分かってきた?
分かってきた?
分かってきた
女の子の触り方も覚えておいたほうがいいのよ
あんまり上からそうやってしないほうがいいと思う
こうやって
優しく触って
どうしたの?恥ずかしいの?
え?触ったことないから
分かんないんです
お母さんが教えてあげるから大丈夫よ
お母さんなんだから恥ずかしくないでしょ
外してみる?
したことないからやってるんじゃないの
こういうことは早めに済ませた方がいいのよ
そう
こうやって触ると気持ちいいから
そうすごい
上手
でもね
直接触った方がもっと気持ちいいのよ
脱がせるときは
優しく脱がせてあげるのよ
優しく触って
さあ
乳首とかも
気持ちいい
こうやってね
こう
離してあげて
乳首触っても気持ちいいわ
お母さん
もっと触ってもいい
いっぱい触ってもいいのよ
すごい、すごい、すごい上手
もっと近づいていいのよ、こうやって
どう?
柔らかい
柔らかいでしょ?
あ、すごい気持ちいい
すごい気持ちいい
だいぶ覚えたわね
自分見てみる?
自分の目から触ってみて
やっぱり直接見てみる?
ねえ、お母さん
染みてきてるの?
さっきの気持ちよくって
なんか出てきちゃった
気持ちいいと女の子は寝てきちゃうのよ
じゃあ見せてあげるね
寝てみて
あーすごい気持ちいいあーすごい 気持ちいいあーあーあーあーすごい
女の子がどういうことしてあげてくれるのか
やってみてあげるね
こうやってね
お母さんが今からしてあげることを
同じように女の子にもしてあげたら気持ちいいんだよ
だから覚えててね
気持ちいいでしょ
次は
ジェムさんを洗ってあげるね
気持ちいい?
もう出ちゃったの?
ダメじゃない
もう
サワナはチンパね
ね、しょうがないなぁ
もうちょっと
我慢できるように練習しなきゃね
さっき出したばっかりなのに
まだこんなにギンギンなんだね
じゃあお父さんがおっぱいでしてあげようか
ちょっと腰上げてみて
はい
おっぱいで挟んだりも気持ちいいんだよ
ほら見て
お母さんのおっぱいに挟まってるよ
お母さんのおっぱい柔らかくて気持ちいいでしょ
ビクビク言ってるね
こんなに固いんだね
気持ちいいでしょ
おっぱい気持ちいい?
お口でもしてあげるね
気持ちいい?
また泣いちゃったの?
すぐ出ちゃうんだからしょうがないな
まだ出るかな?
でもまだビンビンだよ
お母さんが綺麗にしてあげるね
うるんなっちゃったね
女の子のこと結構よくわかってきたみたいね
お母さんのおまんこの中に
このチンプ入れてみようか
ほらこっち来て
このまま
ゴムをつけて入れたんじゃ
本当に童貞を卒業したとは言えないの
だからこのまま
ママのままでお母さんのマンコに
チンプ入れてみて
ほら、入れれる?
このまま本当に入れていいの?
このまま入れて
気持ちいい?どう?
母さんのおまんご気持ちいい?
気持ちいいでしょ?
なに?
動かしたら出ちゃいそう
また出ちゃうの?
出していい?
出る
出ちゃったの?
すごい暑い
またこんなに出ちゃうなんて
まだこんなに固いの
すごい
どう?
出た後でも気持ちいい
何回も出てるのに
すごい固い
やばいです
何また寝ちゃうの
寝ちゃうかも
寝ちゃうですよまた
出る
何まだできる
じゃあお腹が減ってみる?
安静して泥の花って
お母さんもすごい気持ちいい
すごい気持ちいい
すごいおちんちんがと固いの
お母さん、これも出していい?
出して、出して、出して
あ、出る
スーパーいっぱい出るので
お母さん、もうちょっと
できそう
あらよく見てて
マンゴー
マンゴーに入ってるのか
気持ちいい?
すごい奥まで吐いてる
また出ちゃうの
出る
すごいいっぱい
まだしたいの
まだできそう