私出社が遅いから仕方ないじゃん
そうなんですか?
まあ、うまくいってないよ
陽介、ゆいさんはよくやってるよ
家事から掃除、洗濯、そして仕事をきっちりやる
俺は妻の絡みだよ
お父さん、そこまで言われると怒ってます
ありがとうございます
いやいや、本当のことだから
あっ、お父さん、今日私、取引先の方と食事の予定が入ってるんで、ご飯先に食べてもらってもいいですか?ごめんなさい。
またか、お前。飲みすぎだよ。
大丈夫だって。
前回悪かったな。
まあまあ、ゆっくりしてきなさいよ。私は適当に食べて飲んでいるから。
でも、飲みすぎは注意だよ
え?お父さんなんで知ってるんですか?
あ、洋介さんでしょう
時間かな?
ちょっと、行ってきます
ちょっと、もう
よっしゃよ
カバン、カバン
はぁ、逃げたわ
お父さん
なんて言ってました?洋介さん
何か呼ぶと誰とでもキスしちゃう って
ええちょっとそんなことないですよ いやいいなそういうものだったら
私にもして欲しいぐらいだよ 何やってるんですかお父さん
真之介さん何やってるの でもまあいいじゃないかそれも
ユイさんの仕事の一つなんだかし
お父さん優しいですね
そんなことないけどね
お酒はだってユイさんもともと強いよね
そうですね
お酒は大好きだし強いので
そうだよね
そんなに酔っ払うことないですけどね
酔った姿も見てみたいね
お父さんに迷惑かけちゃうんでちょっと酔っ払うのは
いやそんなことないよ
いやいやいや家事とかできなくなっちゃうんで
たまには休日の時とかそういう時は家で飲んでもいいんじゃないか
本当ですか
いやほどほどにします
そう
でもゆいさん
おっぱい、また一段と大きくなったんじゃないか?
そんなことないですよ。何言ってるんですか、もう。お父さんから。
すまんすまん。ついつい。
私も用意しなきゃな。
じゃあ、よろしくお願いしますね。
気をつけてね。行ってらっしゃい。
はい。
お父さん、本当に今日お夜ご飯ごめんなさい。
ああ、いいよいいよ。気にしなくて。
いつも晩ご飯一人の時、どこに食べに行ってるんですか?
ああ、近所の居酒屋に行って、夜ご飯をかけて一杯飲みながら。
ああ、そうなんですね。いいですね、でも。
まあね、それぐらいしか楽しみないからね。
なんか、毎回すいません。
ああ、全然気にしなくていいって。仕事頑張ってね。
頑張ります。あんまり遅くならないように帰ってくるんで。
大丈夫だよ。気をつけてね。
はい。お父さんも閉じ回りちゃんとしてくださいね。
そうだね。閉じ回りはきっちり。物騒な世の中だからね。
そうですよね。じゃあ行ってきますね。
じゃあね。気をつけて。
はい。行ってきます。
仕事頑張ってね。
行ってきます。
はい。行ってらっしゃい。
行ってきまーす。
かしおっぱいでっかいなあ
いいさま
ようすけがうらやましいよ
かけなあ
どうでか
ちょっと
開けて
どこ?
はーい
はーい、鍵がないの
鍵
開けて
押し込まれた
あ、あった
ちょっと
お?
ちょっとあかんの
あきささなよ
だれが
だれがちょっと
はぁ
わぁ
ちょっとちょっと
あゆいさん
おかえりなさい
どうしたの?
鍵がないんです
鍵どうしたの?
あれ?
持ってたのに
大丈夫?
ちょっと
大丈夫
お父さんだよ ゆうゆう
お父さん
ちょっと ゆうゆうさんからね
ゆうゆうさん おいで おいで
ほら ゆうゆうさん ちょっと
大丈夫?
ゆうゆうさん しっかりしてよ
寝ちゃってもいいよ
じゃあおやすみなさい
おやすみなさい
暑い
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ