明日の社員旅行の準備、終わったの?
え?まだやってない
やっぱり、明日私たちの結婚のことを会社の人に発表するんだから、ちゃんと言えるの?
え?スミヤちゃんが言ってくれるんじゃないの?
会社ではスミヤちゃんの方が上司なんだからさ
こんな大事な話、男の人が普通するんじゃないの?
そんなんだからバカにされるのよ
本当にしっかりしてよ
もうこの先が思えられるわ
本当に多いでしたね
気持ちよかったな
景色も良かったですよね
女ブログすごい良かったです
行けば良かったね
行けば良かった
ダメかそういう発言
アウトマン社長
では皆様ね
グラスを手に取っていただいて
私もそろそろね、あの、乾杯というのを聞きたいんですが、やっぱり、乾杯の挨拶、温度は社長、社長にね、温度をとっていただきたいと思います。
まいったなあ、そうか。わかったよ。よし。はい、じゃあみんな肩グラス持ってね。
今年も社員一同、みんな揃って社員旅行来れたこと、嬉しく思います。来季も快勝、盛り上げていきましょう。それじゃあ。
あ、ちょっと社長、いいですか。あの、ご報告がありまして。
どうしたどうした
あのですね、実はこの度私たち結婚することになりました
足立と
へー結婚
結婚
本当?
マジで?
という報告で申し訳ありません
そういうことになってたの?
夫婦とも、よろしくお願いします。
はぁー、ちょっとちょっと、知ってたか?
いやいやいや、知ってた。
本当に気がつかなかった。
帰った口が塞がらないと、このことだよ。
しっかりしないとね。
やだな、見せつけちゃって。
わかった。
よし、じゃあ二人の未来にも乾杯しよう。
そうっすね。
よし、結婚おめでとう。
乾杯。
おめでとう。
いやいやいや、冷たいねこれ
いや冷たいじゃん、お前いつ結婚すんだよ
最近またちょっと太ってきたんじゃない?
いやいやいや
凝ってきたの?
そんなさ
だから嫌いにできないんだ
いいおいてくれ社長
10、9、8、7、6、5、4、3、2、1
足
しっかりしろよ
痛い
もう
しろよ
女
こっちもあっちも大丈夫
ちょっとこっち見てて
女
待ってました
戻り止めできなかった
逃げようと思った
金玉ドーンって
あれはちょっとつまらないですよね
私もグリーンキャッシュだと
形がぴったりだよ
しっくりくるな
お前何寝てんだ
なんかちょっとつまらそうじゃねえか
なんでつまらそうしてんだよ
去年あんなバカぐらいしてたろ
お前笑ってたじゃん
めちゃめちゃしっくりくるな
しっくりこないでくださいよ
ほらほらほら
何だと?お前、もう一度言ってみろ。何が?最低?
最低の会社だよ、こんなところ。
おいおいおい、最低の会社か。お前いつからそんなエロそうな口叩くようになったんだ。
バカばっかじゃねえか。
分かった。お前はクビだ。クビ。
やかましい。
すみれくん、君もクビだ。
夫婦ともともクビだ。
別の会社にはやらない。
すみません。
普段はこんなこと言わないんですけど。
すみません、本当に社長。
すみません。
酒が入って思わず本音が出ちまったか?
おい、君たち。
はい、もちろんです。
登りたいか?
はい。
よし、終わった。
じゃあ、鶴屋君。
君の課長は鳥竹だ。
今から君たちは一番下の社員だ。
とりあえずな、会社に残りたかったら、
一番下の君たちが、このしらけ玉を盛り上げるんだ。
分かったか?
じゃあ、そしたら私の首は面顔。
盛り上げるにはな、やっぱゲームだな。
何のゲームやるんだ?
何のゲームやりましょうかね。
やっぱりこれ、生試合どうですか?
ああ、いいね。
いいですよね。
よし、じゃあこれで。
じゃあこれで。
じゃあ、藤川さんほら。
鈴木くん、盛り上げなさい。
そうそうそう。
あとこれ、先輩に着そうと思ったんだけど。
そんなの俺に着せるの?
いや、リオコのと思って。
鈴木さん、もっと似合いますからこっちの。
ね、これ着ましょう。
ほらほらほら。
盛り上げなきゃクビだよ。
ああ、社長もそう言ってるんだから。
当たり前じゃないか。
よし、生着替えだ。
よし。
こっちで見てみようかな。
どうぞ、社長。
どうぞ、どうぞ。
早くしないと落ちちゃうよ。
いや、ちょっと待って。
丸見えじゃないか。
え?
おい、おい、おい。
まいったな。
やめてくださいよ
手伝います?
本当にいいからね
まだかまだか
まだか
ちょっと時間が
すごいな
すごい
スミレくん 気をつけなよ 気をつけ
気をつけなよ あれ 気をつけ
気をつけなさい
これは盛り上がったよ
たまんないし
社長 たまんないですわ
いや ちょっと待って
社長 そんな やめてくださいよ
いいな 先輩らに似合ってる
たまんないな これ
隠さないでよ
後ろ
社長いいっすね
ちょっとじっとしてください
見えちゃってますもんね
温泉の匂いするね
気合せするタイプなんだね
ちょっと待ちなさい
今の直すしげさ良かったら
今直したの日も
いいっすね
早すぎるよ君
もうスローリンに直しなさい
よっち
この体があれか
明日のものになってしまったのか
ずるいな
どうかしら世の中
世の中間違ってますよね社長
今からでもそこらへんからね
私の愛人ならないか
結婚を回収してな
課長にも戻してやろう
何言ってやめてください
そういうこと言うの
そんな嫌がる顔しないで
もっと盛り上げよう
な
盛り上げていくぞ
橋本君次は何やるんだ
次は
ここに割り箸あるんですよ
これを
これでお尻に挟んで割るってどうですか
ケツ割り箸ってやつ
いいねそれ
やるぞ
やりましょう、これ。
割ったらいいんじゃない?
割れるんですか?
怖いですよ。
大丈夫、大丈夫。
いいから、いいから。
君は盛り上げることに集中して、
割れたら会社に戻してやる。
ほら、やりなさい。
割れたら会社に戻してやるぞ。
本当ですか?
社長はそう言ってるんだから。
もっとしたいだろう。
前回の空気はあんなにね、冷ましといて
本当にさ、その代償は手になってもらうからね、ちゃんと
そうそう
よし、次は何だ?
次はやっぱり、野球圏ですかね
おー、盛り上がるなー
そうですよね、やっぱりいいですよね
次は野球圏だ
野球圏って抜くやつですよね
おー、そこに何があるってことね
相手は誰がいいかなー
できないです。私、さっき割り箸割ったじゃないですか、社長。
あっ、あれはな、野球圏の参加するための権利だよ。
めちゃくちゃですよ。
いや、そんなことない。宴会っていうのはそういうもんなんだよ。
おっし、足立てやらせよ。
ああ、いいっすね。
おっし。
じゃあ、足立て。
おっ、足立て。
おっ、しっかりしなよ。
よし、よし。
足立てと対戦だよ。
え?
勝った方を、会社に戻してやろう。
いいな
そしてな ハンデをつけなきゃ面白くないから
君はグーしか出せないんだ
分かったか?
おい やって
君はグーだ
野球拳でグーしか出せないんだ 君を
分かったね?
負けようぜ
いいからいいから
勝った方を会社に戻してよ
ほら 足で起こして
いやー 社長も優しいなー
野球ですね 野球拳
え?
おいおい 何でそんなこと
野球拳だよ
やりなさい
あなたが寝てきました
え?
おー負けちゃったね
野球圏のルールは?
抜くんですよね
その通りだよ
ちょっと何してるの
お前がパー出したのが悪いんだろ
お前がさ
まさかあそこでパー出すとはね
君は負けたんだよ
負けは負けだ
ブーブー言うのはどれだどれでグッズ一番しかないからああああああああああああああ これは言ったなぁ
いやいや思わぬところ全裸を浮かべるとはなぁ 吉田
前歯見てるのかね
いやいやいや
社長の私を差し置いて何近くで見てるの
二人ともやめて
いいからいいからちょっとしてさ
久々に女性機をこんな近くで見たら
まいったなおい
ちょっとしてなさい
次のゲームは何なんだ
もちろんこのままで続行だよな
そうだろ
社長そう言ってる
このままゲームを続けなさい
次は何がいいかな
どんなゲームがいいかな
社長
なんか喉乾かないですか
乾いたね
そうですよね
何かいいのあるか?
そこに、いい日本酒あるんですけど
日本伝統のほら、わかめ酒ってあるじゃないですか
あれー
君は、なんてやつだ
ありがとうございます
私の頂点やりたいと思ってたんだよ
よし
じゃあ
何ですか?
そんな伝統ありませんけど
そうそう
横になって横になって
そうそうそう
足伸ばして
何ですかこれ
これが一番美味しいお酒の飲み方なんだよ
いやいやもっとね
ピタッとピタッと
いいねいいね
いやいやいや
いやこんなところでこんな伝統芸能ができるとはね
意外と君ね
なんかいいこと思い出した
手伝いなさい
ちょっと待ちなさい
少しでもね長く堪能したい派なんだよ私は
なんかいいの見つけたぞ
なんでこんなところにおいおい
君か
気が利くね
次の課長のお座ってんの
日本古来の
たしなみ方だな
私は少しでも長く楽しみたい
わかるね
はい
いいからじっとして
君もね
日本の和の心を教えてあげよう
いいね よし 波々継ぎなさい
はい じゃあ 行きます
だね このオアシスは 君たちも体験している
いや いいんですか 社長
一緒にやろう
いいんですか 社長 ちょっと終わろう
じゃあ 勉強させていただきます
君たちにも終わる心を教えてあげる
はい よし いいね
じゃあ 連れて行きます
いいから 受験してください
気をつけな
はい気をつけ
会社に戻りたいんだろう
戻りたくないのか
戻りたいです
よし
さあ行くぞ
君たちも一緒にだ
いやすみません
社長の心遣いありがたいです
ありがとう
ちょっと飲みすぎた
この飲み方は酔いますな社長は
いや
回りますなこれ
すっごいっすねこれ
めっちゃ美味しいっすね、初めてっすよ
よかったけどな、これはな
洋風からやめよう
日本酒だ、ソロで
次のゲーム行こう
次ですか?
もう終わりにしましょうよ
これからだよ
左、左、右
もうテンション上げて
左、右
みーみー えっ?
ちょっと待って
社長が僕にメッセない
飽きちゃダメだよ
次のゲームないか
まだいいのあるんですよ
どうした?
これなんですけど
これやんないですか?
いいねー
おーよくそんなこと
社長が
よし よし
すげー
ルーレットのお知らせ
よし
まず最初は
右足緑
いい格好ですね
いやいやいや
これは
これはいい
ひどい格好だ
ケツつき出しちゃって
いやいや
じっとして
ほら手離しちゃだめだよ
いや、負けになっちゃうよ。
ちょっと、ちょっと。
ちょっと。
いい顔するじゃないか。
ちょっと、もうやめますよ。
いや、会社戻りたいんだろ。
手も足も離してダメだよ。
ほらね。
やめないで、ダメです。ちょっと。
ちょっと、やめて。
これいいの?
もう一回やろう。
そうですね、椅子に変えましょう。
次の格好いくぞ。
右足赤
お尻ついてたらだめよ
お尻ついたら負けだから
ストップ
ちょっともういい説明ですか
待ちなさい
じっとしてなさい
まだまだ
社長が言ってんもんでさ
この子が続けるんだ
お前なんだか興奮してきたな
そうですね興奮しますねこれ
たまんないな
まだだ私がいいって言うまでだ
10数えてあげなさい
10、9、1
負けだよこれじゃあ
ちょっとさ
ダメだよ教えて
楽しいね
そうっすね。いいっすね、これ。
社長のために用意してきました。
気合入ってるじゃない。
社長のために今日はもう、楽しんでもらおうと思って。
ボーナス期待しなさい。
あっ、ありがとうございます。一緒に撮ってきます。
おい、鶴瓶くん。ちょっと冴えたら喉かいてきたな。
こっち来てお釈迦してくんないか。
ん?いやいやいや、違うよ。
宴会のお釈迦って言ったら違うのあるだろう。
ほらこれお釈迦するんだよ
社長はお釈迦しろって言ってる
お釈迦だよお釈迦
さっきからいいもん見せつけられてね
ちょっとなピクピク来てるんだよ
お釈迦しなさい
ほら社長がお釈迦しろって言ってる
こうやってほら
そう、しっかりとおしゃくすんだよ、ほら
海鮮残りたいんだろ?
だったら、社長の方は絶対だからな、ほら
もっと奥までおしゃくしてくれないかな
杉江くん、もっと深くよ
ちょっと
ほらほら、休むの
もっとお釈迦してくれ
おいおい、このお釈迦なかなかいいぞ
本当ですか?
いいんですか?
もちろんですよ
僕らもね、釈迦くん
お釈迦してもらいなさい
可愛いっすね
ほら、ちょっと出ちゃった
君らも楽しみなさい
よし、交代交代だ
ほら、ほら
もっと
分かったかね?これが宴会の食だよ
いいね、ほら
ほらほらほら、順番順番
そうそうそうそう
最高ですよ 最高ですよ 最高ですよ
ほら 手伝って 手伝って
ほら やらせなさい
ちょっと
結婚するんだろう
いいから いいから
いつもやってるんだろうな
ほら
やめてください
いいから いいから ほら やらせなさい
起きなさいよ 社長
やらなかったら 2人ともクビだぞ
しっかりな 我々に見てるまで そうやるんだ
こうやって ほら
もっと もっと ほら
なんでそんなに安らかにしてんの?
旦那もちんぽるでしょ?
こんなる
会社に残りたいんだろ、ほら
社長のことは絶対だ、ほら
何やってんの?
手も使ってやるんだから、しっかり
やりなさい
私はね、行くまで行くところを見たいんだ。
ああ。
ね?
うん?
行かせなさい。
めっちゃ舐めてる。
解くのがいいんじゃない?こうやってさ。
ほら、こうやって。
明日も気持ちいいじゃん
あ、気合い
引かれたらほら、行かせますよ
我々も見てる前でほら
いつもほら、二人でやってるようにやればいいんだよ
行かせろよ、ほら
すみれ
行っちゃいそう
おー行きそうだったほら
ほらしっかりほら
ほらしっかり出すよほら
ほんとに出ちったな
いやいやいや
ひどいなほんとに
会社の犬だろ?
犬は犬らしく、 飼い主を喜ばせないといけないんだ。
わかるか?
ちょっとこっち来て下さい。
いいから来て下さい、ほら。
ちょっ、ちょっ、ちょっ、ちょっ、
お前はどうなんだよ。
よし、よし、よし、よし。
さて、喜ばせてもらおうかね。
橋本君、何かいいものないかな?
なぁ じゃあありますよこわせるようなを取るとねこんな用意してるんですよ
ですかね そんなもん
いや変な言ったらいいでしょいや本書と君は使える部下だねありがとうございます よしやっぱりいいからいいからいいから
ちょっとじゃあこれをねさせてもらおうかなぁ 犬になってもらおう
よしよしよし
しっかり押さえて
助けて
さてお股開いてもらおうかな
あーこれじゃ入んないな
はい失礼
うるさいでおらん
お前ほら
大丈夫
じっとしてる
そうそうそう
社長のことは絶対だからな
我が社に残りたいんだろう
気持ちいいのか
これなんか固定しなきゃいけないな
橋本君何かあるか
これどうぞお使いください
君は何でもあるんだね
橋本君
じゃあちょっと失礼
いやぁ、橋本君はほんと気が利くなぁ。
ありがとうございます。
よし、じゃあこれでな。
例えばだ。
やめて!
ほら、ワンちゃんらしく尻尾ができたね。
ワンちゃんはこういう格好してないよな。
何してるんですか。
ワンちゃんどういう格好するんだ。
知らない知らない。
スウェーデン君、見てるんだよ。
何の話?
楽しい?
ワンちゃんはね
ちょっと
ワンちゃんじゃない
外れちゃうから
そうそうそう
社長のことは絶対あるぞ
ワンちゃん
ワンちゃんはこうやって座るね
ワンちゃんはこうだね
ほらほらこれがしっぽなんだから
あ、ちょっと、やめて
あ、スウェーブ君
君は嬉しいのか、尻尾振ってるね
ほら、見なさい、みんな
お、元気な尻尾だな
もっと近くで見なさい
嬉しくて尻尾振ってるよ
ほらほら
これはこれは、手先だな、これ
すごい入ってますね
ちょうどいい太さだな、これ
スウェーブはもう嬉しいのか
嬉しいんだね
さて犬は犬らしく振る舞ってもらおうかな
はいほらお散歩の時間ですよ
嬉しいねよかったねお散歩だ嬉しいね
さあ尻尾振って歩いてもらおうか
社長がそう言うんだからやらないとな
ほらくるーっと回りなさい
はい、ゆっくり回って
動けるかな、歩けるかな
社長もいい趣味してますな
よし、ほら、みんな
スミレ君を呼んであげて
よしよし、ほらこっちおいでって呼んであげて
よしよし
よく出来たね、おはんぽが ほら、ご主人様いるよ
ほらほら、こっちだよ、こっちだよ ほら、もっとお尻振りながら
そうそうそう
そうそう、ほらほら、こっちだよ、ほら
いやー、かわいいワンコだね、ほら
よしよしよしよし
社長、人間の言葉喋ってますよ、ほら
いけないなあ
ワンって言いなさい
ワン
さあほらワンコちゃん
かわいいワンコちゃん
私のとこにも来なさい
ほらほらこっちだよ
こっちこっち
どうした
ああああああ
ほら、行かないと
呼んでるよ
どうした?動けないのか?
なんかすごい縛りだなぁ
すごいですね、動いてましたよ
すごい
とんでもない縛りですよ、これ
さーて困ったもんだね
君、今、行ったか?
行ったか?
だらしないからだな
じゃあ、こんな格好で行っちゃうなんてね
そっかそっか
どうだ?
尻尾いじってやろう
やめて
どうした?
橋本君、どんな顔してるんだ?
こう上げて、いい人よ
お疲れ様でした。
疲れたか?
しょうがないな。私自らマッサージしてよ。
社長、優しいですね。
マッサージできる?
マッサージしといてよ。
じゃあいい? じゃあいい? 下ろすよ?
一緒にやった
さあ二人で 押さえて押さえて
ちょっとマッサージするのよ この布が邪魔だな
さて、マッサージしよう
知ってんの?
け、けたものです
ほらほら、しっかり社長のこと聞かないと
けたものじゃないよ、私は社長だよ
社長が自らマッサージしてくれるって言うんだから
ありがたくさ、ほら
受けれないと
迷惑足りないことよ
受けなさいよ
いい子出てますね
なるほど
この辺も肝心だね
君たち2人もマッサージしてください
全然通れたね
私の方にもっとお股向けて
よしよし
いいね
よし、君たち2人でね、マッサージしてあげて。
ほら、たまらん。
足をグッと上げちゃうね。
おやおや、せめえくん。
尻尾振り続けてるから、こんな濡れちゃって。
しょうがないですね、シャチュー
ここはどうなるんですか?
めっちゃ怖いです
危ない
この後、上半身を起こしてください
上半身を押さえましょう
ほら、ほら、ほら
これ、これ、そうそうそう
いい格好だな、これ
嫌いじゃないだろ?
こういうマッサージ、芦田君はしてくれるか?
しないだろ?
どうしたんだ?
まだまだクライマックスには早すぎるね
丹念にマッサージしないと
よーし、ケツを抜けさせなさい。
さっきみたいに犬みたいに寄せないでください。
ケツを抜けて、しっかり押さえて。
よし、君たち二人でケツを開きなさい。
はい。
はい、喜んで。
すごい。
あれもいい。
おっと、まだ行かせない。
ここ好きなんだね
どうしたのかな
やっぱり顔が見たい
痛そうな顔してますよ
スウェイ君
君はマッサージ好きだったんだね
生きたそうな顔してる
こんな恥ずかしいのか
その時に言いなさい
ほら、これならどうだ?
この強さならどうだい?
なんて顔するんだ
足高にそういう顔見せたことあるか?
もうちょっと
行きたいのか?
あ、そう
みんな何て言ってるか聞こえるか?
聞こえないな
ちゃんと上司に報告義務があるでしょ
報告義務がさ
どっちだ?
聞いたぞ
行きたいって言ったね
行きたいのか
そりゃしょうがないね
ここをやれば行くのかな?
それともこっちからかい?
社長も意地悪だなぁ。そんなにジェラスなんて。
ほんと意地悪な人ですね。
おい、みんな見ろ。
すごいっすね、社長。
私が何されてるか分かってんの、私は。
ごめん、ごめんって何なの?
おいおいおい。
信じらんない。
ほらやん。もう夫婦喧嘩か?
いや、まあまあ、そこまでそこまで。
いやいやいや。
仲のいいとこ見せつけられてもねえ。
仲良くはない。
まあまあ、ところで駿河君。
足立君との人生設計はこれからどうなんだ?
人生設計もめちゃくちゃですよ。
そんな、始まったばかりだろう
どうやって、子供とか欲しいのか?
どうなったらしょうか?
いや、そりゃ子供は欲しいですけど
それがどうなんだ?
あー、そっかそっか
子供を育てるなら、やっぱ男の子がいいだな
男の子いいぞ
作り方っていうのがあるんだよ、知ってたか?
男の子の作り方
ないでしょ、それ
ねえ、作り方があるんですよ
で社長なんだよ周知とかそういうことですか まあいろいろあるんだけどなぁ
例えば感じ方だったりたいとかでも子供って産み分けできるんだよ してたか
でどうなんだ君たち 夜の人並みの集なんかやっ
正直たねー そんなにやってるのかじゃあ妊活今から始めてるってことか
ことが
個人のことなんてやめてください
いやねやっぱり男の子
なんか産んでほしいよね
まあそうですね
出た
何の話
出たちょっと提案があるんだが
その妊活を今からちょっと始めてみないか
すぐこの場で
何言ってるんですかさっきから
平たく言うと
妊活の男の子だろ
社長今ねちゃんと2人のこと考えてくれてるんだ
その通りだよ
さすがっす
どうだ
ちょっとやってみないか
もしもだよ
もしもこの時の営みがね
後の子供につながったら
私たちも嬉しいよね
そうですよね社長
社員旅行で男の子ができた
これはめでたいですね
そんなのできるわけないじゃないですか
でだ
早速ここでやってみてくれないかな
何勝手な話
社長それいくらなんでも
いやまずはやってみないと
いろいろやって経験したいと分からないからな
もしもこの妊活のやり方がダメだったら
我々ちゃんとダメ出してるから
いいえ そんなしてもらわなくても
夫婦のことなんで
いいからいいから
ゴムはつけずにやるんだぞ
じゃあ早速 ほら
2人をじゃあ安定して
ちょっと妊活やってみよう
いくらなんでも
それはちょっと
いいからいいから
普段通りにやればいいから
アドバイスがあったらすぐに言うから
- 何してるの? 何してるの? 何してるの?
- 何してるの? 何してるの?
- 何してるの?
気になるぞ
せっかく結婚するのに
盛り上げたい
キース
社長がね、しっかり見ててくれるから
いつもああやってやってる
足立くんもっと舌入れなさい
我々に見せつけるように入れなさい
俺はしっかり社長に見せないと
足立くん今何やってたんだ?
おっぱい持ってたな今
もう一回やってみなさい
今のはちょっとダメだな
どうやってたんだ?
こうやって
ちょっと機械化すぎるだろう
機械じゃないんだから
同じリズムでやってもしょうがないだろう
おっぱいもっていうのはこういうことだよ
さすが社長
勉強になりましたね
ほらドアオーダー
今のリアクション
ほら指もいろんな指使って
ほら
片手だけこうやってな
オートマチックに動かしてるんだ
ダメなんだ
なんで、おっぱいはこうやって目出る。
分かりました社長。
社長も本当に反応が違いますな。
足田君、君は仕事はできながら、 こういうのは飲み込めば早いな。
続けて、次は何するんだ?
いいですか、社長。
いいわけないだろ。
え?
チェンジ4万クリエイターシャッセンしなきゃ。
な?
子供で別れたろ、そんなこと。
お前、続けて。
興奮して汗ばんできたね。
で、今何やってるんだ?
今、あのさ。
あのさ、触ってます。
で?どうなんだね?
ん?気持ちいいのか?
彼のさすれ気持ちいいのかいまいちか
なんかちょっとぎこちないんだな
橋本君確か指で吸うの好きだったな
はい好きです
ちょっと見本見せてやらなさい
ちゃんと見てろよ
いやちょっと
ダメです
ほー
はい
でも違うじゃん
この反応がさぁ
さすが橋本くん
こうやって触るんだよ
しっくりの方とかさぁ
どうなんだ?違うか?
そういう意味じゃなくて
違うんだね
ほらもう濡れてる
ほら見てみろ
やっぱ橋本くんはそういう音をしてるだけなのか
あ、そうっすね。僕こういうの好きなんですよ。
こうやってさ、指とかもさ、優しくこうやって入れるんだよ。
寝てる。
さあ、気持ちいいスポットがあるんだよ。
ほら、ほら、ほら、ほら、ほら。
すっごい締まってるよ、ほら。
冷たい。
もう、やってみろよ。
やっぱり君を気持ちよくしてもらったんだから、 今度君が気持ちよくしておきなさい。
夫婦というのは、ギブアンドテイクだ。 わかるね?
ギブだけだよ、だから。
テイクだけでもダメだよ。
いいこと言いますね。
いいこと言いますな。
ほら、寝なさい。
いいか、男らしくて、ほら。
さあ、こっち来て。
うめくん、これから夫婦になるの?
君もおっぱい舐めてもらって、やりなさい
お疲れ様でした
ケツ突き出して、舐めちゃって
いいね
おめくの舌づけはなかなかいい
私たちもやってもらいたい
羨ましいじゃん
今からケツに惹かれてる
ああああああ
足立くん便秘になってきたじゃないか
社長のアドバンスが効いてるんですか
そうだな
今のところ妊活はいい調子で進んでるぞ
さあ、花澄君
次はちぐのだ
ほら、ビンビンだ
さあ、ほら
男の子を作るにはな
精子をたっぷり食べなきゃいけないんだ
わかるね?
さあ
いや、でも、もういいんじゃないですか
精子たっぷり食べるためにしゃぶってあげなさい
あ、熱い
熱い
くまちゃんですね
間違い見るね
やらしい音してる
くま君、サオなめがなかなかうまいじゃないか
うん、素質がありますわ
タバはどういう風になめるんだ?
弾を舐めればより男の子の確率が上がるんだよ
やっぱり精子が溜まっているので
筋肉を刺激することが大事なんですね
そういうことだ
たまなめするのをしっかり見せなさい
なかなか素質がありますね社長
いいな
もう続けて
ほら風生活はなんて言ったっけさっき私は
リバードテイクだ
ほら
和田くん
気もグデッとしないで
おまんこ舐めてあげなさい
おまんこ
さあ、ほら、そこ行け。
そうそうそう。
よっかいんだよ。
バカってやって。
ほら、君を喋られてばっかだよ。ダメだろ。
ほら、おばあちゃん、どうやって舐めるんだ?
ほら、ほら。
よし。
えい、じっとして。
どの辺を舐めたらいいのか、言ってください。
どの辺だ?
あと少し。
もっと強くてもっと吸ってとか
私十分ですか
ダメだよ
男の子だよ
もっと感じなきゃ
さあほら
パカーっと
夫婦というのはお互い協力しなきゃいけない
しゃぶり合いだ
しゃぶり合い
ほら上と下になって
喋り合い
夫婦の共同を始めた
そうだそうだ
なめっこだ
こんなことしたことないですよ
どんなセックスを
今まで気がしてきたんだ
ほらきっちりなめなさい
うん、うん、うん
さて、これからが人活の本番だ
本番って…
いやいやいや、生挿入だよ
そのまま入れなさい
当然だろ、君たち夫婦だろ
余計なものはつけちゃいかんよ
いいよ、ちゃんとほら
イズナミってもんね、しっかりしないと
ほらほら、まずは顔と顔を見合わせて
ほら、しっかり見ててあげるから
生挿入して下さい
いつも通り腰を振るんだよ
いつも通り
どうにも腰の振りが弱いね
これじゃダメですね
こうしたらなかなか子供はできない
もっと豪快に振って
ナルさんに手伝ってあげて
せーのほら
ほらほらほら
いい声出てきた
やればできるじゃないか
マーシャ君いいぞその調子だ
ほらやればできるじゃない
よし、話題はよくなったな。
いいから、今度は上に乗りなさい。
ほら、おしゃべり。
これぐらいやったことあるだろう?ないのか?
さあ、上に乗って。
さあ、チェックを入れて。
腰の振りが弱いね ちょっとカウントするか
何か持ってるか これ使いますか
おーいいです ではちょっとしきって
よし じゃあ今からね 時間はかかりますか
どのぐらいがいいですか?
30秒ぐらいで
30秒で何回腰振ったらいいですかね?
ちょっと1回振ってもらってから
そうですね、ちょっと数えてみますか
はい、じゃあいきますよ
はい、振り出して
はい、あと10秒
はい、ストップ
30秒で72回だね
最低100は振らなきゃダメだ
そうですね、確かに
はい、じゃあ行きますよ。100を目指して。
はい、よーい、スタート。
もっともっと。
はい、あと10秒。
スピード落ちてるよ。
3、2、1。
はい、ストップ。
83回。
さっきよりペースが上がりましたね。
こうしてきてから
じゃあ足立てて
やっぱりほら
見た目的にも精子が多くなるように
見せつけなきゃダメだ
これで続けて
そうやってね
地球をいろんな形で
しなきゃいけないと
刺激が大事だよね
そういうことだ
ほら足立くん
嫁さんがこんなに頑張ったんだ。今度は君の腰をやらなきゃ。
ほら、後ろも気にして。
ほら、嫁は頑張ったぞ。今度は君の番だ。
思いっきり振ってみなさい、思いっきり。
よし、まず30秒で数えてみる。
じゃあ、いきますよ。
はい、よーい、スタート。
はい、あと10秒。
はい、3、2、1
はい、ストップ
27回
嫁の半分以下じゃないか
1秒間に1回振れてないって
ちょっとありえないですよね
情けないな
30秒で最低100回振りなさい
ほら、ちょっと立ってあげて
はい、よーい、スタート
ちょっと
そうそう、気をつけてあげて
そう、そう、そう
反応違うだろ
橋本君、話しなさい
いいぞ、そのまま続けて
さっきより大変良くなったね
そうですね
やればできるじゃない
仕事はできないけど
そういうことはできる
見せなさい
もっとこっち
もっとか
もっとだろ
もっとって言いなさいほら
旦那になる男だろ
もっとしてって言いなさい
ほら言いなさい
そいそい
人活らしくなってきたじゃないか
二人して
あずかくんだよ
いいね
顔を見合わせて
やっぱ最後は愛ある形で終わらないとな
そうですね
二人顔を見合わせてたっぷりとね
生羽目知らせない
愛を確かめ合って
おっぱいもみながら
なめながら
もうダメか
いい機会だ
中に対して
見届けてやろう
私たちがね
せっかく社長が見守っていただけるんだから
もう一度
お前が社長
そうだ、間付け終えになって
よし、中で進むんだぞ
みんな、暴れちゃいけないよ
あ、ダメだ
行きそうだ
あー、出る出る出る
早く
ほらほら、そうそうそう
ほらほら、抜くなよ
しっかり出し切る
抜くんじゃないぞ、ほら
ちゃんと奥まで出さないとさ
ああああああ 全部出ましたか
全部出したか
出たか
あ゛っ
よし
本当に出したか
確認させなさい
あ゛っ
出た出た
あ゛ー
私にも見せなさい
濃いザーベン出たじゃないか
柔らか乙女じゃないか
ああ、そうかそうか
いいやな
気持ちいいのか
それは最高ですよね
付き合ってる男の子とは違うな
結婚してるようなもんですから
それで結婚してるのか
言うなお前は
相性いいよ
ここまでエロい体してたら
だからさ、ムラムラしちゃうよな
そりゃそうですよ、船長
いや、俺たちもやりたいなあ
やりたいなあ
どうだ、今だけ貸してくれ
え、貸すって、そりゃ無理ですよ、船長
いや、結婚は許してやる
え?
今だけ貸してくれよ
いや、貸すって、いや
な、そうしよう、みんな
私たちもやらせてくれよ
社長いいな
社長特権だ
もっと下絡めなさい
さっき絡めてたろ
黙っている、黙っている。
じっとして、ほら、じっとして。
今流行ってんだよ、MTRが、ほら。
やめて。
おお、すごいね、ほら。
やめて、ちょっと。
ちょっと!
いいから、じっとしてみて
あ!
獣が見てるの?
獣!
興奮するね
そうだ!
私たちは獣だ!
ちょっと本気出すぞ
気持ちよくしてみて
みなさん
顔を上げてみなさい
汗だくんのおまんこなめと、どっちが気持ちいいかね?
そうそう
もっと開きなさい
私の方が気持ちいいだろう
その手はなんだね
邪魔しちゃだめだろ
これで自由を奪いなさい
自由を奪ってもらったらもっと舐める
邪魔するんだ社長はな
この会社で撮影することは絶対嫌いだから
ああっ!
すごい嫌いです
大丈夫か?
立って、立って
ほら、ほら
もっときつくしまって
ほら、手貸しなさい
ここだ
よし、これでいいぞ
そうさぁ
痛そう
邪魔すんなよ
よしこれでゆっくりってあげなさい
よし
アジョント君
君得意だろ
はい
もう1キロマンクにしてあげなさい
ほら
今度は2本入れちゃおうかな
はい
ちょっとクリームをいじるぞ
ちょっと締まりますねやっぱり
もっと激しいのがいいのかもしかして
その汁くれ
腰動いてますよ
ああああああ 暴れちゃっています
ますます入れたくなっちゃう
もうこんなのちゃけちゃって
さっきも濡れてないよ
ねっ
やらしい おっぱいだなぁ
これをこすりつけたら気持ち良さそう
ああ、そうですね
ちんちんこすりつけちゃおうかな
ほら
そう、そう、そう
これでいくの?これで
いや俺たちもさ
舐めてほしくなっちゃったな
またしてくれないか
橋本くんいいぞ
手もあるだろ
手も
ちょっとこうやって
加えて
やっぱ気持ちいいっすね
さっきみたいに奥まで加えてよ
手をこっち
おーおーおーこれはたまらん
あしたくん素晴らしいフェアなんだね
ちょっと見上げなさい。どんな顔してるんだ?
もっと見上げて。
順番に喋ってるんだよ。
こっち。
手はこっち。
喋って。
くわえてないよ。ちんぽちゃんの手で仕事を。
しっかりやんないと首出そう。いいね。
人の嫁だからいいんだよ
いいか?社員は会社の財産だから
やっぱり財産はみんなに共有しないとな
ほら、しゃべって
養蜂いけるか?養蜂
近寄って、近寄って
無理に決まってるじゃないですか
やればできる、やれば
ああああああああああ
いっぱいだよ われわれも嬉しいぞ
ほら ほら
ほら サクラ
たまらないね そのね
こっちのほら、加えてそう。ずっと早稲田くんのチンポばっか加えてるじゃない。
好きなんだね。
ちょっと社長何を
今から我々がはめるんだよ
社長それだけは勘弁してください
我々の遺伝子も注入してやらなきゃ
ちょっと社長
いいか
我々の生はめだぞ
いいね
いいからじゅっとしなさい
社長が妊活に協力してやろうって言うんだ
もっと足を上げて。
ほらほら。
これは気持ちいい。
いいぞ。
ほら、みんな見てくれ。入ったぞ。
もっとしゃぶりなさい。
二人のしゃぶりなさい。
こうやらしい姿を見たかったんだよ。
ほら、しゃべって、しゃべって。そうそう。
おー、すごいきっぷりだ。
次はめたいやついるか?
いいぞ、わんこだぞ。
違うちんぽんもはめたいな。
はめたいだろ。
ほらほら
これはすごいなぁ
そうそうそう、これもっと腰を上げて
お腹が痛くなったら、手を伸ばしてもらうことをお勧めします。
スルーしますね スルーするだろう
次はもう一回
やめて
ほらほら もっと肌が感じます
もう行きまくるじゃないか
まだですか先輩?
いいですか?
ほら、お前もやるんだよ 仲間だろ?
仲間なんだから ほら、入れちゃうよ
持っておいて
シャーシャーシャー 勘弁してください
シャーシャーシャー君 腰に振ってあげなさい
シャーシャーシャー みたいにさ、こうやって激しく腰を振れよ
何してんの、もう。
あー、痛い。
勘弁してください。
気持ちよさにこうしてるよ。
そうそうそう。
ちょっと、けっこうして。
ほら、ほら。
ここにチンポがあるから。
行くな、もう。
ほら、ここにチンポがあるから。
おい、入れなさい。
ほら、自分で入れて。
ほら、自分でやるんだ、自分でな。
そう、明日くんにもやったようにさ、ほら。
私のチンプルト、ほら。
腰膨らんだ、ほら。
ああ、そう、30秒で、ほら。
100回やるぞ、ほら。
チンプルト、チンプルト。
こうやってやるんだよ
マンゴーで狩りを起こすような感じだな
自分で動きなさい
自分で
見えるか?俺のチンポが入ってるの。
スミレ。
ちゃんと近くで。
誰のチンポ入れてんだよ。
誰のチンポでもいいんだよ。
そんな奥まで入れてしゃぶってだ。
ほら、そろそろ口ままになってるからな
ほら、脇で見てる
そう、いい格好だな
いい声出すぞ、ほら
上手だね、腰を動かす
もうやましいじゃない
ずっと死につけてるね
私が来なさい
そのまま乗りなさい
どうだ
君の顔があまりに気持ちいいからね
ほら、見なさい
とても気持ちがいい
お口も寂しいだろう
そろそろそろそろ
ほらほら
頬張って頬張って
そろそろそろ
もうしっかり
させちゃうぞ
こっちだ
寝やすい
ほら
ちゅっぽ
あげんちゃん
妊活の続きだ
嘘でしょ
妊活に私たちも参加だ
全部出すぞ
じゃあ僕らも参加していいんですか
認可中に
社長から許可が出たから
我々も認可中にさ
協力させてもらうよ
一人の精子よりもさ
みんなで中にいらした方が
我がまんできる確率が上がるからな
自分らし持ちやすいの
行くたびに何か閉まるじゃないか
奥にたっぷりこすりつけて
ほら
もう至急にメガネたっぷり出してやるからね
ちゃんとこれお願いしちゃうんだよ
セイシーを買って寝てあげるからさ
ちょっとやめてよ
セイシー欲しいでしょ
もうダメだよ
やめて
ブーバーし 男同士4人で排除と社長者な感じますよ