もう撮ってるの?
そう、もうこれもほら
撮れてるよ
あ、ほんとだ
イエーイ
イエーイ、すごい
今日さ、海行くと思って
記念にこういうの買ったんだけど
ね、最近買ったやつだよね
そうそうそう
せっかく披露しろとか
せっかく買ったのにゆきが
せっかく今日4人で海行こうって言ってたのにさ
やすきが仕事だからってなしになったし
マジで最悪
ほんとにだるい
それに比べて私の彼氏はちゃんと時間通りに来てるし
カメラも用意してるし
そりゃそうよ、用意しようとして
ゆいちゃんに会いたいからすぐ来ちゃう
うれしい、うれしい、うれしい、てれちゃう
てれちゃうの?え?
かわいい
やだ、ちょっと恥ずかしい
せっかく見楽しみにしてたのに
なんなの本当に
ロクに仕事できないくせにさ
こういう時ばっかり
どの辺なの?レミちゃんのあれ
え?何?
なんか言ってた?
なんかレミんちの近くもうそろそろじゃん
あ!やっほー
初めまして
レミでーす
よろしくお願いします
初めてだよ
そうなの?
ねえ
かわいいっすよレミ
話聞いてただけだから
すごいイケメンだね彼氏
そうやったんでしょ
でしょ?かっこいいの!
かっこいい!
え、座れば?
どこ?
そこ?
せっかくです
せっかく
あ、そう
よいしょ
あははは
気まず
俺なんで横なの?
ゆいちゃんなんでそっち?
ベッドの方が気持ちいいなって思ってた
荷物もいっぱい置けるんでしょ。
そうそう、広々しててた。
映ってる?
めっちゃ映ってる。
イェーイ。
海で使って。
本当にごめんね、マジで。
今日は仕事?
急に仕事が入っちゃったらしくてさ。
そうなんだ。仕事だったら仕方ないよね。
仕方ないけどさ、なんでわざわざ今日なのって感じじゃない?
忙しいからしょうがないっちゃしょうがない
だって普段はそんな急に仕事入ることないもんだって
そうなの?
そうだよ
飲もう飲もう
とりあえず
酒始めるの?
え?違うの?
え?飲もうよせっかくだしさ
そうだよせっかくだしさ
飲みたい飲みたい
いつ来るとか連絡は?
なんか夜来るらしいけど
大丈夫かな?
まだまだ出しそう
全然時間あるもんね
そう
じゃ飲もうか
飲もう飲もう
カンパーイ
飲みやすい
美味しい
いいね
こんな時間からお酒最高だね
最高だね
美味しい
海で飲みたかったな
本当だよー 見たかったよー
え、二人はもう長いんだっけ?
んー、そんなでも…
あー、ぼちぼち?
うん、ぼちぼち
ぼちぼち ぼちぼち
出会ってからさ、友達でなかったんだけど
付き合ったのは最近っちゃ最近だよね
へー、そうなんだ 割り貸しね
割り貸し?
そうなんだ
そう でもなんか仲良さそうでいいよね
えっ逆に仲良くない? めっちゃ仲良いけどさ
仲はいいけど いやもうなんか
やすってあんまりそういうこと言わないタイプだもんね
何も知らなかったんだよね えっそうなんだ
私そういうのすごい言ってほしいから 言ってほしいの?
そうやっぱり言われたいのそう言われたや自慢して欲しいもんねー 遊戯言ってる
強かったっけ? 強いよ!私はね。
強いよ! 強くはないでしょ!
強いよ! 強くはないよ!
いやいやいや。
あー、足りない。
足りない。自分で入れた。
もう蓋はしてないし。 確かに。
このまま飲んでもか。
飲んじゃうよ。飲んじゃうよ。
いいのよ。飲んじゃうよ。
飲んじゃうの?
本当に飲んでるよ
あーすごい
すごいね
ゆいの彼氏めっちゃイケメンだよね
でしょ?
めっちゃかっこいいの
あんまりそういうの
またそうやって
超イケメン
超タイプなんだけど
え?彼氏は?
彼氏は彼氏じゃん
毎日見てると見飽きてくるじゃん
イケメンだもんだって。スタイルいいしさ。
仕方ない。仕方ない。
イケメンなんだもん。
イケメン。
え、なんかすごい触ってる。
どういう匂いの匂いしてんの。
だって触りたくなっちゃうじゃん。
匂い匂いしてる。
ヤスキなんて呼べばいいかわ。
それでもヤスキが悪いからしょうがないよ。
エスプレイできたんだもん、だって。
それはそうよ。
そういうことなの?
触りすぎな気もするけど。
ていうか、暑いでしょ、絶対。
脱いだ方がいいよ。
脱ぐ?なんで?
暑いでしょ、酔っ払って。
いやいや、酔っ払って。
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ。
しっかり、しっかり。
ねぇ、何撮ってんの、ちょっと。
私の彼氏。
エッチー?
彼氏になっちゃった
なんでさっきから脱がそうとしてんの?
ボタン早く取って
ボタン、でも俺もう最近ちょっと
ブヨブヨだからさ
これ一枚なの?
一枚だよ
エッチーじゃない?
ボタン取れてるよ
ボタン取れてる
おしっこしたら、めんどくさくなっちゃうよ。
こっからするタイプだからさ。
なるほどね。
タチション派だからさ。
じゃあ、まあまあ、とりあえずさ。
なになになに?なんで?
脱がしちゃうの?
だって、暑いじゃん。
でも、暑いよね。
暑い?
暑いじゃん。
酔っ払って暑くなってきちゃったし。
そうか。
脱いだほうがいいの?これ。
脱いだほうがいいよ、絶対。
自分で脱いだらじゃん。脱いだほうがいいよって。
自分で脱いでたんや、今 脱ぎたがりだよ
30分くらいずっと脱いでたんや 同じことしかやってない
脱いでほしいからね 早く脱いでほしいのよ
裸好きだから
こんな肉になっちゃう?
このポニョが可愛いんだよ
可愛い乳首
可愛い乳首でしょ?
可愛いんだ乳首
ちょっと恥ずかしい。
可愛いじゃん。
それで脱いだわけじゃないけど。
え、違うの?
可愛い。
何ビクビクしてんのね。
可愛いじゃん。
乳首感じるの?
好きは好き。
好きは好き。そうなの?
乳首大好きだよ。
乳首は好きだけど。
大好きなんだ。
いつも舐めてるもん。
誰でも立つんじゃん
乳首の話でしょ
乳首の話
乳首かわいいじゃん
乳首近い近い近い
いつもどんな感じで攻めてあげてるの?
いつもは
俺攻められるって言えない
いつもは、乳首をベロベロベロって舐めまわして、 チパチパ吸ったら、もうあー言ってる。
あー言っちゃった。
言っちゃった?
言っちゃったんだ。
お尻とか攻めてくるから。
お尻攻めるのね、好きでね。 すごい舐められるのすごい好きだから。
結構Mなんだね、じゃあ。
M…
ではないの?
Mだよ。
ゆいちゃんは結構攻めてくるから、 俺はもう、あー、気持ち悪くなっちゃうしかない。
なんで喜んでるんだ、もう一回。
それは気持ちいいけど、ずっと触ってるの。
そうです、開けないよ。
いつもみたいに攻めてみてよ。
え、いいの?
撮ってる、撮ってる。
え?
撮ってる。
見て、ゆいちゃん攻めまーす。
え?
え?めっちゃペロチューしてる
え?めっちゃ感じてるじゃん
あ、てかめちゃんもいこりこりしてる
うなのこみたい、ほら
いつもみたいになめてあげてね
なめてなめて
めちゃくちゃ感じてるじゃん
かわいいでしょ
かわいい
飼い犬みたいになってるじゃん
私も責めたくなってきちゃった
え?
ねえにも
ねえ
ちょっと
レミに責められたほうが反応が良くなってくる
こっちがやばい?
やばい
こっちだよね
どっちも気持ちいい
激しくない?
欲求不満なの?
そんなことないけど
すごい舐めてたけど
酔っ払っちゃったらなんか
寂しくなっちゃった
もういいんじゃない?
恥ずかしいし
大きくなってる
ちょっと
勃起してるよ
私で勃起した
私で勃起したんですよ
私よ、私。
多分、私だよ。
言いづらいかもしれないけど、私だよね。
欲しい。
可愛いからってニヤニヤしない。
いや、ちょっと。
すっごいビンビンじゃん。
本当だ。
え、やば!
カチカチすぎちゃった。
こんな、こんなぶっきさせて。
なんで?
いや、だって、昨日も何もしてないし、何もしてないし
あ、今日私とするつもりで食べてきたの?
まあまあ、そう
え、おかしいじゃない?
なんで?
なんで?なんで?おかしい、おかしい
なんで?おかしいよ
え、すごーいじゃん
あ、あ、あ
いつもより怖い話してる
ねえ、いつもより怖い話してる
え、もうやばいの?
え、早い
いつもより早いの
いつもより顔してちゃうもんね
2倍
めちゃくちゃ前のり
すごーい
ちょっとビクビクしてるじゃん、乳首のめられて
いや、だって
どうしたの?
え、出ちゃう?
出たの?
脱げたの?
ズボン脱ぎたいの?
脱ぎたいの?
脱ぎたそうな感じ
窮屈そうだもん
ちょっと
二人とも酔いすぎて
酔ってない
うわー
すごい
すごいじゃん!
おちんちんでかくない?
でかいよ
イケメンの上にでかいとか最高じゃん
ちょっと狭い
彼氏のは大きいんじゃないの?
大きいけど、でもなんかやっぱさ、彼氏じゃない人のって興奮しないのか?
やばいこと言ってるけど、大丈夫?
え、すごーい。いつもよりなんか固くなってる。
いや、ちょっとそれはやっぱ初めて。
興奮しちゃってるもんね。
私の時より興奮してるの?
二人の方がいいの?
じゃあ今度からサンピーしよっか
今度からお邪魔するわ
いいんじゃん?
いいと思う
本当に?
ちょっとママで触ってみたい
私より先に
ねえ、超でかいじゃん。
でかい。
カチカチだし。
そうそう。
すごい触ってる。
触り方がやばい。
どういうこと?
やばいってどういうこと?
テクニックがすごい。
私いつもこうなんじゃないみたいな言い方して、
ガチだから出しちゃうよ。
出しちゃえ!出しちゃえ!
こんなのいらない!
あー!すごい!
出ちゃった!
なんかいつもより本当に硬い!
ほら見て!すっごい!
見せたい!
すごーい!
めっちゃいいよ!ちんちんじゃん!
でしょ?
でしょ?気持ちいいぞこのちんちん!
良いの?良いの?良いの?
良いって何?
あー、横
あ、あ、座って
え?え?
あ、やばい
やばいの?
やばい?
気持ちいい
え、じゃあ、舐めていこうか
え?
舐めちゃえ、舐めちゃえ
私のおちんちんだから舐めてあげる
私の?どういうこと?どういうこと?
私専用おちんちんだから
え、そうなの?
え、そうだよ
今日から私も
今日から
シェアするの?
シェアシェア
気持ちいいじゃん
暑い
なんで俺一人裸になってるの
気持ちいい
あ、ちょっと気がしてる
ちんちんビクビクしてるんだけど
感じてる顔かわいい
なんでかわいい顔見せてんの
すごい!見て!
うわー!私も舐めたいー!
もう舐めて欲しそうじゃん
これスタッチャーなんてしょうがない 自然現象やから
暑いなんか
暑いの?
一人で脱がしい?
私も脱いであげようか
脱ぐ?
二人だったら恥ずかしくないでしょ?
手をこうやっていつもみたいに
集中できないかもしれない
なんでこっちに集中して?
気持ちよさ優先して
ダメ!おっぱい好きでしょ?
大好きなおっぱいだよ
めっちゃビクビクしてる
あーすごい
さっきより大きくなって
うんさっきより大きくなった
あー気持ちよさそう
あー気持ちいい
私も脱いじゃおーっと
暑い
下も脱いじゃう
下も
暑い
こっちにもパール
気持ちいい
どっちのも舐めてるじゃん
通っちゃお
映ってる
ほら見て
見て見て見て映ってる
おっぱい舐めて
気持ちいい
すごい両方
あ、気持ちいい
どうしたの?
おちんちん
ちんちんも触ってる
気持ちいい
上手でしょ、飲め方
上手、気持ちいい
もっと飲めて
あ、気持ちいい。
すごい高速。
気持ちいい。
めっちゃ吸ってる。
すごい便秘になっちゃったね。
やばい。
どこが気持ちいい?
おちんちん。
おちんちん?
おちんちん
これ気持ちよさそう
私にもして
これ気持ちいい
めっちゃベロベロ流れてる
気持ちいい
すごい
人にしてるの見たら気持ちよさそうに見えちゃう
気持ちよくなった
気持ちいいの見たら気持ちいいんだけど
もっと気持ちよさそうに見えちゃう
気持ちいい
すごい
こんなにパンパンになっちゃって
パンパンじゃん
ああ、すっごい
ちんこ越しにレミの顔が
ちんこ越しに見える
何してんの?
初めてちんこ越しに友達の顔が
ちんこ越しに
いいの私と?
うん、ダメ
まだお尻なんでも舐めてないじゃん
どうしたの?
恥ずかしいからいいよ
舐めてほしいって言って
え?
舐めてほしいって好きじゃん
お尻?
舐めてほしい
かわいい
かわいいじゃん
じゃあ舐めてあげる
レミの方にワッチェンポンを置けて
私がこっちからお尻など舐めるから
舐めやすい!
いいね!
すごい!反対側にレミが
こんにちは
アイクイクしてる
ちょっと動いた
お尻がどうしたの?
何?お尻が
おしり、おしりって言ってる
なに?
ダメだよ
ちょっとじっとしてよ
ちょっと
怖くて
怖くて?
大丈夫だよ
集中して、ちんぽに
あ、ちょっと、もう邪魔だから
集中して
ちょっと
なに?
怖いじゃないから
なんかお尻しめすぎ
力ない
どう?ちんぽ
大丈夫?我慢できる?
いいの出して
え?出したいの?
あ、やばい気持ち悪い
嘘?嘘?嘘?
え?もうだめだよ
あ、やばい言いそう
え?え?
あ、いっ…
なになに?
え?行った?
行かせるわけないじゃん、まだ!
何やってんの?
そうだよー
ダメって言ってんだから
あい!行け行け!
あ、いっ…
行きたかった…行きそうなのに
行きたかったねー
まだダメだよ
そうだよ、レミがダメって言ったらダメなの
そうだよ
めっちゃバッグ多くない?
どこ行くの?
えっと
はーい
移動してきちゃったね
うちの方がやりやすい
もう完全に2人でやるってこと?
これ3人で
え?
今?
もう3人だってもうしてきたじゃん
似合う似合うしてたじゃんね
そうじゃん
気持ちよかった
素直
正直正直
あいちゃんこれ持って
ちゃんと取ってね
撮ってね、撮って撮って
自分の顔
これすごい臨場感がすごい
二人の方が気持ちいいって言ってたもんね
すぐ乳首立っちゃうね
すぐ立っちゃうんだね、ゆうきくんは
そう
敏感だからさ
すごいニヤニヤしてる
なんでそんな嬉しそうな顔してんの?
めちゃくちゃニヤニヤしてるじゃん
サンピー初めて?
え、あるの?
あ、あるんだ
さすが
ねえ、さすが
ビンビン!
持ちきれない。さっきも行かせてもらえなかったから。
確かに。
もう出ちゃいそう?
あー!
すごい、すごい、すごい。
まだ我慢してね。
そうだよ。
すごいびっくびっくしてる
嬉しそう
楽しいもんだって
ほんとちっぽ好きだね
大好き
凄い弾いちゃうね
とっちすぎて
ビンビンすぎて凄い
どっちが気持ちいい?
選べない
選べないんだ
じゃあ私の方が気持ちいいのかな?
ちょっとこれおかしいよ
彼女だよ私ね
お仕置き
しちゃうかな
ゆうちゃん気持ちいいかなぁ
ちょっと正気聞きちゃうよ
カメラブレちゃうから
じっとして
ゆうちゃん気持ちいい?
いい子だね
本当に
本当に?
私の方が気持ちいい?
はい
本当に
こんなビンビンにして
レミに舐められて嬉しそうな顔して
無線の戦慄戦が
すごい奥まで行ってる
カメラに
迫力が
ダメよ、ダッシュダメだよ
ダッシュお我慢できない
ダメダメ
我慢できない、本当に
ほらほら
ちゃんと我慢しないと
ほらほらほら
ねえ、入れたくないの?
入れたよ
入れたくなっちゃった?
入れたいは入れたい
刺激が強すぎる
じゃあ、私に入れちゃう?
え?まずは私じゃないでもやっぱり
なんでなんでなんでおかしいおかしくない?
なんで?
だって初めてじゃん
初めてだった
試したいでしょ
え?そういうもんなの?
そういうもんじゃないの?
やっぱだって最初に彼女のおまんこに入れてから別の味見したいって思うじゃん
いやいやいや
どうした?
どうしたの?
私としたいよね
私でしょ?
見たいでしょ?私のまんこ
見慣れてるじゃん
見慣れてないから
毎日新鮮
新鮮
だから毎日新鮮まんこ
新鮮まんこ
新鮮まんこよ
新鮮
新鮮まんこ ほら見て ほらほら
見飽きてないでしょ 私のまんこ
こんなグチョグチョだよ
そうやって見せてる間に 入れちゃおうかな じゃあ
ちょっと待って ちょっと待って ダメダメダメ
ほらもう裏食い気味 食い気味 食い気味
ちょっと待って ちょっと待って 選んでもらおうよ
そうしよっか
そうしたら平等だし じゃあどっちで入れたいか
どっち?
レミ、座って
どっちのおまんこがいいか選んでみなさい
え?
どっち?
こっち?
好きだしすぎ
待って
え?
ちょっと待って
ほらほらほら
いつものおまんこ
ほら新鮮なほら
ほらほら
新鮮マンゴか
やっぱほら
新規
やめて
やっぱ新規開拓でしょ
最初やっぱ
慣れたほうがいいから
ほらほら
新鮮なほうに入れると
びっくりしちゃうって言うじゃん
あれ
やっぱそうだよね
どっちだろう?
どっち?
嘘!嘘!嘘!
新鮮な方がいいんだ
気持ちいい
いいよ、譲ってあげる
平等だからね
気持ちいいじゃん
だって
次は私だから
いいんだ
その前に活かしちゃうかも
ちょっとじゃあ私チェック見ない?
ダメだよ、ダメダメ
ちゃんとってる?
とれちゃう
とれちゃう?
え、めっちゃ気持ちいいじゃん
でしょ?
え、彼氏回復してよ
え、ダメ、ダメ、私の彼氏だから
あーズボズボ吐いちゃってる ずるい
すごー
激しい
腰振りすごい
でも、一旦カウントされて、私、次。
ダメ、一回済むわね。
ちょっと。
長い。
長くない、ママ。
長いよ。
いいでしょ?それはわかる。
もっと、もっと、もっと。
消せた方がいいから、私の分も残しといて。
忘れが。
レミのおまんこに入ってたおちりっぽ、なめちゃおう。
なんかすごいエッチな味しますねこれ
エッチな味しちゃった?
なんかだいぶやってないみたいな味してる
テスティングしてみたんだけど
そんなことないはずなんだけど
言ったから私ね次
え、そう?
いやいや、順番だから
変わるから、変わるから後で。
寝た?
寝る、はい。
いつもみたいにしてあげるから。
すぐ行っちゃうよ、その人は。
行く?私で。
あー、これこれ。
じゃあ、次は私が。
ひねちゃんも。
あー、でもちょっと、私のおまんこきついから入るかな。
待って、私がゆるいみたいじゃん
入っちゃった
あーすごい、これ
なんかいつもより硬いよ、やっぱり
ほら、私のおかげだね
レイミのおかげかも
気持ちいい
おっぱい入ってる
どうしたの?
もういっちゃいそう?
早いんだから
なにそれ
危ない
なんで止めるの
どうしたの
危ない
だって行きたがってるから
この迷子ちんぽ
どうしたの?
ダメだよ止めたら
止めないな
ちょっとちょっと
なんで止めるの?
ダメだって言ってんだよ
お仕置きするよ
我慢できる?
我慢してね、私が行くまで
動かないでよ!行けないじゃん!もう!
ゆいが行けないじゃん!
すごい我慢できた
危ない、危ない
分かる?
でもなんか抜けない
なんで、抜いてよ、早く
抜けない
早く
抜けちゃった
おまこがちっちゃくすぎて、なんか抜けなかった
なにそれ、なにその小さいやつ
抜けなくなっちゃった
なにそれ、抜けるからちゃんと
なるほど
早く、いいからもったいぶらなくて
なんなの、ほんとに
あー気持ちいい
どう?私のおまんこの味
離さないじゃん
なかなか渋い味がする
渋い味?
渋いって何ね
なかなか渋い味がする
ちょっとー
じゃあ次はまた私入れちゃおーっと
気持ち悪すぎて何かずっと入れたくなっちゃうね
ね、本当
今度からこう3ピースしようよ、じゃあ
楽しいかな
やっぱ気持ちいい
なあ、気持ちいいよな
すごい気持ちいい
あ、気状弱いもんね
たまにできる?
やばい
やばい、やばい
やばいダメダメダメダメダメ
あずい早いよ
何早すぎてさちょっと
やばいでしょ
早くて早くていけないのこっちが
ダメじゃん
あ激しい
大丈夫?
何大丈夫?
気持ちいいの?
すっごい気持ちいい
なにこれ?
これはちょっとやばいんだもん
ちょっと我慢してよ
出しちゃダメだからね
私に出すって決めてるでしょ?
やばい
本気出したの?
切らせた
チクシもコリコリ
すごい腕つかまれて
また一回しちゃった
すごーい
さすが私の彼氏
危なかった?
まずい
まずい?
大丈夫
ちょっと
なんかもうやばそうじゃん
嘘でしょ
ガマンさせてあげるね
集中して
撮れてるか分からない
撮れてる?
撮れてる
撮れてる撮れてる
行ったのに全然変わらないね
行くとき行くって言わないとダメじゃん
行っちゃったの?
嘘
まずいって言ったじゃん
え、何も言ってないよね
口塞がれて
だけどちょっと
え、すげえ
ねえ
めっちゃ出てるよ
めっちゃ仲出しされてる
私の彼氏に
え?
友達の返しに仲出しされて
嘘
私がさっきじゃないの普通
え、マジ?
動くからだって
何?私のせい?
ねえ、怒ったよ
ちょっと、あ、ちょっと
立ってる、まだ
すっごい元気じゃん
すごいじゃん
あ、敏感
死んだねー
あ、また硬さを取り戻してきた
また入れれるじゃん
入れる?
入れちゃえば?
今度私
寝ちゃえば?
えー、じゃあどうする?
なに?
でも彼氏だからこっち見たいね
顔見たいよね
確かに
顔見たい、そう
これだったら我慢できるでしょ?
一回出しちゃったけど
はい
で?
あーすごい
入っちゃった
え、一回出したのに
ちょっと
だって気持ちいいから
どうしたのどうしたのね
なになに
なにどうしたのなにその顔
気持ちいい
すごいかつかつじゃん
あーちょっとあーだめくりとり
クリトリッシュ
それは気持ちいい
なに?どうしたの?
動いちゃうんだ
エッチは動かなきゃダメでしょ
動かないでって
自分で動きたいの?
え?また出ちゃう?
また出ちゃう?そんなにすぐ出ちゃうの?
あー、気持ち悪い。
自分で動きたいの?
動いてる動いてる
すぐ奥まで入ってきた
スノーカフェ
すごいこれ何?
気持ちいい
うん、私のおかげ
どうした?
もう一回あれ入れる?
もう一回入れちゃう?
なになに?
もっと入れれそう
確かに
こっちじゃん
また?
すごい出るじゃん
私の肩にまで飛んできた
ズル
すごい
見て
すごいよ
すごくない
すごい
バレながらすごいな
みんな彼氏すごいね
めっちゃ出たね
私も日焼け跡みたいな
お揃いじゃん
海行ったみたいになっちゃった
私の方が綺麗だけど
どういうこと?
とりあえず汗かいたし
そうだね
精神まんべんなく
蛇口行こっか
行こっか
水着を持ってきたし
せっかくだから楽しみたいよね
水着パーティーしよ
え、しよしよ
パーティー
パーティーしよ
イエーイ
休憩は?
え?
休憩…
そう、蛇口にするよ
体を汗流して、精神を流して、そうしよう。
行こう!行こう!
じゃあ、乾杯しますか!
乾杯!
気持ちいい!
美味しい!
見られなかったけど、
行けなかったけど、
ジャグジーも良くない?
そうだね。なんだかんだ良かった。
天気も良かったしね。
晴れてる。
確かに。良かった。
ジャグジーなんてあるんだね。
すごいよね。
これで海に行こうとしたの?
そうだよね。
そうなの?
なんで?ダメ?
別にダメじゃないけど。
初めての海か。
そうそう。初めてだったから。
普段からこんな感じなの?
これしかないの?
これしか無いの?
これしか無いのやばいね
通販で買っちゃった
でも可愛いよね
可愛いでしょ
毛が出てる
やばいこれ全然隠れてない
めちゃくちゃ出てる
めちゃくちゃ出てるやん
サイズちょっと小さかったかな
布の面積がね、やっぱ店舗行った方が上手くし
でもね、こういう方がね、気分上がるよね
レミルもかわいい
なんかオシャレな形してるんだけど
かわいいです
めっちゃいいじゃん
私も通販で買ったんだけど
一緒だね
形めっちゃはっきりしてる
いいのー
かわいいですよ
あ、透けてるけど
透けてる?
そう?
そう
透けてる?
透けてますけど
嘘?本当?
すごい
あら
取ってよ
そうだよ取ってよ
取って
あ、これ?
これ
はいはい
せっかくだからね
ね
そうだよ
お湯の水着
そう
はみ出てるお湯の水着
ちょっと待って
いろいろはみ出てる
毛が出ちゃう
いろいろ出てる
どう?
どう?どう?
似合ってるね
スタイルがいいから似合ってるね
嬉しい
何ニヤニヤしてんの?
そうだよ
ニヤニヤしすぎでしょ
あんなに出してるのに
私たちのこの水着見て
ちょっと興奮してんじゃないの?
興奮してるんでしょ
笑
これしかないからね
買ってあげなよ
買ってあげる?
やっぱいい
嬉しい
でもライナーよ、ガレスに
お尻がすげえ
ジェットすごい当たってる
ちょっと止めちゃおう
足伸ばせないし
ワンチャン4人は入れない
4人だったって
確かに、ちょうど良かったかもね。
安かった?ちょうど良かった?
ちょうど良かったかも。
サイズ的にね。
そうだよ。
ちょっと疲れすぎたから。
なに?
急に休憩してる。
さっき、ちょっと疲れてた?
え?慣れてないでしょ。
全然元気でしょ。
なんで一人だけ水着着てないの?
ずっと気になってたんだけど
なんで裸なんですか?
今日だって海ダメって言ってたからさ
持ってこないでしょ普通
えぇー!
普通持ってくるよね
持ってこないでしょって
持ってくるよね
ホテル直後とか
めっちゃ恥ずかしいじゃん
恥ずかしいねそれだけ
やる気もあんのかな
違う、違う、違う
食べる?
嘘みたいな
そういうのでアピールするわけじゃない
またやりたいんだ
そんなにエッチだと思わなかった
エッチだね、ゆいの彼氏
ごめんね、うちの彼氏
大丈夫、おちんちん良かったから
良いおちんちんだった
ハマっちゃってるじゃん
良いおちんちんだったから
あれ?また大きくなってきたよ。
うん、また大きくなってきたよ。
あれ?
エッチなのだから。
ほんと乳首好きだね。
え?何?何?何?
休憩だよ。
じっとしてていいの?
いや、じっとして。
やばい。
おちんちんはじっとできない?
おちんちん正直だね。
2人元気だね
海だったらもっと疲れるじゃん
全然今疲れてないんだけど
でも
大きくなってる
温かってる
温かってるじゃん
何が休憩したいの
休憩してないよ
ほんとだよ
あーーー
すごーい
感じちゃってるじゃん
私といこうか
また?
欲しいんでしょ?
すぐ立っちゃうね
すごくない?
めちゃくちゃビンビンじゃん
なんで見せびらかしてきたんだよ、私たちの目の前に
日焼けしたいとかやってほしいんじゃん
めちゃくちゃアピールするじゃん
もう朝目が出ようかなと思って
こんなになってるのに
こんな刺したんじゃない?
え?違うよね
私たちの目尻見て興奮しちゃったんですよ
そうだよ
ちゃんと撮ってる?
写ってる?
かわいくつしてる?
かわいくつしてね
斜め45度
ごめん!
チンコ目に直撃した!
元気良すぎて
ほんとだよ
やめてよ
俺のせいだよ
気をつけて
レミの可愛い顔削ってあげちゃうから
チンコで
私の鼻が
危ない
武器になっちゃった
硬すぎて
すごーい
いっぱい出したのに
ほら、おっぱい触ってる。
出てるね。 出てるもん。出てるからね。
ぬるぬるにしてあげるね。
わー、あ、こぼれちゃう。
私も出るかな。
あー、すごいぬるぬる。
気持ちよさそうだね
どうしたの?また出ちゃう?
何?
出ちゃいそう
また?早くない?
どんだけなの?
いつも違うじゃん
すごい元気じゃん
いつもこんな早くないよ
くねくねしてるよ
大丈夫?
踊ってるの?
やっぱり夏だから届けちゃうよね
すごいじゃん
ほら、チューしてあげる
お邪魔しちゃった
えっちー二人のチュー
気持ちいい
気持ちいいね
おっぱ柔らかい?
私のだけでいいの?
しょうがないなぁ
あーーー!
あ、やばい
待ってー、ちょっと
え、ちょっと私パイズルしたことないんだけど彼氏に
え、したことないの?
ちょっと初体験取られちゃった
気持ちいい?
パイズル超好き
パイズル超好きなんだよ
知らなかった知らなかった
信じねえ
知らなかったんだけど
どういうこと?
せめてくんのしてくんないから
だってお尻の穴好きだと思ってたから
こっちのが好き
え、ほんとに?
うそ?
これで垂らしちゃおう
いやー、エッチー
いや、これがもうやばいから
ゆいもやってあげなよ
できんの?
失礼、失礼なの?
失礼だなぁ
こっちから通して
うわぁ!エッチ!
ちょっと、レミよだれちょうだい?
ちょっと今、育成してる
育成してる
生産するわ
ユダヤ育成する
あそこ
江戸初パイ釣り
私の方が気持ちいいね、パイ釣り
え、違う!ちょっと待って
おっぱいの大きさではちょっと
レミの方が大きいかもしれないけどさ
そんなことないよ
多分できた
あ、きた?
育成された?
うわー、やらしい
ね、すっごいカチカチ。
めっちゃカチカチ。
だって、そんなされたらすぐ硬くなっちゃう。
本当にパイ好きなの。
今度からもう毎回やってあげなよ。
うん、やっちゃおう。
あんなのあんま好きじゃない。
え?あれ?
嘘?
ほんと好きだよ。
そうだよ。
あんな気持ちよさそうに腰動かしちゃって。
まだ未開発なんだね。
そうじゃん
二人ともおっぱいすごいな
これじゃあ二人で挟まないかな
二人で挟む?
難しいかな
こっちで、ほら
すごいすごいすごい
ハレムだね
すごいねこれ
すごい
ちんちんつぶれちゃう
ちんちんおっぱいにつぶれちゃう
すごい
狭い
気持ちいい
撮れてる?
撮れてる
可愛く撮れてる
すごい
ちょっと水着ちっちゃいから乳首出てきちゃう
乳首当てて
入っちゃった
入れたんだけどね
自分で
パンツかぶってる
全部パンツかぶってる
めちゃくちゃでかいおちんちんだね
狭いよ
狭いね
お尻にしよう
お尻で挟んだり
こうだ
どう?これ
すごい絵だね
お尻
なんかもう気持ちいい
あ、やばい
え、やばい?
もうしつけしこないとしない
え、なになに?
もうやばいね
敏感すぎじゃない?
早いよ
いや、だってなんかちょっと興奮しちゃった
すごい
どうしたの?動いてるじゃん、自分で。
自分で動いちゃってる。
勝手に出してダメだよ。
また出そうなの?
嘘。
早く。
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ。
ダメだよ。
そう、もうヤバい
気持ちいい?
すごい、どんどん硬くなってきた
ほんとだ
ピクピクしてる
ちょっと、出るとき言ってね
ここ?ここ?これ?
行っちゃうの?
また出ちゃった?
わぁ、絞り取られてる。
うわぁ、すごい出てる。
すごい、すごい、うわぁ!
かかっちゃった
好きでしょ?精神
好き
すごいいっぱい出てるじゃん
また出た
最後の一滴まで絞り取ってる
誰?電話
これ誰の?
あ、私 誰?誰?誰? 彼氏だ
もしもし
何? 今?今3人でジャグジーしてる
ジャグジーパーティーだよ
どういう状況ってもうこういう状況よ
来るのが遅いからってか来なかった からこうするしかないじゃん暇
なんだし 私結衣の彼氏と寝ちゃったんだ
怒っちゃうよ 何そんな俺もなんか参加したかった
とかなんなの気持ち悪い 何時に来れそうなの結局
何それなんか当初にやってるより早く行くとかさ
完全になんかこのうちらの今の話聞いてなんか早く行くみたいな感じじゃん
最初は海だったのにさ
いい加減にしてよマジで
ねえねえまあまあ
言わないで
怒ってる怒ってる
めっちゃ怒ってるよ今は
怒ってるとこだめだって
こっちの話こっちの話
もういいからじゃん早く来てよもう
はいはい
大丈夫?
そう
なんかさ、こうやってなんかしてるって言ったらさ
え、でもちょっともう俺も仕事もうちょっとで
早く終わりそうだから行くわって
え、なんか
なんなの?
ね、夜って言ってたのにね
え、なんかムカつくね
ムカつく
どう思う?
ムカつくよね
え、うーん
え、でもどう?
うーん、なんかでもなんだろう
仕事終わらせてくるとは
今すぐ行きたいけど、みたいな感じは言ってたけど
わかんない、でも。あいつの言うことだし。
だったらさ、どうせ来るのか、なんかムカつくからさ、いじめようよ、二人で。
あ、いいね。いじめちゃおう。
じゃあ、カメラマンになってよ。
あ、いいのね。
それも撮るの?
そう。
そうそう。
もうだって、あれでしょ。
たくさんね、楽しんだしね。
そう、いっぱい出したしね。
そう。
ああ、そうか。
撮ってくれる?
うん、わかった。
え、大丈夫?私の彼氏いじめの
言えないよね、だってレミにね
確かに
レミに仲出してんだから
そうだよ
そっちの方が楽しい
まあまあ、じゃあいいけど
じゃあ、そうしようか
そうしよう
もう育てるんじゃない?
来るかな、そうそう
怒ってる?
怒ってるよ
マジで
ありえないもんだって
来た来た来た来た
遅いよ
何その格好
何その格好じゃないから
怒ってるよ闇が
めっちゃ怒ってたから
急いできたから
急いできたからじゃないよ
何やってんの
何や仕事仕事ね 仕事は?
荷物下ろして荷物
あ、荷物はい持ってあげるから
すいません
レミに叱られな
はい脱いで
やっぱり仕事はやさ
仕事がじゃない
仕事があって
普段さ仕事さ適当にしてるくせにさ
なんでこういう時だってさ
すいません本当にすいません
カメラに
何カメラって
いやいや聞いてないからな
聞いてないとかじゃないから
いやいやだって怒らせたのが、だって私たち海行く予定だったんだよ
なんで近所のラブモアなの?
かわいそうじゃん私たちが水着まで脱いだのに
脱いで
彼女の言うこと聞かないと
これも
脱ぎも脱いでるからほら
全部出てるからね
やったとかなんとかそんな話しないといけない
そうだよ
言ったじゃんさっき電話で
なんか面白くなっちゃって
めちゃくちゃですよ
やっちゃってるから
お風呂入ってくるちょっと
いいからいいから
これも脱いで
脱いでるから
裸の付き合いでしょ
今から
早く
初めて見た
なんかしてくださいよ
パンツでもいいか
はいこっちはいちゃんとカメラに見せて
全裸撮られる
全裸だから
そんな恥ずかしがらなくていいか
何が
いいよいいよ
ごめんね
チクビ
チクビビンビンじゃ
チクビビンビンなんですけど
レミ、乳首にちょっとハマっちゃったから
見えないから
気持ちいい?
気持ちいいんじゃん、結局
全然気持ちいい
隠さなくていいから
手はこちらにして
てっ ちょっとちょっと買ったら見るでしょ
裸だせないもんだって どこのあっているとっ
そうでちゃんとねからもう大きくなって きられるじゃん
あほんとだらー起きしてる あれちょっと
大きくなってんじゃ ねえそう m じゃん
m なん あれあ m だったん
普段は、うーん、なんか偉そうにしてるけど
エッチの時はMなんですよ
あ、知らなかったー
知らなかった、知らなかった
うわー
えっ、めっちゃ勃起してる
めっちゃ勃起してんじゃん
うわー、ちょっと、もういいのー
悔しい
やばい
はい
私たちも見られながら
もうバレてるね
いいよね
ちゃんと田崎レミにね
いっぱい
気持ちよくしてもらって
私もいいでしょ
私も楽しみたい
いいよね
私もちょっと
マジですか
なぜMだったんだ
感じてんじゃん
すごい勃起してる
すごい
ちゃんと立って
いじめがある
気持ちいいの?
気持ちいいんじゃん
みんな勃起させちゃって
あれいこだね
遅れてきて
ちょっと仕置きが必要だね
じゃあ、こんなぶっきちんぽにゃ
くっ!
www
めちゃくちゃ唾かけるな
ごめん、なんかちょっとレミの気持ちになったらムカついてきちゃって
ありがとう、ありがとう
ほんとに
逆にでも良かったでしょ、ほら
ぬるぬるしてるし
良かったね、ありがとうございますわ
ありがとうございます
お疲れ様です
すごい
何?
全然違うところ
レミ
下にもったいない
下に落ちてるんだけど
もったいないよ
せっかく育成されたのに
育成したのに
嘘でしょ
OK
よかった
んー!
え、すごーい!
こっちのテンポもいいなぁ
よかったじゃん、褒められて
私たち若い人だから
ちゃんと立って
ほらほら
いつもなってるの?
なってる
日々言ってるじゃん
日々言っちゃってるの
もしかして
教えの穴とかやったことある?
やっちゃう?
教えの穴攻めるの大好きだから
彼女からやったほうがいい
じゃあそうだね
私ちょっとおチンのほう
おチン
ちょっと狭い。 怖い?
ちゃんと開いて。 怖いです。 怖くないから。
あ、いいね。 ちょっと見えるよ、よく。
気持ちいい? 気持ちいい?
どっちが気持ちいいの? 足の音。
ちょっと初めての感覚
初めての感覚
びくびくしてるじゃん
お尻の中好きなんだね
大好きだもんね
ド変態だ
ちょっとちゃんと突き出してよ
厳しい
私の喉に
見た?見た? 見せて舐めてとか
あ、あ、あ、すごい ちょっともうちょっとしゃがんで
んー!え、丸見え 丸見え?
んー柔らかい ちょっと動かないでよ
動いたら舐めれないから
ちょっとすいません
すご
なんか私人が慣れてるの初めて見た
動かして
腰動いてる
なになに
すっごい硬い
硬い?
足でが気持ち良すぎてこんなボッキーさせちゃって
めっちゃ感じてんじゃん
大きい大きい
もう四つん這いじゃなくなってるから
大丈夫?
ダメ?ガクガクしちゃう?
ガクガクしちゃいます
そしたらさ
こっちでいいよ
いいね
お尻の穴、大効果!
すごい!
汚い!
大丈夫?
首折れる?
大丈夫です。
首折れた方がいいんじゃない?
そうだね。
うん。ほら、すごい泉が。飲んで、私の唾。
はい。飲んであげて、ちゃんと。
ごくごく。ごくごく。ごくごく。
おいしい?
何?
どうした?
おいしい?
もうちょっとこっちから。
大丈夫?
大丈夫。
じゃあいいや。
え、すごい。お汁など舐めていいの?
舐めていいよ。
本当?
え、嬉しい。
嬉しい。
嬉しい
いいなメールからね
うわー
あーすごい
ヘクヘクしてる
気持ちいい?
はいだって
指入れるの好きだよね
好き
好きっ どうした?
何聞こえない何言ってるの? 興奮します?
え、興奮する? なんかヌルヌルしてる
ガマン汁出てるじゃん
舐めてあげないよ
かっこすごい 頑張ってこの学校で頑張ったよ
狭い?大丈夫?
どうなってるかな?
すごい
あーすごい
めっちゃ面白いな
生きてる?
はい
やばい
何がやばいの?
顔がすごいことになってる
頭に血が昇る
お尻ぐっちゃぐちゃになっちゃった
指が入りそう
何?
入りそう
攻められてるよね
ご褒美だ
めっちゃ固くなった
好きなんだね
濡れてるよ
何?
早くいいから舐めて
どうした?
めっちゃ硬い
めっちゃ硬い?
ここ気持ちいいの?
いっぱい先っぽ攻めてあげて
ここ気持ちいいんだ
どうしたの?ダッシャーだめだよ
あーすごいかな
これ好きなの?
足動いてる
どうしたどうした?
ほらほら
これこれ
出ちゃいそう?
だめだめ
危ない危ない
ちょっと動かないでよ
危ない
危ないから
我慢して
何を動かしてるの?
勝手に動かさないの?
ダメだよ
ねみがいいって言うの出しちゃダメじゃん
しかも彼女以外の
なんなん?
ほら
最低
もう一回
戻してあげるね
戻してあげる
ほらほらほら
こっちの方がぬるぬるして気持ちいいでしょ
意味がわかんないんだけど
ダメだよ
結城めっちゃ出してたからね
またいける?
またいけるよ
固くなってきた
何なの?
お仕置きが必要
何?
何勝手に優位出してんの?
意味わかんない
ダメだって
怒ってるよ
喜んでる
自分のスイッチかけられて
すごい、また大きい
早くない?
うん、早い
次はいいっていうのも出してはダメだからね
みんな見ないでください
撮られてる?カメラに?
恥ずかしくないの?
恥ずかしい
あ、すっごい
え、なんかさっきより大きくなったね
うん、ほんほんほん
やばい
えまた早い
早い
我慢して
ちょっと出る出る
嘘嘘嘘
早い
ダメダメダメ
嘘嘘まただ
また出たの? ちょっと早くない?
ボサッと言うな
また出てる!すごい! 出すぎじゃない?
うわーすご!また出した!
えーちょっと いいって言ってなのに
何してんの?
なんで勝手に出すの?
そうだよ、悪いと思ってないでしょ
何やってんの?
まだまだまだ
いやもう散々出したから
すんごい楽しいんだからね
いや終わんないよ
まだまだ
終わんないよまだまだ
こんなにすぐ終わったらさ
レミの怒りも収まんないから
収まんないよ、しかも勝手に行くし
それ自分が悪いんですよ
そうだよ こんな怒ってんだから
もっと楽しませて
そうだよ
もうちょっと前足置けないんですけど
確かに
足置く
大酒大好き
今日だって結構飲んでるもんね
飲んでるね
初っ端からもう乾杯してた
今からだってずっと飲んでるしね
誰かさん来なかったから
そうだよー あっマッサージしてマッサージ
彼女だけ優しい
怒ったら怖いからね 私怖くないってことだ
何が? いやそれは彼女じゃないもんだって
でも唾かけてたから怖いって 確かに唾かけてたから
ほら、まさっき。
やってあげて、やってあげて。
優しい。
飲んじゃったの?
すごいね。
ジャグジーあたりから結構、
やば、酔いの。
まあ、確かに。周りが
そうだね。
結構酔ってきた。
これさ、つける意味なく
確かに
マジでつけてるの?
丸見えだけど
見えてるよ
溶けて溶けて
気持ちいい
柔らかい
ちゃんと言うこと聞くのに
そう
どうしたの?ビビってんの?
ふにゃふにゃ
ほんにゃー ほんにゃー ほんにゃー
何がやばいの?
めちゃくちゃ変態じゃん
なんか固くなってきた
すごーい 早いね
ほんとに
すごいぶっきりしたまた 早っ
さっきだって2回だっけ?
2回抜いてるのにね
しかもめっちゃ早かったしね
そうだよ勝手に行くし
すいません
いやそうだよ本当に
本当に思ってる人だって
エミがかわいそうでしょ?
そうだよ
彼氏失格よ
分かりたくない
え、かわいい?
分かりたくないって
で、じゃあもう今日はちょっとね、いっぱいいじめないと
そうだよねー
ちくり気持ちいいの?
足でこうこうして
すごーい
めちゃくちゃビンビンだよ
ちくりもチンポンポンってしてるの
どっちもビンビン
うわーすごー
ほら
うわー
気持ちいい?
すごーい
なんて言ってるかわかんないんだけど
ボソボソボソボソ
ボソボソボソボソボソ
わかんないよ
なんなの
ごめんなー
なんかすごくない
すごいななんかね
共同作業
ブーブー
ぴょーん
いややっぱりん ああああああすごーい
パターンは行きしてるじゃん
に出したの
なんか今日で何かいいか回開花されている気がするあいつまですごいのいつもより すごい嘘
そう!
こんなドMだと思ってなかった
普通に
超ドMじゃん
超ドM
うわー
やば
腰動いてる
すごいすごいすごい
胸中の方だったな
どうしてほしいの
これ
こんなに立ってるけど
おしゅうだけでいい?
いろいろいじめられたりする
だって
いろいろいじめてあげよっか
分かったね
じゃあ
どうしよっか
とりあえず
私またおしゅうの穴舐めたい
本当好きだよね
好きなんだよね
本当好きだね
いい?
いいよ全然
本当?
いいの?あんな汚いのに
いいよ
良かったね
いいよ汚くても
じゃあ舐めてもらいな
ちょっとベッド上がってよ
はい
また四つん這いだよ
得意でしょ?
得意
いいじゃん
腰打ってみ
腰振るんですか?
そう可愛く
恥ずかしい
全部丸見えだよ
お尻の穴から
金玉から
ぼっきちんぽも
温めた昼ね
良かったね
ほんと好きだね
なんか的があるとちょっとパッてやりたくなっちゃうんだよね
ほんと好きだな
うわぁ
止められちゃった
え?
あーすご
はは言ってる
もうはは言ってるじゃん
お尻のあんな気持ち?
気持ちいい
すごい気持ちいいです
人の彼氏だけど
なんか面白くなっちゃう
面白いね
すっごい乳首もビンビン
やば
全部触られて気持ちよさそうだね
ねー
私もじゃあ
舐めよっかな
よかったじゃん
あーすごい
すごい!
うわ、本当に丸め!
丸めでしょ?
あ、よだれが。よだれが。
なに?びくびく動いてる。
なに?
気持ちいい。
こっち見てよ。
確かに入らなきゃ寝たくない
すごい なんかすごいな
マサイ?
なんでボソボソしてるの?
なんて言ってるの?
マサイはちょっと怒る
なに?
なんて言ったの?
大丈夫?
何が大丈夫なの?
テンパイスが噛むから
そうだよ
すごいなこれ
すごい動きしてる?
腰動いてるよ
自分で動かしてる
すご
私も舐めた
肯定しよう
勝手に崩れてる
勝手に崩れてるの?
そのまま四つん這いでいいから
レミにお尻の中を見てもらいたい
すごい
丸見え
ごめん、ダメだ
反対バージョンになった
死んじゃう、もうちょっと
喉の奥まで突っ込んできちゃうんだけど
やりすぎちゃダメでしょ
勝手にそういうことしないで
ちょっと、ちょっと、ちょっと、立ってなくてもいいよ。
もう、死んじゃうじゃん。
窒息しちゃうでしょ。
死んじゃうじゃん。
何なの?
勝手に動いちゃうから。
ちょっと、これ買おうよ。
いいね。動かないようにしないと。
いや、動かないよ。
動いてたじゃん。
これは?
これが手?
それ足?
これ足かな?
え?
これ手?
あ、手だ
ついた?
これをつけるの?
それ何?
これは何?
待って待って待って
こうなってるよ
大きくない?
首?
あ、違う
これがくっついてるだけじゃん
え、違う!
何?あっつい!ほらほら
ほら、足?
え、足?
え?これ、これ付けた方が良くない?
分かんないやつ怖いっすよ
ほらほら
え、こういうこと?
え、めっちゃ面白い
いいじゃんいいじゃん
これも付けちゃうね
全然動けなくなっちゃう
よし!
わー!
わー!いいねー
はい、じゃあもう
はい、上バンザイ
バンザイ
ずっとしててね
何されるかわかんないね
何か言えよ
何しか言えよ
どうしたの?
何されてるでしょ
フェザータッチ
ちょっとフェザータッチ
どうした?こすぐったい?
めっちゃ声出てる
手上
何されてるでしょう?
乳首
すごい当たってる
あ、なかなか難しかった。
どう?動けないの?
え、ねみとはこういうのしないの?普段?
しない?うん、ここまではしたことないかも。
えー!初体験かな?
あ、でもMだからわかんないよ、今まで。
うん、確かに。
すっごい。
めっちゃ勃起してんだ。
すごっ。
本当に好きなんだね
どうした?
めっちゃヌルヌルしてる
本当だ
はい
はいって言ってた
何?
めちゃくちゃ動くじゃん
ちょっとじっとして
さっきも出したの
すごいね
え?ってなに?
なに?
どっちの
どっちのお口でしょう
ほんと?
喋ってるから
喋ってるもん
どっちのお口でしょう
あ、間違った
間違った
これダメなんじゃない?
彼女の口わかってないよ
え、分かってないこれ
どっちのお口でしょう
ブブー
ダメだ
お仕置きが必要だね
ドSだな
いいもんあるから
まだあるんですか
うわー
すごい音これ
何個あるんですか
何個ある
ちょっと、じっとして上にあげて
間違ったんだから、お仕置きしなきゃ
気持ちいい?
こういうのも好きなアンドだね
大発見だね
エッチ
手に腰動いてるけど
勝手に動いちゃってるけど
勝手に動いちゃって
あーすごいね
怖い
痛い?
そりゃ痛くないわ
すごい
すごい硬い
気持ちいいんだ
喋れそう
あぶな
すごい
チンコつぶれがち
これで満足なんじゃない?
すごい
初めてです
びくびく
どうしたの?
すごい
動いてるみたい
どうしたの?
あ、なに?なに?
なに?
言っちゃいそう
あ、言っちゃいそう思ったんだ
言っちゃうとちゃんと言わないと
そうだよ、わかんないじゃん
勝手に行かれても困るしな
そう、さっきみたいに
ふーん
じゃあ、乳首もいじってあげるから
なに?変な感じ
変な感じ
チェーンってまひってきたな
ちょ、ちょ、ちょで
座って座って
レミに、そっち向け
そっちからレミに、いじめてもらって
足外しちゃう?
足外す?
ずれてるずれてる
ずらしたでしょ、自分が。
ちょっと見たくなっちゃった。
ちょっと見たくなっちゃったね。
すごい恥ずかしいカットしてるよ。
すごいよ。
リンリンだし、チキンもやばいね。
あ、いいね。いいね。いいね。
いいね
やば
めっちゃ赤くなってる
ずれちゃった
電話がいいね
このままだと電話で撮影しちゃうよ
恥ずかしい
恥ずかしいね
こんな格好で
本当だよ
どうしたどうした
どうしたの
本当に超ゲジ
すごいね
やばい
ガチで言っちゃうの
ね
やめだよいっちゃん
じゃあまずは、うちら満足してないんだから
- いいの? 全部でいいの? いいの? 全部でいいの?
- 何で助けたらいいの? 何で助けたらいいの?
- 自分の意思じゃないの? 自分の意思じゃないの?
- そうだよ、さっきからさ、何喋ってたから
- ほんとだよ! 喋ってたからさ、何喋ってたから
- 喋ってたからさ、何喋ってたから
- ゴシゴシ喋ってるから、全部
怖くないよねぇ
怖いだって
手でやってもらう?
手がいいの?
お願いします
その代わり我慢しなきゃダメだよ
うちらがいいって言うまで我慢して
そう
まだ終わってないよ
めっちゃ気持ちよさそう
よかったね
あ、ゴム出てない?
え?
ゴム押しなきゃ
うわ、やらしい
どうなってる?
どうなってるでしょう?
見たい?
見たいって
え、どうしよっかな?
レミがね
いいって言うまでダメみたい
え、じゃあ
じゃあ、我慢できたらいいよ、行くの。
やーめ、閉じた。何閉じてんの。
乳首詰まるよ。女の子吊るんだから。
ほら。
嘘?嘘?
どうした?
ちょっと!
じっとしてよ!
大丈夫?
自分で撮っちゃダメじゃん
何してんの?
ダメでしょ
ダメだよ
いいって言ってないでしょ
生きてる?
脂がいっぱい
あーすごーい
いっぱい
ぐちょぐちょ
どうした?
いきたい?
ちょっとちょっと
じっとして
ちょっとー
なにー
すみません。いいね。これでいって。
それでいっちゃっていいの?
入れたい。
入れたいの。
どうする?
どうしよっか。でも入れてもすぐいきそうだよね。
勝手にいきそうだよね。
そう。確かに。勝手に仲出しそう。
もうなんか、これヤバい。
どこについてるの?
鼻?
入れたいの。
お願いしないといけない
お願いさせてください
レミがいいって言うんだったら
じゃあ入れちゃう?
入れちゃう?入れちゃう?入れちゃう?
入れちゃおうか
まだやってないしね
確かに
ちょっといかせて
え?
ちゃんと今行きそうになったでしょ
我慢しなきゃいけないでしょ
今目に指入っちゃってごめん
取ってあげる
優しい
えーでもなんかいいなぁ
私も入れたくなっちゃう
後で入れなよ
本当?
入れな入れな
何その顔
いいっすね
気持ちいい?
なにおまんこ触ってんの?
ほんと
勝手に触らないでよ
そんな触りたいの?
いいよ、触って
よかったね
すごい
感想だ
これ集中しすぎて指動いてないじゃん
すっごいカチカチ
今顔近づいてきたんだけど
舐めたいの?
舐めさせてくださいって言いなよ
お願いしないとしょうがないな
舐めさせたゆっか
よかったね
ほら
舌出して
気持ちいい?
気持ちいい
いいの?
したい?したいしたいしたい
ねえ私の彼氏もさ
貸してあげたんだから
じゃあ
ちんぽん貸してよ
じゃあ貸してあげるよじゃあ
ほんと?
やった
満足できるかわかんないけどさ
え、ほんとに?え、待って
私の彼氏の方が気持ちよかった?ちんぽん
いやでも結城くんの良かったしな
いいなぁ
だって喜んでるじゃん
めっちゃ喜んでる
ちょっと私が入れてどっちがいいか
言ってあげるね
え、なに?こっちが良かったら嫌なの?
嫌なんだ
よーしじゃあ入れちゃうよ
嫌なの?
入れたいでしょ
こんなビンビンなんだ
ほら
すごい大きいね
すごい
入っちゃった
気持ちいい?
あれ
こっちの方が
気持ちいい
こっちの方が気持ちいい
おかしいよ、やばい。
おかしいな。
うそー。
え、なんかすごい気持ちよさそうじゃん。
あ、やばい。
やばい。
気持ちいい。
もう言葉になってないから、ちょっと。
触って。
なんかすごい複雑そうな顔してるけど。
あ、ごめん!
ごめん、違うのこれは
これは違うの?
違うんだって、まだって
すごい
ごめん、ちょっと
気持ち良すぎて
ずっとはめてたい
ダメ、それは
中でビクビクしてる
おまけこだめてるから
大丈夫?
どうした?
大丈夫です
大丈夫?
行きそうになっちゃった?
大丈夫
大丈夫みたい
本当?
足りないから
いや
もうちょっと
まだ?
なんだ?
後ろからついてよ
まだするの?
いいんじゃない?
いつもやってるでしょ
後ろからついて
めっちゃ開いてるじゃん
ここここ
早く
あーすごい
なに?
あ、入れてくれるの?
優しい
やばい
めっちゃ奥まで当たる
あーすごい
エロいでしょ
あー気持ちいい
出ちゃいそう
出ちゃいそうだって
いいよ
なんかすごい複雑そうな顔してるけど
すっごい嫌そうな顔してるけど
さっき、レミにも仲立ちしてたじゃん。
仲立ちされてるから。
仲立ちされてるから、もう。
やばい、マジで出ちゃう。
出して、出して。
あー、気持ちいい。
はい、いくよ。
あー、すごい。
うわー、垂れてる。
めちゃくちゃ量多いじゃん。
めっちゃ、すごい。
すごい!いっぱい出るね めちゃくちゃいっぱい出たね
気持ちいい
やば
てかそろそろ私
ごめんごめんごめん
私が占領してて
そうだよ
早く入れてもう
私が占領しちゃったから
そうだよ 彼氏なんだから
そうだよ
おかえり、私の彼氏
おかえり、ちんこ
私のちんこ
やっぱり私が一番でしょ
本当に?
私は気持ちよかった
私が一番
みんな違うんだ
同じこと言って
ちょっと、ちゃんと動かして!
私が動いてるじゃん!
怒られてばっかりだね
大丈夫?
もうちょっとできそうだったのに
早い 最初に行こう
めっちゃ出るね
待って、さっきから出過ぎじゃない?
なんか
すごい出してるよ
え、すごい
なに休憩してんの
ちょっと
休憩しないでよ
何回出してたの
てか私だって入れてる時間短いのにさ
確かにそうだよ
大丈夫だよ
え、すごい!
精子垂れてる
え?
精子垂れてる?
自分の精子
え、すごいすごい
すごいね
硬すぎて
え、すごーい
ちょっと、気をつけて
椅子みたいになってる
初めてじゃん、こんなの。
なに?
気をつけて。
危ないじゃん。
すごい精子が。
精子かかってる。
デビューの中に入ってた精子、めっちゃかかってるよ。
すごい出るじゃん。
私もやりたい。
やってみる?
大丈夫?気をつけて。
すごい!
なにこれ。初めてやったんだけど。
あー、入った。
すごいすごいすごい成長高速
上手いじゃん
初めてじゃないでしょ
ダメダメ
動かないでよ
いいじゃん私が持っていってあげようか
すごいすごい
触ってる
気持ちいい
すごい
これすごいね
ちょっと抜けちゃった
抜けちゃったの
くしゃくしゃですよ
なんで?
レミがやってたからやりたくなっちゃった
ちょっと、もういいからほら
もう一回やりたい
もう無理ですよ
いや無理じゃないから
無理じゃないよ
そうそう、これだったらいいでしょ
何回も
レミがいいっていうまで
そう
ちょっとキスすると動かなくなっちゃう
ちょっと
ああ、すごい。
またサンドイッチだ。
これ、デジャヴじゃん。
不思議な感じ。
気持ちいい?
お尻なの?
いいね。
すごい、固くなったもんね。
お尻大好きだもんね。
集中して
一緒に集中して
お尻大好きだね
大好きじゃんお尻
お尻舐められてすっごい硬くなってた
痛い!
奥まで
奥に出ちゃったかな
なんか
飲み込んじゃったかも
吸い込んだ吸い込んだ
あれちょっと待って受精しちゃった
ちょっとやめてよ
やっぱでもね
出てるね
出てる
出しすぎて
そうなのかも
あんまあれなのかも
ほら駆け出した出てきた
ほんとだ
女性しちゃったおめえ
やめてよ
今になって出てきた
ちょっと笑うからね
出てきた出てきた。よかった。びっくりした。
彼氏めちゃ撮ってる。
びっくりした。今自生したかと思ったら奥の方にあった。
よかった出てきた。よかったね。安心した?
私もしたいんだけど。全然やってないんだけど。
確かに すごいなんか早いよ
全然やってないじゃん 出るときめっちゃ早いよ
ちゃんとして 気持ち良すぎてすぐ出ちゃうんだよ
それもなんか言い訳じゃん ちゃんとしてよ
ちゃんとしてあげて
やっぱ彼女がいいの?
もちろん
気持ちいい
すごい、やらしい
すごい
どうしたの?
そんな体勢になったの?
なめたくなっちゃう
おしり大好きなんだから
わーすごい
めっちゃ見えてる
すごい
なになになに
すごいやん
めっちゃ入ってるとこすっごい見える
めっちゃ見られてるし、映されてる
ねーすごーい
ちゃんと私たちカップルが見届けてあげるから
最後まで
だって
動かしてちゃんと
ちゃんと動かして
ゆらはやがち
ゆいゆいパクって
あーが気持ちよくなって
ダメじゃん
ダメってよ
ゆうずのこと気持ちよくなって
怒るよ
すごーいどんだけ出るの
またいっぱい出た
めちゃめちゃ出てる
え、すご
やらしいね
さすきややらしい
ほんと変態だね
ほんとにいっぱい出てる
やすきすごくない?
こんな普段すごくないけど
うわー
ちょっとちょっと
もうちょっと
いやいやいや
ほら
まだって言ってるよ
まだだって
入れてる時間短いし
まだだよ
まだ言うんですか?
ちょっと楽しませて
そうだよ
絶対まだいけるでしょ
いけるよ
また立つよ
ちょっとふにゃってるけど
いけるでしょ
一緒にやる?
頑張って
もっと固くなってきた
固くなってきたね
ああああああ
見逃し再生させてよ
見逃し再生
こっちがいいよね
実写の方がいい
嘘でしょ
もう終わり?
あんなに出せたのにね
噴水だったよ
やばい
まだ足りないよね
遊び足りないよね
休憩してたんだから
次できるでしょ
もういけるでしょ
はい次次
やらやらやら
ちょっと待って待って