海が凄い綺麗だったよ
へーいいな行ってみたいな
透き通ってたよ
だよねあの辺だったらめちゃくちゃ綺麗なんじゃない
凄い綺麗だった
もうシネケリングあれやってさ魚見てさ
何の魚いた?
なんかカラフルな魚いたよ
へーすごい
こんなちっちゃいのもいればこのくらいで食うって
なんかカラフルなのがいた
いいなぁカメとかいないのかな
見なかったな
見てない?
でも時期じゃなかったりするのかな
どこかにいるのかもしれないけど、逃げちゃったのかな。
でもね、食べ物もすごく美味しかった。
新鮮そうだな。
南国のフルーツは最高だね。
お腹空いてきちゃった。
中華でも何か食べる?
中華食べたいんだけど。
出前取る?
あいこちゃんも作れないでしょ、料理。
でも太っちゃうかも。
痩せてるから大丈夫
こんな時間か
それでお腹膨らます
じゃあお酒いっぱい飲もうか
乾杯
そういう旅行は
アイカちゃんとも一緒に行きたいんだよね
行ってみたいな
楽しみにしてね
いつ行く?
しばらくは店が忙しいから
すぐにも行くかも
そうか
うん、でもさ、ちょっとそのことで話があるんだ
アイカちゃんってさ、この店のオーナーでもありキャストもやってるじゃん
忙しいっていうのはよくわかるんだ
でもさ、そろそろ真剣にお店のことも考えて
俺と一緒にならないか
俺が面倒見る
だからお店も辞めても大丈夫だから
ね、受けたって
いやさ、何言ってんの
困るからこういうの
え?
あんたはさ、客なわけ
で、こうやってお金払って
お金もらってるから
私は仕事でこうやってあんたに優しくしてるわけ
わかんない
重いんだよこういうの
いや、俺真剣なんだけど
わかるでしょ
でも
普通に考えてさ
自分の歳とか見た目とかわかんない
おじさんって?
そうかもしれないけど
好きだし
愛してるって言ってくれたじゃん
好きだよって
ハグもしてくれたじゃん
お金もらってるからね
旅行だってさっき一緒に行くって言ったじゃん
そんなの言うに決まってんじゃん
言うだけでしょ
行くわけないでしょ
じゃあ何?僕のこと騙してたの?
騙すって普通に提供してお金もらっただけだよ
何言ってんだよ
だってこの店ぼったくりじゃん
だいたいこのビルいっぱいで
1万円っておかしい話じゃないか
それを分かっていて
俺いっぱい金使ったじゃん
今月だってもう100万以上使ってるんだよ
金使ったって言うけどさ
他の人に比べたら全然少ないわけ
しかもその払ってくれた分のお返しは
ちゃんとしたじゃん優しくしてあげたじゃん 何が足りないって言うの
でもじゃないよ言いたいんだよもう そんなこと言うんだったら帰ってよ
いいからもう文句あんだったら帰って 騙しやがって
騙してないって 結婚しようと思ってたのに
知らないよめんどくさい もういいから帰って
いいよ いられても気分も悪いし
服も騙したな そればっかじゃん
俺だってもう来ないよ、こんな店
いいよ、違う違う
これの分だけ払ってってよ、お金
まだ金取るのか
当たり前じゃん、無線飲食すんの
今日も一杯だからな
そうだよ
もう来ない
ありがとうございました
こんな指輪でよく砕いてくれた
騙されたよ
俺の金全部取るだけ取りやがって
ちきしょう
あいつらのあれが仕事かだから仕方ないです
そう言っても許せねえよ
俺が汗水垂らして一生懸命稼いだ金を
あいつらの寝こそぎ持っていったんだぞ
この怒りと悲しみ
絶対あの女に復讐して思い知らせてやる
え?本気ですか?
ああ、本気だよ。お前も手伝え。
え、あれ?
当たり前だよ。一緒に復讐しよう。な?
え、大丈夫なんすか?
いい考えが思えてる。
ちゃんと協力してくれよ。
ああ。
頼むぞ。
覚えてかあの女。
本当にするんですか?
ああ。大人をなめるとどうなるか思い知らせないとな。
ああああああ
したんだよ 知らないですよ
月
ああああああ
ああああああ ああああああ
を占めている 釣りでこそ言っていません
おいいつまで寝てんだよ起きろよ
え何これえなんてどここれ誰何
何なのこれ
何の話じゃないよ
は?
あいかが悪いんだろ
俺が結婚申し込んだのに断ったから
だからこうなったんだよ
頭おかしくなったの?えバカなの?
早く撮ってよこれ
気持ち悪い本当に
何?
この状況でよくそんなこと言えるな
言うでしょ早く撮ってよこれ
裏切り者が懲らしめてやる
は?
ちょっと冗談やめて
マジで早く撮ってよこれ
撮らないよ
なんで?
復讐してやる
やめてよ怖いの
撮ってよ
嫌だってば
いや誰本当に早く撮ってよ
俺の会社の後輩だよ
何やらしてんの
ちょっと本当に撮ってよ
うるさい
やめてよ触んないで
ちょっと
嫌なんだ
当たり前でしょ
じゃあこっちか
やめてよ触んなよ
ほら
じゃあ結婚しよう
俺と結婚しよう
するわけないでしょ
死んでも無理
じゃあいいよ
やめてってば
本当に気持ち悪いから触らないでよ
ねぇ
本当に触らないで
外してよこれ
俺さ
お前にいくら使ったと思ってんの
知らないよ
自分で数えなよ
話してやめて
ちゃんとつけてたんだよ。行くたびにいくら使ったか。
だからなんだよ。
1000万以上使ってるんだよ。
知らないって言ってんじゃん。自分が好きで使ったんでしょ。
昨日のシャンパンだって100万しただろ。
知らないよ。
ここにまだあるのか。ここに。
何言ってんの。
シャンパン入ってるのか。
やめてって。
ほら。
うざい。
もう本当にやめて。
下ろしていく。
ねえ、もうやだ、本当に。
何か使ってやったんだよ。
1000万円以上の復讐はしてやるからな。
やめて。
やだ、やだって言ってんじゃん。
いい胸だな。
すいません。
へえ、こんないい胸してた。
やだってば。
ねえ
息洗えさ
どうした?
気持ちいいのか?
これ取ってよ
うるさい
やだ
取って欲しかったら結婚するんだな
やだよもっと
やだよちょっともう
このブラじゃいいな
ほらほらこれ取れるぞ
これ取れるぞ
何やってんの!
ちょっと本当にクラクラするから外してよ、これ
ほらおっぱいになりましたぞ、ほら
さあ、なんでさ
暴れるの、ちょっと押さえてよ、押さえてよ
いい船だな
ああ、いいか。結婚すれば俺だけのものだったのになあ。
うちの会社の後輩にも逃げられちゃった。
楽しいよ、こんなことして。
楽しいよ。
楽しくってしょうがないよなあ。
脚が開いてるな
やだ!
ぐりぐりしてる
脚、いい脚してるな
いや、きもい!
やめて!
すべすべするやん
失禁してるやん
どうしたの?
まだ出てんの?
いい大人なんだからさぁ
もう漏らししちゃダメだよ
もう最悪
これそんなに良かったのね
ねえもう
帰らして本当に
いやいやその前にさ
こんなに漏らしたんだから
こんな濡れたまま帰ったら恥ずかしいよ
いいからもうこれで帰る
いいってば
いいからもうやめんな
脱ぎなよ
やめてってば
足上げろ
やだ
よしこっちもだ
こっちも
ほら上げろ
やめて
見ろよこれ
家具
無理!
自分のだろうな
こんなのマジでさ
本当におしゃれなパンティー履いてるんだね
後ろ見せろ、後ろ
ほら
もうやだ!
ケツ
うわ!
はあ、見ろよこれ
本当にエロいやつ履いてんすね
お尻いいな、お尻。
すっごいいい鉄芯さん、ほら。
いいケツだ。
なあ、俺と結婚するか?
しないよ。
結婚するか?
こんなことする奴って普通しないだろ。
じゃあ、仕方ないの。
なあ、やっぱり懲らしみなきゃダメだな。
もう十分やったでしょ、今。
十分。
こんなんじゃ物足りないんだよ。
お前にいくら使ったと思ってんだよ。
またそれ。
なあ。
お前、面倒くさいから。
嫌なんだ。
嫌だよ。
罰あたるよ。
うざい、早く帰るな。
帰ってきて。
このフックをさ、
アイカのマンゴーの中に入れたらどうなっちゃう?
は?
これ入れたら、
どうなっちゃうんだろう?
何言ってんの?
てかさ、捕まるよ、こんなことしたら。
お前が結婚しないから悪いんだよ。
意味わかんない、もう本当にやだ。
俺を騙した罰だ。
本気言ってんの? 本当にやめて
これ入れる前に知ったわ マンゴーみたいな
ちょっとマンゴー飲まないか
やっぱマンゴー見たいって言ってたよね
マンゴー見せな
ひもいから本当にやだ
ねえ
マンゴーしてんだ
最悪 痛いから
ケイ吐いてねーぞ
本当だ
綺麗にしてんだ
ビラビラまでよく見えるよ
いやそんなよ
マジで
クリトリスで
気持ちいいだろ
マジで無理
本当にちょっと離してよ
柔らかくて気持ちいいなこれ
本当に無理
もっといい声出させてやらせ
いい声出させてやるや
ちょっとやめて
嫌だ
締まり良いんだなぁ
やっぱ感じてんだ
嫌だ
この締まりだとあれ入れたら
ヤバいことなっちまうんじゃねえのか
ヤバそうっすね
マンコ壊れっかもしんねえな
ヤバそうだな
足開けよ
なんで閉じてんだよ
パンツいっぱいないで痛いから
気持ちいいんだろ
気持ちくないから離してマジで
息洗いぞ
気持ちよかったんだろ
気持ちがないから
やっぱりお前生意気だな
やっぱ罰与えないとダメだ
早く外してよこれ
本気で言ってんねんそれマジでやめて
やばいよそんなことしたら
ねえやだ絶対痛いじゃん
そうだよお前が悪いんだよ
やだ
冷たいからやめてって
ただ痛いだけだからやめてよ
壊れちゃうかもしんないな
いや話なのに本当に話してよ
何ともおかしいよ
お前に罰与えるって言っただろ
やめてって
動くなよ
どこに入れてやるか
入らないよそんな
もういいじゃん諦めてよ
入らなかったら無理やり入れるだけだよ
やばいって
この狭い猫に
やめてよやめて本当にやだやだやだ
やだ
ねえやだ怖いんだけど
じゃあ結婚する?
しない
じゃあバイスかな
なんでそうなんの
狭いな入っていかないよ
じゃあもういいよ諦めてよ
諦めないよ
もうやだやだやだ
力入れんなよ入っていかないだろ
力抜けよ
いいよ。俺は入れてやるんだ。ほら。
入れたら満足すんの?
さあ、それはどうかな?
いや、入れないでよ!
ほら。
いや、さあ!
やっと先っちょの方が入ってきたな。
なんか変な感じする。やだ、やだ、やだ。
どこまで入るかな?
罰だから仕方ないだろ、痛くても
痛くないのにしたらいいじゃん
ほら、痛い
なんでやめて、痛い
ほら、やべ、やべ
罰なんだよ
痛い、無理
なんだよ、お漏らしばっかじゃねえか
ねえ
もう、やべ、本当に
こっちの方が最悪だよ。こんなにお漏らしする女とは思わなかったよ。
ビッツビッツになっちゃった。
これ汚いから脱がせ。脱がせ。
脱がしちゃいますか?
はい、脱がして。
もうやだ。
冷たい。
ほら、ほら、脚を上げろ。
ほら、脚を上げろ。
ビタビタ。
お前の正面だよ。
お前の正面でこんなに汚れてるんだよ。
こんなことする?
まだ俺じゃないよ。
まだ続けるよ
痛いからやだって言ってるの
始めたばっかりなんだよ
やめてよ
本当にやだもう痛いもうやだ
いや
うるさい
いやだもう
まだまだきついな
やすぎるよ
本当にやだ
痛くないよ ほら ほら
ちょっと待ってください
そうだ スキになれるか?
引っ張らないでよ やだ
スキになれ ほらこれを ほら
痛い
もっとか ほら
ちょっと待って ほっとか
前が悪いんだよ
もうやだ
うるさい
痛い
私が引っ張らないようにしています。
浮いちゃうよ。
どっち向いてるんだよ。
こっち向けよ。
嫌だ。
結婚しようか。
しない。
嫌だ。
こっちの方に来ないと、おまんこ壊れるよ。
痛い。
痛い痛い痛い
痛い
鉄フックっていいもんだろ
性格悪い
本当に話してってこれ
鉄フック好きになったか?
気持ちいいだろ
気持ちくないって言ってて痛いって言ってんの
分かんないの
まだ痛いのか
痛いよ
じゃあもっとだな
嫌だ、もう。やめよう、なんて言っても。
離して、早く。
なんだ、その態度が。
うざい。
待って、待って、待って。絶対嫌だ。
重い。
ねえ、お願い。
片手で持つのは重い。
いや、ねえ。本当に嫌だ。
ああああああ ああああああ
やめろうんああああああ
んやっぱ
えっはああああああああああじゃあ ああああああ
いくかよ
結婚以外に条件ないのなぁ言うことを聞きまして 言うことを聞きますって言うんだ
やめて!言う事聞きます!
もう一度!
言う事聞く!
言う事聞くって言ったね
吐いて!吐いて!
昨日のシャンパンまだ残っているじゃないか
やめて!やめて!
待って!やめて!
ほら残っているじゃないかシャンパンが
まだ残ってるな
ほら
鉄服解放してやったんだ
言うこと聞くんだろ
しっかり正義見せてもらうぞ
分かったな
俺と結婚する?
知るわけないでしょ
まだ言ってんの?
話してよこれ
どいて
まだそんなつる気ないな
あいかさこの色好きでしょ
ねえこの色
下着似合ってるよ
うるさい
早く話してよ、これ。もう嫌だって。
そんな強気で言えるけどさ、あの鉄風、いっぱい言ってたじゃん。
言ってない。
ここに入れなきゃ。
触んないでよ。
出勤するほど気持ちよかったんだろ。
嫌だもん。
お願いだけ言って。
そうだよ、一緒にやらしいことしようよ
やめてよ
アイ子が悪いんだよ
素直に俺と結婚しないから
やめろ
今すぐ、ここで。ねえ。
え?
言うこと聞きなよ。入れちゃうよ、ここに。
おとなしくした方がいいよ。
キスしようぜ、キス。
嫌がっちゃダメだよ。
お姉さまに
知らん知らん
感じてんだ
気持ちいいんだよな
素直に答えないんだったら
鉄フックで行くんだよ
あやとが行くところ見たいんだよ
鉄フックで行くんじゃなくてさ
さあ、俺らでさ、行くところに行きたいんだよ、なあ、なあ、なあ
んー、少しはおとなしくなってきたなあ、ねえ
じゃあ、これ、逃げようとかしたら、すぐ出るぞ、鉄フックを
わかるよな、足開けよ、ほら、足閉じるなよ
結婚するか?嫌か?
鉄フックするか?
嫌だ嫌だ
じゃあ、ちんこ入れるか?
じゃあ、鉄フック入れるか?
嫌だ
なんだったらいいんだよ
じゃあ指だったらいいのか
抵抗するんだったらまた
吊るすぞ
それ
いい顔だ
ああああああ
俺、我慢できねえな
舐めちゃおうかな
抵抗すんなら鉄フックだぞ
どんどん広がってきたぞ
どうしたんだよ ひっくひっくさせて
また出勤したよ
鉄フックの時と一緒だな
やばいっすね
いっちゃうやん
お前もやってやるやん
気持ちいい
足閉じるなよ
ちゃんと開いておけ
はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい。
ああ、すっげぇ
あ、痛い、濡れてるじゃん
感じてるな
すっごい糸引いてますね
おい、いい反応してきたな
きっと助けてくれた
それとも鉄服のべきか
やめて、やめて、やめて
やめろ、やめて
行けよ、ほら行けよ
ええな、ほら
びっくりしたわ、すいません
よし、じゃあもっといいもの使ってやろうか
え?
ほら
そんなもんできますか?
これは好きなんじゃないのか?
好きなんだろうな
すっごい音しましたね
欲しがってんだよ
ほら
勝手に行くなよな
行くときはちゃんと行くって言ってくれ
今度はもっと強くしてやるよ
生きてるかおい
生きてるか
じゃあ俺と結婚するか
無理なことないだろ
何してるでさ、感じてんの?
ほら、来いって
俺らのちんこ、気持ちよくしてくれよ
ちんこ、気持ちよくしてくれないんだったら
鉄フックだもん
どっちやねん?
おとなしく言うこと聞いてた方がいいって
鉄フックにするか?
じゃあ気持ちよくするんだな
触るよ
ほら
気持ちよくしてくれよ
鉄フック持ってくるぞ
心がこもってないな
ほら
心がこもってないよ
心込めてくれ
両方のちんこにさ
さぁ、ほら、どこ見てやってんの?
こっち見るの?
顔見てあげてって、上で
いいねー
俺のこと騙すから悪いんだよ
加えろ、ほら加えろよ
ほらやれよ
鉄フック入れるぞ
ちゃんとやれよ
気持ちよくないな
何にもする
臭いか
臭かったか
じゃあ口できれいにしろ
今度向こう
口の中気持ち
手止まってるよ
手を口上、気持ちよくねえんだもん。
な?
いや。
そんなに言われば本当に嫌だ。
じゃあ、鉄拭くか。
いや。
鉄拭くか。
嫌だ。
さあ、鉄あげろ。
嫌だ、嫌だ、嫌だ。
気持ちよくしてくんな、お前が悪いんだよ。
なあ。
え?
本当に嫌だ。
ほら。
ああ。
鉄拭くよりか、こっちの方がいいんじゃないのか。
やっぱりこういうふうにしてもいいよな
ちょっと手が
いっちゃってるじゃん
ちょっと
はい、いいか顔見せろよ
他の男とやって感じて
こっちいいんだろ?
ちんこで言ってんじゃねえか
ほらほら
ああ、すごい、口の中いっぱいあって。
ほら、ほら、これはどうだね、これ。
ああ、すごい。
ああ、まただ。
ぐちぐちに出てきた。
足はふいてるな。
腰サックス大好きなんだね
そういうことだな
生スカラがいいんだよ
もっとやってやれよコツ
悲しされてるよ
ねえ
俺を怒らせるからこうなるんだよ
分かるか?
感じてるからいいじゃん
悲しさの穴があって
行くことは行くんだな
ほら
気持ちよさそうにしてるじゃないですか
感じてるよな
気持ちいい
俺も中に出そうかな
嫌じゃないだろ
もう二発も二発も一緒だから
一緒一緒
いっぱい出てきましたね
手にしてやらなきゃいけないな
え?何をやるんですか?
こうやって
あ、ひどい
言ったけりゃ、その代わりそういう女には罰を与えないといけねえな。
覚えておけよ。
なあ、お前の塩で汚れちったよ。
お前さ、奴隷なんだろ?
言うこと聞け。
俺の体洗えよ。
特にチンコが汚れちまったからな。
おい、返事は?
何を起こしてるんだよ、返事は?
いいわ
そんな感じで撮ってると、今ここで鉄ブックまた入れるぞ
しっかり洗えよ
顔上げろ
マンコちゃんとシャワーかけておいてやれよ
中出ししたからさ
あ、そっか
凄い
両手で鉄を洗うんだよ
チェックを2本あげて
何感じてんねん
シャワー当てられて気持ちいいのか?
気持ちいいんだったら、ほら足開いてる
腕でしろ
ほら、開いてやろうか
いいところで洗おうかな
どうだ、綺麗になったのか?
影、臭くないな
じゃあ、お前のことも洗ってやるよ
うちに手ついて、くっつき出せ
もっと足開けよ
突き出せよ、また
いいケツだな
突き出しとけ
綺麗にしてやってるんだからよ 感謝しろよ
出しちゃっていいんだ?
感じてんのか?
じゃあほら行けよ
行っていいぞこれ
落ち向け
これで終わりじゃないよ
お前みたいな女にはな
もっともっと罰を与えないといけねえな
チクビ立ってるよ
全然じゃないです
それともこれが欲しいのかな
これ欲しいんだろ
欲しがってるんじゃないか
いいね
あんなに嫌がってた女が今じゃもうこんなに感じないのに変わっちまったよ
好きな女だったんですか?
こっちの方に行くかな
これやりすぎるとすぐお漏らししちゃうからな
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
でも今弱だからな
もっと強くしますか
強くしないとな
ほら
ほら行け 行きまくれ
いいね
これ要らないか
取っちゃいますか
どっちや?
隠れてないぞ、ほら
隠れてないよ
いいね
ちょっと、また開かせますか?
ほら、いいわ
気持ちいいな
またお漏らししちゃってるよ
ほらほら漏らしっぱなしだよ
大変だよ
もっとびちょびちょにしちゃって
ちょっとこいつも伸ばしちゃいますか
いいよこれこのままでもう少しこのままで遊ぼうぜ
あーもうびっちょりだよマンコ
ほら簡単に指入っちゃう
びっちょりだね
ぶっちゃけ
よく見える。これ入りやすいな、これだと。
太いのぶっこむぞ。
ふってぇながら。
やっぱこれ、いらねーな。入れづらいよ。
どっちもはぜ、どっちもはぜ。
この方が入りやすい
激しい方がいいかなやっぱ
この方がいいか
そんな気持ちいい
じゃあもう一度激しくして
ちょっと行かせてやるか
まだまだだ、まだまだ
すげえよ
くわえ込んでなかなか抜けないよ
全て食いしないんだよ
でもさ
こんなおもちゃでさ
本当はもっと違うのがいいだろ
なあ
好きになってくれないのか、まだこれ。
やだ、やだ、やだ。
それ以外がいい。
何言ってんの。
やだ、これ。
これで気持ちよくなれるよ。
え?
これ見てよ。
これで気持ちよくしてあげるから。
え?やだ、やだ、やだ。
やってるには乳首立ってるよな。
すごいっすね、これ
ずいぶん期待しちゃってんすかね
欲しいだろ?
あれもしかして感じてんのかい?
感じちゃってますよ、これ完璧に
それな
これ
どこやの
気持ちいいのか
体反応してるな
そしたら
気持ちいいだろ
もっとやってあげるよ
いいか
気持ちいいだろ
顔がとろけてるな
こっちもやっちゃおう
どうだ?好きになったか?もっと強くしてやるよ、じゃあ。
どうだ?
冷たい。
この冷たさがいいんだよ。
ほら、おまんこに入れたらもっともっと感じられるぞ
ほら、感じられるよ
気持ちよくなれるよ
ほら、気持ちいいぞ
嫌だ!
じゃあさっきみたいにさ
やってやろうか
これをさ、クリトリスに
なあ
嫌だ!
嫌って言ったのに
言っちゃうんじゃないか?
あいか、今言っただろう
なあ
鉄フックで言っただろう
今はクリトリスだけど次は何かだぞ
違うなに入っちゃうぞ
入り口はどこだ
入り口はどこかな
ここかな
ここだ
入っていく入っていく
この辺が気持ちいいのかな
もっと奥かな
ここらへんかな
もう少し奥まで入れてみるか
ここだ
ほら
ほら見てみろ鳥肌立ってるぞ
ここだ
ほら、ここを動かしてやるとこだ。
なんで?気持ちいいんだろ?
感じてるじゃん。
乳首もビンビンだし。
見ろ。濡れてるよ、ほら。
ちょろちょろになったんすか、これ。
あいか、バンジルいっぱい出てるぞ。
もう一度
濡れてるから入りやすいよ
ここらへんかな
ここらへんか
これでこうだったっけな
こんな感じだったら
こういうの反応するやん
ほら
いい反応する
鉄フック気持ちいいだろう
引っ張り上げるよ
もう一回いくぞ
ほら
よしまだある使うかな
これどうなるんだ
どうだ
今まで響くんじゃないのか?
こう動かしてやろう
気持ちいいだろ
行っちゃうじゃないのか?
ほら、行け
鉄フックって気持ちいいだろ
もっと気持ちよくしてやるよ
好きになっただろ?
もう一回やってやる
もう嫌だ、嫌だ、嫌だ
ほらほら、脚開け
ほら、開け開け
入れるぞ
もう、鉄フックから離れられないようにしてやるからな
ほらほら、避けるぞ避けるぞ
じゃあほら、鉄フック大好きだって言ってみろよ
鉄フック大好きって言え
ほら、鉄フック好きだろ?
じゃあ言えよ、鉄フック好きになったよな
もう一度、鉄フック大好きって言って
ほら、感じろよ
ほら、感じろ、気持ちよくなれ
鉄フック大好きって言って
あー、すごい、すごい、すごい、すごい
あー、すっごい、いっぱい
おい!おい!
鉄服好きですよ。どうした?
もっと言え!
じゃあ、これで行ってみろ!
ほら!
りかちゃん、鉄服好きになってくれたね。
すっごい、随分仕上がってきてますね。
そうですね
そういえばさぁ
川島も
アイカのこと好きだったよなぁ
あいつも女に
変化なくて
すっげぇやりたいって
言ってましたよね
今度誘ってやるか?
言って
いつ来たら大変だろうなぁ
楽しみだなぁ
期待して待ってるよ
あいかさんだー ガールズバーの時とは全然違いますかよ
すげー
どうだ?気に入ったか?
いやー こんなに薄くて無理やりになって
お金かけた感ありましたね
そうだろうな
本当に
インランだから
な、あいか?
あー、ほらね
すげー
あー、すごい
何してもいいんだぞ
何してもいいんだよ
好き放題やり放題だから
足も開いておけ
すぐ感じていいだろ?
触れ、触れ。触っていいんだよ。
気持ちいいか?
気持ちいいんだろ?
ほら、あーって。
見れちゃった。
すぐ濡れるから。
ねえ、アイカ。
下出して
ねえって下出してくれ
じゃあいいか
大好きなやつ持ってきてあげるぞ
これが大好きなんだ
そうなんだろ
マンコに入れてくださいわ
入れてください
いい子だね
ほらこれ入るとこ見て
もう濡れてるの分かるだろ?
ほら、凄いんだよ。
じゃあ、入れるぞ。
小さい子の振動が好きなんだよ。
気持ちいいか?
行かせてやろうか 行きたいか?
鉄フックで行かせてくださいって言って来な
鉄フックで行かせてください
いいけど
ああああああ
お尻しちゃって
3歩あるからなぁ
嬉しいんだなぁ
ほら
少しでびっくりしちゃおう
行くところ見たいなぁ
指で活かされるところ見せてくれ
ちょっとくわえててくれ
こういうこともできるんだぞ
すごい
頭うまいね
どんどん拭いていくぞ
拭いてる手あるでしょ
そんなに座れちゃったら気持ちよくてたまんないよ
喋ってもらいたいだろ
喋ってもらいたい
夢だっただろ
喋ってもらえ
ああああああ ああああああ
欲しいかチンコ
ああああああ
あいかちゃん俺も我慢できねえよ
入れようかな
いくの?
いく顔見せて
させてくれ
しまるよくて最高だよ
ああああああああああああああああ ああああああ
おー、いっぱい寝てる
アイカ、俺の上に乗って
俺のこと気持ちよくしてやる
こっち向きでさ
うわ、すごい、精子がすごいよ
あー、たまんない
おーい、自分で腰振っていってごらんよ
いいぞ、そうだそうだ、腰振れ腰振れ
あ、俺も行きそう
どこに足が?
中に出してって言いながら行ってみろ
中に出して、行く、行く
気持ちいいからセックスやめれねえな
気持ちいいでしょ
今の息っぷりもう一回見せてよ
ねえアイカちゃん
気持ちよかった
また資金か
やっぱまだまだ反省が足りないみたいだな
もう少し罰は与えないとダメだな
分かったか?