どうも、おはようございます。
おはようございます。
今日は来ていただいてありがとうございます。
自己紹介とかしてもらってもいいですか?
スミレです。
おじさん。ご結婚されてるんですよね?
はい。
あ、そうなんですね。
聞いていいのか分かんないですけど、お住まいとかって。
田園町夫から。
分かりやすく
きました
お金持ちになる方が皆さん
いやそう
普通に不自由がない感じです
相当不自由ないですね
不自由なある田園町風
在住の方いないですよね
でもそれがね
幸せだとは限らないんですけど
不自由がないことが
他のところは不自由があるかもしれない
まあね、そうですよね
確かに
ってことは
あれですか
セックスはもしかして不自由なんですか?
セックスだけでフォーカスすると
まあそうですね
エッチが好きだからいらっしゃるんですよね
ちなみに旦那さんとエッチって?
いやー、ずっとしばらくないですね
しばらくっていうか、どれくらい?
何ヶ月もないですね
じゃあ、こちらに来ていただいて
解消していただいて
って感じで
めちゃくちゃオッケーですよね
スタイルも美容とかエステとか?
時間はあるんで、ちょこちょこケアはしてます
すみません、変わった椅子に座ってもらっちゃってて
知ってます?この椅子
いや、ちょっと
わかんないです
ソープランドとかのスケベイスっていう椅子なんですけど
実はこのように下から撮っているんですよね
丸見えですね
半見えぐらいです
恥ずかしいです
実は、お尻が好きで、お尻を取りたくてこういうことをしてるんだけど、
ちょっとね、丸めじゃなくて
丸めインタビューをしたくて
このパンティーと
可能であればスカートを脱いで
お話ししていきたいんですけど
ここで今脱ぐんですか?
そうですね
はい
今です
普段そんな扱いはされないでしょうけど
あー、そういうことか
このやつすごい、すごい
あ、おしげもなく
はい
あ、じゃあすぐ、すぐ後で
片付けます
あ、今モニター見ていらっしゃいますね
こんな感じですか
どうですか
すごい恥ずかしいです
あ、恥ずかしいですね
もうちょっと腰を深く座ってもらってもいいですか
この限界ですか
深く
いいですね
お尻の穴がヒクヒクしているのは
すごく分かります
なんかもう綺麗ですねやっぱ
恥ずかしかった
こんなに見られたことないですね
いつまでも見てられます
やっぱこう自然の景色とかって
いつまでも見てられるじゃないですか
それに近いものは
本当ですか
いつまでも見てられました
暑くなってきた
旦那さんとエッチしてないって言ってたじゃないですか
はい
他の浮気相手とかいらっしゃるんですか
それはちょっと
いる?
わかんないです
じゃあもうちょっとラフな仕方で
セックス自体は最近しました?
してないです
そうなんですか、本当に?
してないですね
でもめっちゃくちゃセックス好きですよね
どのくらいしてないんですか?
結構してないですね、最近は
あんまそういう機会もなく
じゃあどうするんですか?
お相手もいないんですか?
手だけで、口だけでやる男とかいるんですか?
いやいや、そんな男性は今は
いないんですか?
じゃあどうするんですか?
日々ご覧にとかするんですか?
日々はするようにしてます
知ってます
どれくらいの人の歌でオンラインします?
どれくらいですかね
気がついたらやってるって感じなんで
そういったことないです
気が向くままにやってます
手でおもちゃどこ?
おもちゃ
ダメですか?
いや、全然シンプルな
電話?
はい
着いたらあそこ触っちゃうんだ
すぐ行きます?
そうですね
行きやすいですね
ふーとした時にムラムラしちゃうんですね
はい
夕方とか
多いですね
夕方ムラムラする女
人妻っぽいですね
あ、ですか?
今日はお一致をたくさんされますけど、どんな希望とかありますか?
希望…
私の希望としてはこんな感じでお尻をたくさん見せてもらうんですけど、いいですか?
たくさん…
気持ちよくなれるのであればなんで?
すごく気持ちよくなる
いいですね
何回行きたいとかあります?
行けるのであれば惜しみなく行かせてもらいたい
惜しみなく?何十回?何百回?
我慢するものではないと
我慢するものではないと?
行きたかったら行きます
何回でも行ける?食ったりしない?
分かりました
食ったりはするかもしれないですけど
どんどんやっていいんですか?
結構期待してますよね
ちょっと久々なんで
悲しいんです
暑いですか?
僕もすごい興奮してきちゃいましたよ
こんな綺麗な肩が
お尻の穴を見せてくれながら
お前が喋ってるよって
じゃあちょっと撮っていきますね
はい、お願いします
むずむずしちゃってます?
いやいや、いいですか?始めちゃって
じゃあダニエルさん紹介します
どうですか?
いいですねお似合いです
本当ですかありがとうございます
お尻自分のお尻どうですか好きですか
お尻は好きです
触られるのも好きですか
ちょっと触っていい
そこお尻じゃない
お尻じゃない
腰つきがすごくいいんですよね
こんな感じで腰つきが
じゃあ、お尻を立てて、カメラの方にお尻を挿してみます。
触ってくれるんですか?
もちろんです。
触りますよ。
プリプリしたり突き出したり。
いいですね。
すごくいいですよ。
触りますよ。
小ぶりのお尻だけど、プリッとしてますね。
早速じゃあちょっとこのボタンを押してもらっていいですか
あーいいですね
今カメラすごくアップで撮ってますよ
前張りがまたいやらしいですね
今何されてるか分かります?
広げられてますか?
もっと広げるよ
お尻のシワの数数えましょうか
ちょっと
お尻のシワの数を
1、2、3
数わないでください
恥ずかしいですか?
でもすごくいいですよ
お尻は感じる?
好きです
膝をここに寄せてください
お顔とか
反対側が分からないじゃないですか
いいですね
こうやるとお尻が開く状態
お尻の穴の匂い嗅いでいいですか?
はい
お尻の穴嗅いでくださいって言ってください
お尻の穴嗅いでください
あ、匂わないですね
風邪感じます?
はい
綺麗ですね、すごいよ、広がっちゃうよ
いい?
じゃあちょっと、そのまましててくださいね
こうすると、お尻が低くするね
私、これ大好きなんです。
え?
これ大好きなんです。
電話大好き?
はい。
触れる瞬間が一番欲しい楽曲です。
気持ちいい?
ゆうやさん、やらしてみて。
こう?
こうか?
このぐらいにしておきますか?
やめないでください
やっぱり怪しいところを見てください
私、痛い
腰がこうやって動いちゃってるよ
息を吸ってきちゃった
こう?
行っちゃいました
お尻舐めていいじゃん
お尻の穴は舐められたことありますよね?
そんなまじまじと
舐めますよ
うん、ティルスしてる
こんな感じ?
お尻がつきだしてますよ
広がった
セミナーさん広がってる
ウェルリーさん広がってる
行って来い、そっか
お尻を知ってます
もう一度来た?
スミレさん、こっちに来て下さい
スミレさんが舐めて
きて欲しいですか?
すごく欲しくなっちゃいました
体舐めて
欲しい
一日にちょっと乗っかってスマートしてみますか
このままで一回
すごい熱くなってる
私も何か感じますか
熱くて感じる
すごい固い
いいですね
頑張るなよ
気持ちいい
後ろ向きになってお尻ちょっと押して
大丈夫?
眠ってください私も
嬉しい
すっごいお尻を感じるじゃないですか
気持ちいい
おやすみなさい
どっちも死ぬ気
すごいです
こっちでつきあいして、しゃべってごらん。
あー、そこで。
あー、入っちゃいそう。
ダメ。
入っちゃいそう。
ちんとしゃべっていいんですか?
いいんですよ。
こっちでつきあいして、ごらん、おしり。
おしり、なめてあげるから。
あー、すごい。
いいよ、ちんと。
美味しい
美味しい?
すごい上手ですね
あーやばい
すっごい良かった
ちょっとマズいマズい
剥がしちゃっていいの?
毎回剥がしますよ
あ、びっくり
いやらしい
甘くて甘くて欲しいよ
甘くて甘くて欲しいです
どうしても欲しい
もう両方飲めて欲しいです
美味しいですか?
気持ちいい
泣いちゃった
どうします?
じゅっぽじゅっぽにして
じゅっぽじゅっぽに入れたいです
じゅっぽ入れますか?
びっくりして
深くまで
入れちゃいます
これも入れちゃっていいの?
どうしたの? 気持ちいいですか?
気持ちいい
やばいね、こいつ
あー、ちょっと待って
うわー、くっちょくちょだ
いいですよ
どう?
腰動いてる
気持ちいい
広がってますお尻が
相当気持ちいいわ
捕まって
よいしょ
すべてを押し抜ける
大丈夫ですか?
お尻おじゃ
伸び伸びです
チンポトウ
止まらないでないですか?
お尻つきをして
少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し。
あなたは何をしているの?
手を出してあげる
痛い
どうでしたさっきの絡みっていうかセックス
めっちゃ気持ちよかったです
めちゃくちゃよがりまくってたしなんかすげえやらしかったですね
見てみたいなこと言ってました
本当ですかちょっともう覚えてない
結構見られるの好きですよね
うっかり好きだったみたいですね。
ちゃくちゃく興奮しちゃいました。
うっかり興奮しちゃいました、私も。
でしょ。ちょっと変な撮影したいんですけど、僕らは見せるのも分かって、
スネさんのアナログを見たんですけど
これが全然知らない人が見たらどうなるんだろうって
決定したいんですけど
大丈夫ですか?
バイク便呼んでるんですね、今
届けるものは特にないんですけど
YQBのお兄さんにちょっと見せつけちゃうみたいな
チャレンジしたいんですけどいいですか
恥ずかしい
来ちゃうのでどっちにしても対応してもらうんですけど
ちょっと嬉しそうじゃないですか
一般の方にいいんですか
大丈夫ですか
見せてるわけじゃなくて、見えちゃってるんで大丈夫だと思います。
本当に?何かあったら好きに撮ってくださいね。
何かあったら、そうですね。
バイクから撮ったりして。
緊張しちゃう。
はい、お願いします。
はい、ここです。
はい、こちらです。
失礼します。
こちらの面ですか?
はい、こちらです。
はい。
これだとバイクだとちょっと運べなくて。
へー、そうなんですか?
分けて運ぶことならいいんですけど。
分けて運ぶ?
はい。
結構大きいですかね、これ。
そうです、あと重さもあるんで。
えー、どうしようかな。
中に分けたほうがいいですかね?
そうですね、分けて小さな箱に入れて
いっぱい来ていますね
こちらはなんで来ていただいたんですか?
いろいろあったから
そうですか
なんか、ご相談しないとですね
これしか何もやらないですけどね
どうしたらいいですかね
え、でもこのままだとできないんで
スティーブ見当たらないですね
こっちも
でも、これはもう、キャンセルでいい。キャンセル。キャンセルで。
キャンセルで。わかりました。
そのおまめに、私のお尻いっぱい触ってくれていいですよ。
え?いいんですか?本当に?
悪いんで。
主人好きですか?
好きです。
お尻の、お尻のケツ、頭の見えで恥ずかしいんで、お兄さんのベロで、ベロで押して隠してください。
何ですか?
失礼します。
お尻の周りもいっぱい
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
私はあなたを愛しています。
できたの?
走りに
気にします
汗いっぱいこすりつけて
息吹かして
素晴らしいけど
すごい
私の心にそんな興奮してくれてるんですか?
嬉しい
悲しく
失敗つきさせて
私の心に
気持ち良くなってください
ありがとう
私のお尻の穴
お前触ってもらっていいですか
これ見られてると
ひくひくしてるとこ
死ぬ子の恥ずかしい部分
いっぱい見てほしいです
少し、そくそくします 私のこの姿、楽しいです
私も死ぬのをいっぱい触ってほしい
もっと死ぬか死ぬまでいっぱい見てくれ
この方までたくさん見て
すごいやらしいです
私のこのやらしいところを
隅々まで見て
見られてるだけだと
おかしくなっちゃいそう
そうしちゃいます
私ならば、あなたも興奮してほしい
複数見てくれますか?
私、寝られてると興奮するのにいっぱい
近くで見て
もう苦しくなっちゃうよ
何言ってますか
私の苦しいところ
本当に甘いです
素晴らしい
いっぱい似てる
私もいっぱい
じゅっぴょじゅっぴょ
マスク
バンクリア
あいつはあんた
ああああああ
止まれ止まれ止まれ
楽しませてくれるんですか
はい
どうやって楽しませてくれるの
ちょっと僕らお尻すぎるので
ちょっと
触ってくれる
触りたいです
おはよう
すっげえなって
立ってくれてるの
はい
楽しい体の方を引っ張って
いっぱい触って
気持ちよくしつこい
奥も触れてます
じゃあ、一旦これで乗るのも知ってな
私、大好きなシューティングサービスを持ってな
はい
落ち着いてな
あー、もうやらなくしてきた
やめて
お疲れ様でした
お腹いっぱいになってきました
いっぱい興奮してくれてるの?
お尻全部ダメだね
ダメだよ、すっごい見られなくて興奮する
お尻どうだ?
足もいっぱいペロペロして
私はあなたを愛しています。
いっぱい近くにいる
いっぱい一人で
ぐちゃぐちゃにした
いっぱいした
お尻もっと近くに見たいんですけど
少し
お疲れ様でした
すっごいびっくりしてるし、すごい綺麗ですね。
僕にも舐めてもらえますか?
上に乗ってもらえませんか
お疲れ様でした
おやすみなさい
気持ちを気にして、楽しいことをして
私のお尻でいっぱい興奮してます
気持ちいい
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
お疲れ様でした
肌しまわされちゃったけど、ご主人大丈夫なんですか?
何も考えてませんでした。
どうしましょう。
薬みたいなのあるんで。
気持ちよすぎて。
よかった。
もう一回だけお尻の穴見せてもらっていいですか?
自分でお尻の穴を広げてみて
自分で
ごほんしちゃん
もっとしたくなっちゃう
出したばっかです
じゃあお尻広げて応援してあげないと
またお尻広げて
お前見て
お前も見ながらじゅっぽじゅっぽして
あーさっきの舌が
そんなに気持ちいい
気持ちいい
お疲れ様でした