すいませんちょっと遅れてしまいました
大事な商談なんだから
目出し並みはきちんとしないと
ねえ今回は木村君が交渉してみて
うまくいきますかね
あんまり自信ないんですけど
大丈夫
私が言った通りに進めれば
必ず契約取れるわよ
自信持って
はい頑張ります
じゃあ行くわよ
はい
木村君
今日は商談バッチリだったわよ
ありがとうございます
ありがとうございます。先輩がフォローしてくれたおかげです。
そんなことないわよ。
先輩、僕の部屋の鍵は?
私のミスで部屋が一つしか開いてなかったの。だからアイビアなの。
マジっすか?でもそれまずくないですか?僕、どっか探しますよ。
この辺りのホテルも旅館も開いてないわよ。
じゃあ満喫んでも泊まりますよ
こんな田舎に満喫なんてあるわけないでしょ
なに私とアイビアじゃ嫌なの?
いやそういうわけではないんですけど
大丈夫よこの部屋結構広いから
二人でも十分くつろげるわよ
へーここ露天風呂もあるのね
ゆっくり温泉に浸かれるじゃない
あ、そうなんですね
あ、すいません
入社から大事に育ててきた可愛い後輩
でも最近経理のやりまんの大島さとみと付き合っているという噂が
社内恋愛禁止なのにあの女から手を出したに違いない
許せない
あ、すいません
ねえ木村くん
はい
せっかくだし飲み直そっか
今からですか
明日は帰るだけだしいいじゃない
ペース早いですね
そうね
はい
ねえ
全然飲んでないじゃない
あ、すいません
すみません、僕そんなにお酒強くないんで
ねえ、さっきからずっとメールでやりとりしてない?
仕事じゃないでしょ
友達です
せっかくさ、今日仕事うまくいったんだし
飲むのよ、今日くらい
付き合って
はい、かんぱーい
かんぱい
なんか鳴った
すいません
なんかさ、この部屋暑くない?
そうですか?
飲んでるからじゃないんですか?
そうなのかな?
でも、すっごい暑いんだけど、なんか
どうしたの?
いいえ、何でも
そう?
ちなみにしても木村君も成長したよね
もうすっかり一人前じゃない
もう商談も一人でできちゃうわね
はい頑張ります
でもそうなると一緒に営業もらえなくなっちゃうのか
それはちょっと寂しいな
ねえ
木村君は彼女いるの?
いえいないですけど
一人で寂しくないの?
まあまあそうですけど
じゃあ私と付き合っちゃう?
え?いやその社内恋愛禁止じゃないですか
先輩、酔ってるんじゃないですか?
うーん、ちょっと酔ってるかも
先輩、僕もう寝ますよ
ん?もうちょっと付き合いなさいよ
あ、ちょっと返してください
うん、ちょっと
ねえ、この大島さとみって
って、あの、経理部の?
いいよ
大島と付き合ってるの?
そうなんです
社内恋愛は禁止でしょ?
このことは、内緒にしてもらえないですか?
お願いします
うーん、どうしよっかなー
いや、本当、お願いしますよ
お願いします
じゃあ、私の言うことは聞いてもらおうかな
聞きます、聞きます
私といるときは大島と連絡しちゃダメ
分かりました
そうだな
今日いっぱい歩いて疲れたから
足でもマッサージしてもらおうかな
マッサージですか
ほら早く
ちょっとこれ邪魔でしょ
ふくらはぎからお願いね
あ、はい、じゃあ失礼します
うん、そこすっごいパンパンでしょ
あ、そうです
うん、すっごい上手じゃない、気持ちいい
うん、指先までしてくれるのね
うん、マッサージ結構やるんで
うーん、さあそのままどんどん上に上がってきて
上ですか
ほら太ももだってパンパンなのよ
はい
じゃあ
どう?むくんじゃってるかな
そうです
ちょっと張ってるかも
本当気持ちいい
よかったです
本当に気持ちよかったら
毎日マッサージしてほしくなるね
毎日ですか
それが気持ちいいってことですよね
そうよ
もっとちゃんとマッサージして
どうしたの?
いいえ
付け根のところもしっかりしなさいよ
付け根ですか?
そう
ここですか?
うん、そっか
そこなんか少し痛いのよね
そんな力加減気持ちいい
次は、お尻のマッサージしてもらおうかな
お尻ですか?
何?何でも言うこと聞くんでしょ?
はい じゃあ
気持ちいい
もう少し上の方も
してくれない?
上ですか?
スカート邪魔よね
はい
そこ
気持ちいい
もっとよく
あ、揉んで欲しいな、お尻
何してるの?
お尻の方が下げやすいですよ
そう、全体的にね
木村君って、いつも私のお尻向いてたよね?
いえいえ、そう思ったわ
うーん、そっか
私のお尻、どう?
どう?
どうって?
ムチムチして柔らかい
あ、本当?
はい
いいお尻でしょ
あ、はい、そうですね
あ、ちょっと
どうしたの?
え、いや
何?
何?マッサージしながら、勃起しちゃったの?
ちょっと、すみません
あ、ちょっと、ちょっと
え?
ええ
私の体触って興奮したの?
え、まあ
はっきり言いなさいよ
あ、そうです
ちょっと、逃げすぎ
あ、すみません
ずっと笑ってた
笑っちゃったの?ほら
熱い
すっごい熱くなってるんだけど
これが気になってマッサージちゃんとできなくなっちゃったんだね
足でされるの好きなの?
いや、今度は初めてですけど
うーん、本当に?
マジで?
あー見て、すごいね
マッサージするの嫌だったんですか?
ん?マッサージしてくれたお礼をするの、今から
うーん、やっぱり直接の方が気持ちいいよね
え?
ほら、全部取ってあげる
すっごい汗かいてるじゃない
ちょっと全部脱ぎなさいよ、ほら
木村君のこんなに大きかったんだね
顔見て
それで気持ちいいの?
足に挟まれて気持ちいい?
それとも足の裏も気持ちいいの?
どれも全部気持ちいいです
あ、筋肉が生まれてる
生まれるの好きなの?
いえ、そういうのはないはずなんですけど
でも気持ちいいと思ってるんでしょ
はい
どうしたの?そんなにびっくりして
え?いや、つくび
つくび?
シャツ干しなのに気持ちいいんだね
チクビ気持ちいいの?
はいチクビ気持ちいいです
チクビ立っちゃったね
すいません
気になるの?
え?
だってずっと見てるじゃん
いやちょっとはい
はい、お気に入りになります
すごい?
大きいです
どう?お尻よりも柔らかいでしょ?
そうですね、おっぱいの方が柔らかいです
大島はこんなにおっぱいないよね
あ、まあ、そうですね
大きいおっぱい好き?
あ、はい
好きならいっぱい触っていいんだよ
どう?直接触ってみて
大きくてすごいです
チンチンチンチンチンチンチンチンチン
もっとつまんだり
引っ張ったりもしてみて
お疲れ様です
お互い乳首コリコリだね
硬くなってる?
はい
すっごい気持ちいい
気持ちいいの?
はい
気持ちいいです
二回プルプルして
おっぱい美味しい?
美味しい?
美味しいです
気持ちいい
ちょっと付き合いなさいよ
私となら
社内恋愛オッケーよ
ほら、ここもいっぱい飲めて
汗かいちゃったし、ちょっと濡れてるかもしれない
すごくいやらしい匂いがする
本当?
はい
なんか凄いツヤこれ
お尻も好きなんでしょ?
はい
お尻も痛いんですよね
お尻
綺麗だけど
これ、お通しにやられると気持ちいいの?
はい、美味しい
すごい音
ここ舐められたことないの?
この付け根のところも気持ちいいんだよね
大島より私の方が上手でしょ
もちろん
もっとしてあげる
そこで作るよ
すいません
頑張っていきたいです
すっごいね
せいせいでぐちゃぐちゃで気持ちいいでしょ
見て、自分の精子でシュコシュコされてるの
気持ちいい?
また硬くなってきてるじゃん
だって、脂肪が…
なに?
脂肪が刺激するから
私が刺激したら硬くなっちゃうの?
いや、そうですよ
あー、すっごい
んー、これ癒やし
深いでしょ?
そ、そ、そうですね
もうすっごい出たのに
まだカチカチってことは
もっとできるってことでしょ
え?
何?
もっとしたいの?
もっと
手と口だけで満足なの?
セックスは?
ちょっとまずいです
どうして?
いやだって
だって?
はい
やりたいくせに
いやいやまずいです
なんで?
いやだめです
こんなギンギンなのに?
いや
なんでだめなの?
ない
すっごいギンギンじゃん
いやしかも
あ、だま
しかもだまじゃないですか
え?関係ないでしょそんなの
いや関係ありますよ
あ、あ、当たってる
ほらもうすぐそこだよ穴
あ、入っちゃってる
先っぽ入っちゃってる
あーすっごい精子でぐちゃぐちゃ
ちょっと
ねえ
生でしたことあるの?
いや、それは
ないですけど
へぇー
ないんだよ
どう?初めて生でする感じ
あったかいです
すごい温かい
生の方が気持ちいいでしょ
はい
すっごい大きいよね
気持ちいい
なんか奥に当たってる
奥気持ちいい?
当たって
いっぱいついておいて
ほら気持ちいいんでしょうか
すごい?
私のなんか気持ちいい?
気持ちいいですか?
あーすごい
あー気持ちいい
入ってるとこ痛いの?
手いっぱい
すごい痛い
丸めんの方が興奮する?
さっきと違うとこ当たる
気持ちいい
私だけだから
好きなこといっぱいしてあげる
どうしてダメなの?
気持ちいい
頑張っていけ
何も言わずに出しそうになったでしょ
もう行きそうでした
ダメだってば
もっと我慢して
もうほんと無理だ
見ちゃいそう
無理じゃない
道
ダメ
出そうって出したいの?
いいよ
私もしたことないんですよ
私が初めて泣いてるのってあげるから
一回出していいですか
一回出しても大丈夫ですよ
頑張って
あ、あ、あ、でしょ
でしょ、でしょ、でしょ
あ、痛い、痛い
あ、あ、あ、あ
ああああああ
ああああああ すごいドクドクしてる
あー気持ちいい仲良し
ねえどう?仲良ししてるの あー気持ちいい
おー、シックした
じゃあ、ほら、もっとしてあげる
いいでしょ?
めっちゃばっかりなのに、こんな壁
大きくなったよね
気持ちいい
こんな気持ちいいセックスしたことある?
ある?
じゃあ、もっとたくさんしないとね
気持ちいい声
ちんちん最高だね
奥から
奥にもっと欲しくなっちゃった
奥ですか?
後ろからいっぱいついて
この方が
後ろも見えるでしょ
ちょっと待って
少し真ん中になってる
あー、気持ちいい
気持ち良すぎて、いっぱい動いたから
あんまやなぁ
気持ちいい
失敗とかあったらこれ
気持ちいいこすれる
気持ちよかったね
いっぱい出てるじゃん
3回も出てさ
こんなに出るって
木村君って
絶倫なの?
絶対
私のこと
好きにさせてみせるからね
これからはノンって呼んで
普段に先輩ですし
よそよそしいな
私たちって先輩と後輩の関係だけじゃないでしょ
お酒おいしいね
あ、はい
そろそろ触って
やっぱり触ってほしかったんでしょ
そういうわけだよ
すっごい喜んでるように感じるけど
喜んでる
そうなの?
暑いです
全然暑くないでしょ
こんなにして
すっごい暑いし
何か飲まれますか?
何かおすすめありますか?
そうですね
ここの地酒なんかおすすめですけど
じゃあその字先をいただこうかな
甘口と辛口がありますけどどちらがよろしかったでしょうか
どっちがいいかな
甘口の方が人気ありますよ
じゃあ甘口でお願いします
かしこまりました
お酒飲まないと怪しまれちゃうよ
おいおいしそう
ほんと甘口で飲みやすいですねこれ
美味しい
お連れ様の方は何か飲まれますか
あ、あの、えっと、じゃあお代わりください
かしこまりました
私の上がりなんだから遠慮しなくていいの
すいません、ちょっと
ちょっと、どこ行くの
ごめん、さとみ
疲れて寝ちゃって返信返せなかったんだ
え?
仕事はうまくいったよ
契約取れたし
今は部屋でいたい
明日の夕方には会社に戻るから
その後なら会えると思うよ
どういうこと?
あんな女と連絡しないって約束したじゃない
許せない
すいません
お疲れ様です
暑いって
約束破った罰よ
お仕置き
もしかして、さっきからずっとこの状態なの?
いや、それはその、
せっかくの騒ぎだよ
私のせいなの?
いや、そう、そういう騒ぎだよ
気持ちいいんでしょ?
いや、それは、
ちゃんとお風呂出しなさいよ
うるさい
お仕置きって言ってるでしょ
反省してるの?
声ビンビンじゃない
お仕置きされて興奮してるの?
恥ずかしいですよ
恥ずかしい?
いいよ
ほんま、あるだろ、マジで
おっと
たままで
なに?パパ
あ、いいよいいよ
苦しい?ずっとこんなビンビンで
やめてほしいんでしょ
気持ちいい?ここ座れて
はい、気持ちいいです
素直じゃない
すごい気持ちいいんだよ
なんかさ、結構しょっぱいわね
バカすんな
あ、でも、チェスになるって
え?
痛い
痛い?
ダメですよ
どうしたいの?ここで
チェスとか
じゃあこのまま帰るの?
苦しいでしょ?
すっごいパンパンになっちゃって
ずっとチラチラ見て
どこ行こうとしてるの?
もっと恥ずかしいことしよっか
もっと?
もっと
ちょっと隠さないでよ
あーすっごい
汗で濡れちゃってるじゃん
難しい?こんなとこ舐められて
はい、全然ダメですよ
汗かいてるし
うん、汗臭いよ、すっごい
じゃあ、そこ食べちゃダメですよ
綺麗にしてあげる
気持ちいいの?ここ舐められて
すっごいヒクヒクしてるよ
おちんちんもずっとギンギンだし
あ、あそこダメ
ダメ?
お尻の穴がダメです
じゃあお尻の穴ダメなら
こっちがいいってこと?
すっごいのび太になってる
なにこれ?
あ、すいません。体汁が出てきません。
あー、すっごいしょっぱい、卵汁。
すいません。
教えのめると卵汁出ちゃうんだよね。
出ちゃいます。
しっかりとって。
何を何してるの。
誰も隠していってないでしょ
ほら見て
ぬるぬるしちゃって
恥ずかしいね
すみません
どんどん出ちゃう
そんなに気持ちいいの?
気持ちいいです
気持ちいい
手でこうやってされるのと
あくちでジュボジュボされるのと
アナル舐められるの、どれが一番気持ちいいの?
いや、それはそう
全部、全部気持ちよかった
全部かぁ
変態だね
気持ちいい?
こっちが死んだっちゅうパンパンです
そうね、すっごい苦しそう
このところへ出したら恥ずかしいもんね
もう大きすぎて、かわい切るのも嫌
そう、直接やってあげる
大丈夫なんじゃない?静かにしてれば
すっごい擦れる
あーすごい
すごい、おっぱいの中に入ってる
あー気持ちいいおっぱい
はい
こんなに柔らかいやっぱり味わったことなさそうだもんね
なにこのまちんちん
すごい便利
ぎゅってしてほしい?
気持ちいい?
なんでもらえた
挟みきれない
いいよ
挟みてます
いいでしょ
あの子じゃ絶対できないもんね
ほら
こうやって先っぽだけ
やってあげようか
気持ちいい?先っぽ
あ、はい、気持ちいい
気持ちいいです
それ、すごい気持ちいい
気持ちいい?
でもちゃんと我慢してね
私がいいって言うまで出しちゃダメだから
当たり前でしょ、お仕置きなんだから
好き勝手させないわよ
あーでも
ん?なに?
あーでもいっちゃいそうになる
だめ
ちょっと
まっすぐさせて
まっすぐ
感動してるの?
気持ちいい?これ
声固くなって
動いちゃってるじゃない、ダメよ
動かすのは私
出ちゃいます
え、出ちゃう?
ダメって言ってるでしょ、まだ
え、でも
頑張ってして
カモン、辛い?
辛いです
じゃあ反省した?約束を奪ったこと
すいません、よいしょ
反省したのが気持ちよくなっていいよ
今の20分気持ちいいです
できそう
見て、止める
すっごい
すっごいいっぱい出るじゃない
持ってる?
もう出ちゃいました
ん?もういいの?
ああ、ほら見て
ああ、おっぱいにすっごい止まっちゃった
やだやだ、私入れたかったんだけどな
まあいいか、夜はまだ長いわよ
え、ちょっと何してるんですか
ん?だって逃げるんだもん
いや、でも
もしまだしたいのに
いや、もう無理ですよ
立たないですよ
寝れたいから
じゃあ私がまた立たせてあげる
そしたらいいでしょ
いや、でも
絶倫なんだし、すぐ立つでしょ
よいしょ
大好きな柔らかくて大きいおっぱい
いっぱい当ててあげる
見て
どう?これ
乳首と乳首が
当たっちゃうね
気持ちいい?
気持ちいい
ねえ、なんかさ、乳首立ってない?好きなの?これ。
すっごいビクビクしちゃって。
そんなに乳首が気持ちいいなら、いっぱい触ってあげる。
まだ触ってないのに。
こういう方じゃ
気持ちいいの?
可愛い乳首してるよね
ね
こうやって
指の腹で触られるのと
爪で
こうやってカリカリされるの
どっちが気持ちいい?
気持ちいいです
寒いから
だから、すっごいいじめたくなっちゃうね
乳首噛まれたことある?
噛んでみよっか
どう?
いいです
気持ちいいの?
じゃあこっちも噛んであげる
噛んだ方がもっと固くなる
気持ちいい?
はい
なんかおっぱいつっかかってるんだけど
なにこれ
さっき何て言ったっけ
立たないって言ったよね
はい
じゃあこれ何
ちくじ気持ちよかったの?
立っちゃいました
すっごい熱くなってる
怖いよこの金銀
もちんちんとちくりどっちが気持ちいい?
決めれないの?
またガマン汁出たらないっぱい
先っぽだけずっとジョバジョバしてみてもいい?
気持ちいいでしょ?ここ
あ、そっか気持ちいい
すっごい引っかかるここ
キンキンすぎてすぐ出ていっちゃうんだけど
おやすみ
おやすみ入っちゃった
ほんと
すっごい出るよね
こういうのが
まだこんなにギンギンだし 出しとりないでしょ
もっきー出したい?
気持ちいい?
こっちはもっと気持ちいいよ
入れたくなってきたでしょ
高い?
先っぽしか入ってないのに
気持ちいい?
すごい先っぽしごかれてる
抜けちゃいそうだね
でもすっごいカリ引っかかる
どう?これ
気持ちいいです
じゃあずっとこれでいい?
だめ
でも
でも?何?
奥が好き?
はい
奥も先っぽも気持ちいいです
じゃあ全部
ゆっくり味わって
うん、ゆっくりも気持ちいいでしょ?
それとも、やっぱり激しいの欲しい?
何とか言いなさいよ
ああ、すいません
ああ、気持ちいい
ほら、激しいの
気持ちいい?
すごく気持ちいい
お尻触りたくても触れないもんね今
かわいそうに
じゃあ自分で広げちゃおうかな
ほら見ていっぱい
どう?
すっごい硬くなってきた
気持ちいい
マジ?
乳首、奏でるの好きだもんね
いっぱいカメラやる
あー気持ちいい
これ
乳首
仕組み?
仕組みずっとビンビンだよね
抵抗できない状態で
こうやっていっぱい
いじめられるのどうぞ
あーほんと変態
あー気持ちいい
ねえずっと動いてられる
ぐりぐりされるの気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいねこれ
すごい
すっごいいいとこ当たる
次は木村くんが動いてよ
いっぱい好きな絵について気持ちよくなったよ
すっごいぐちゃぐちゃだよ
あそこずっと見てるね
興奮するの?
あー気持ちいい
あそこ気持ちいい
また行く
んー気持ちいい、もっとついて
気持ちいい
また、いっぱい中に出してほしいな
精子が出てる感覚、すっごい気持ちよくて
もっといっぱい出してくれる?
自分で3度目してみて
ゆっくり動いてもいいですか?
もう止まらないでよ
気持ちいい
気持ち良すぎる
私のマークも気持ちいい?
気持ちいい
あーすごい
あーここ気持ちいい
じゃあそこいっぱいついて
私もここ気持ちいいから
あー気持ちいい
おじいちゃん、いいよ
また、いっぱいドクドクして
気持ちいい
暑いのがいっぱい出てるの
ねえ木村くん
あと何回出せるかな
限界ですよ
死んでますよ
死なないよ
遅いのっちゃったね
ねえ木村くん
この下着どう?
え?
似合ってる?
あ、はい
よかった
それよりも
いい加減これほどいてくださいよ
だってノーマンまだセックスしたいんだもん
いやもうあんなにしたから無理ですよ
無理なの?
はい
本当に?
ねえすっごい乳首取ってるけどどうして?
どうして?
みやさん、それは…
先輩が触るから
私が触ったら立つようになっちゃったんだね
こんななってても、もうセックスできないって言うの?
いや、それは…
こやつね
ねえこれいらないよね
なめてほしいの?
すっごい熱い
気持ちいい
気持ちいい?お尻
はい、気持ちいいです
ねー入れたくなってきたー?
まだダメかー
あーキッチー
気持ちよすぎておかしくなっちゃう
火でおかしくなっちゃうわ
酸っぱい
カマン汁も出てきてるし
もうムラムラしてたまんないでしょ
はい
出していいですかって言った今
ダメですか
ノンでモン出しちゃうの?
いやだって
私言ったでしょ
まだまだセックスしたいって
ノンにモン出しちゃったら
セックスできる回数減っちゃうじゃん
すいません
木村君は
ノンの所有物だから
そういうこと何でも聞くんだもんね
はい
聞きます
外してください
そうだね
じゃあ
ノンのこと気持ちよくしてくれるなら
外してあげる
はい
気持ちよくします
本当に
ほら早く
本当はこうやってずっと触って欲しかったから嬉しい
こうですか?強く?
そう、強く守れるの気持ちいい
気持ちよくしますね
これ触って気持ちよくして
いらっしゃい
もうずっと興奮してるから
ずっとビンビン
おやすみなさい
いっぱいピロピロして
吸うときは強く吸って
気持ちいい
おっぱい触って興奮してるの?
はい
あーすごい
嬉しい
もっといっぱい触って、いろんな場所は
気持ちいい
足も気持ちいい
でもおばんこもすっごい暑いの
じゃあ舐めて気持ちよくしよう
んー、なんで?
んー、気持ちいいー
んー、そう
あ、すっごい気持ちいい
あー、気持ちいい
あー、それ好き
あー、そう
あー、いっぱい
お尻で
気持ちいい
もっといっぱい気持ちよくない?
指をどっか返して
気持ちいい
気持ち悪いです
気持ち悪い
こうですか
気持ちいい
気持ちよかったですか?
うん、気持ちよかった
もっとこれが気持ちよくなりたい
これね
いっぱい動きました
眠らして
あ、気持ちいい
簡単に
眠らして
ああああああ
気持ちいい
なんか気持ちいい
上行っちゃいました
もっと動きたい
僕が気持ちよくして
今でしょ?
僕も近くにいる
気持ちいい
大好きなもの
すごいグリグリしてる
当たってる
気持ちいい
めっちゃ気持ちよすぎて
お腹いっぱいになってしまいました
すごいドクドクしてるの
気持ちいい
垂れちゃった
でも、すっごい勉強になってるから
気持ちいい
すごい
腰止まらなくなった
ぎゅーぎゅー
痛い痛い痛い
おやすみなさい
足がどっか下がった
低い低い
足失敗した
気持ちいい
絶対こういうのいっぱい出たでしょ
最高
ねえ忘れてないよね
これからも
ノンの言うこと
ちゃんと聞いてね