ええええええ
てその時 俺の名前でやってくれよやでを進んだため
だよなっ 勉強してくれ
そこからやれよほんとは 何言ってるかわかんねえんだよ
勉強ちゃんとしないとねーんだよ 勉強ばっかりしたよ
お疲れ様でした
一人道したらダメよ
分かった?
分かったよ
勉強ばっかしやがってや
つまんねえやつだよ
予習してたの?
はい
分からないところある?
大丈夫です
本当に?
はい
確かに
彼らの言う通り
佐藤くん勉強ばっかりだもんね
はい
たまには遊んだりしないの?
遊びなんてそんなことしてもしょうがないですよ
勉強していい大学入っていい会社に就職するんです
先生も勉強は大事だと思うよ
でも学生なんだし今しかできないこともあるんだから
勉強ばっかりだと息が詰まるでしょ
いやでも勉強しないとお母さんに怒られるし
大丈夫
先生
何するんですか
本当はあるんじゃない?
勉強以外に
興味あるもの
そんなのないですけど
先生に任せて
え、何するんですか?
もっと成績が良くなるから
ここ、教室ですよ
大丈夫、誰もいないでしょ
いや、ちょっと、誰か来たらどうするんですか
先生
何してるんですか?
ちょっと
ちょっと待って
だめですよ
お母さんに怒られちゃうし
いや、違います
先生、先生
ちょっと
だめですよ
痛くないから
何掴むんですか
ちょっと
ダメですよ
すみません
何
びっくりした?
ねえ、佐藤君は女の子に興味ないの?
ないです
先生には?
でも、おちんちん、すごく反応してるよ
どうしちゃったの?これ
あの、それは、やっ、つ、あの、つい、お。
先生がいじってあげようか。
え、え、いや、でも、その、あ、あ、ちょ、あ、あ、
マッチなことして一皮剥ければ
もっと成績良くなるよ
そうなんですか
でも
お母さんに怒られちゃう
ほら
苦しいでしょこれ
すっきりしたくない?
すっきりした方が、勉強がはかのるよ
ほら、先っぽからさ、エッチのおしる出てる
これなんていうのかな
ちょっと
分かんない
佐藤くんも
先生教えてあげようか
これはね
我慢ジェルっていうの
一つ勉強になったね
気持ちいい?
気持ちいいです
先生が朝からこの時間までずっとお仕事してた
我々のストッキングだよ
こんなのも初めてでしょ
先生が外に来ないと
気持ちいいときは素直に大きい声でたくさん歩くんだよ
感じちゃって?
たくさんシコシコするね
気持ちいいとこ一緒に探してあげる
ここは?
さっきっぽ
気持ちいい
ここは?
もっと、もっと。どっちが好きかな?
両方?
両方好き?
すごい体熱くなってるよ。こんなの初めてでしょ?
ねえそんなに先っぽから汁出してたら
先生のブラウス汚れちゃうよ
すみません
はい
さっきよりまた固くなった
すごい
気持ちいい?
はい
やっぱ柔らかいでしょ
すごい、柔らかいです
ねえ、勉強より楽しいでしょ?
はい
ハマっちゃいそうでしょ?
はい、すごい楽しくて気持ちいいです
痛くないように、いっぱいヌルヌルにしてあげるね
姿勢の下もも柔らかいでしょ?
はい、すごい気持ちいい
お尻にも当ててみる?
はい
女の人なんかにおちんちんを入れるのも早いから
これで練習しようね
気持ちよくなってきた?
おちんちん何か出そうになってくるでしょ
気持ちいい
どうしてダメなの?
あんなおちんちん初めて見たんじゃない?
すごい硬いね
すごいいい感じだよ
もう黙ってそうだね
パンパンだと苦しいでしょ?
勉強のためにも
すっきりしよ
先生が行くとこ見ててあげるから
いいよ
見て
こんなに
綺麗にしてあげるね
すごいね初めてなのに
いやもうちょっと
くすぐったいです
いいよほら
せっかくだから、もっと気持ちいいことしようよ
先生のほうを見て
気持ちいいでしょ?
すごい、気持ちいい
すごい固いよ
今日一番固い
いいよほら先生が見ててあげる から全部出して
はい、一期間も大丈夫だと思います
すいません、よろしくお願いします
一応、一応、一週間必要でしたが
一応、一週間必要でしたが
では、電話を回りに行ってもらいますので
よろしくお願いします
そのまま直記していいか
ありがとうございます、じゃあ、行ってもらいます
打ち合わせのことしましょう
分かりました
では納期の際に打ち合わせの相談もさせていただきますので
よろしくお願いします
はい、失礼いたします
みんな、今日はもう帰っていいから
はい
もう定時でしょ
田中君、あなたはちょっと残ってくれる?話があるから
わかりました
お疲れ様
お疲れ様でした
お疲れ様です
最近仕事たるんでない?
そうですか
こないだの書類もミスばっかりだったでしょ
すいません
最低限のことぐらいできてもらわないと困るんだよね
分かってはいるつもりなんですけど
やっぱり気合い入れ直さないとダメみたいね
どうですか
ちょっと落ち着けなさい
あ、いや、暴力は良くないんだ
そんなことするわけないでしょ
すいませんミスしたことはありません
手を出して
手
たるんだ気持ちをこのネクタイみたいに引き締めてあげる
ひねもりさん
近いんです
営業でも取引先としっかり目を合わせて話さないとダメでしょ
いろいろ教えてあげるから
そうなんだけどさ、仕事中に余計なこと考えてるからミスするんじゃない?
あ、いや、そう…
例えば、女のこととか
いや、そんなことは…
彼女いないんだっけ?
あ、えっと…
あ、あ!
あの…
会社でこういうのよくない
会議ではろくに自分の意見を言えないし
こういう時ははっきり言うんだ
いやすいません
私が鍛え直してあげる
たまにしよう
たまってるから
仕事中ミスするんでしょ
余計なこと考えてるから
一回すっきりしたほうがいいんじゃない?
ほら、今怒っちゃない?
こんなになってる
声出していいよ
だって仕事中声小さいんだもん、田中君
すいません
ほら声出し練習
声出し
すいません
すみません
この体勢で立ってるのつらい?
じゃあまだ忍耐力足りてないみたいね
鍛え直さないと
あ、ダメです
ダメ?
上司にそんなこと言っていいの?
すごいヌルヌル
ほら、一発抜いてあげるから
横になって
早く
すいません
下出して
そう
好きなのこれ
好きって言いなさい
好きです
たまに勤務中私のお尻見てるでしょ
いやそれは
見てないの
これ、今日も見てたでしょ?
上司の私が気づいてないとでも思ったの?
すいません
もっと近くで見て
でも、残念
今、手を動かせないもんね
でも、こんな近くもある
今日はね、仕事中こんな下着つけてたんだ
ママに言わせる?
え?え?
あ、すみません
まだかぎすぎ
あんたは安定なんじゃない?
いや
そうなんでしょ?
慣れたことで頭いっぱいで
それで仕事できないんじゃないの?
ねえ
本当はこんなのしてみたかったんでしょ?
いや、その…
ダメだね
仕事中にそんなことばっかり考えてたら
でもあなたがそんな風になったのを
上司の私に説明するんだから
ねえ、今日は先っぽだけでいい?
いや
何?
3人前はこのぐらいで十分じゃない?
はい
しばゆーさん、落として欲しいです
どうしようかな
誰か戻ってくるかもよ
いいの?こんなところで
あちちに全部出しちゃって
福島さんに、いっぱい気持ちよくして欲しいです
仕事もできないくせにこんなのしてもらって
贅沢じゃないね
申し訳ないと思ってんのよ
すいません
ダメダメダメ
我慢しないとね
仕事には我慢も必要でしょ
どんなに誘惑があったとしても
集中しないと
一生懸命舐めてね
え?
はい
あー気持ちいい
あーそう
あーそれ
下先固くして
ゆっくりペロペロして
気持ちいい
うちの仕事よりこっちの方が似てるんじゃない?
すごい上手
気持ちいい
あそこそこそこそこ
それ好き
いいですか?
でも、この手どうするの?動かせないでしょ?
じゃあ、下で
あー、気持ちいい
さっきより凄い固くなっちゃう
ガチガチなの分かる?
はい
気持ちいい
お尻動いちゃってるよ
お尻動いちゃう
なんで?入れたいの?
ちょっとごめんしないとね
気持ちいい
何するか分かる?
ぬるぬるで気持ちいいでしょ
気持ちよくなりすぎたらダメだからね
そんなにおっぱいがいいんだ
気持ちいいです
じゃあもうこれで行っていいよ
入れたくないでしょだって
そうやってすぐ目先の誘惑に負ける
それだからダメなんだよ
すいません
もう我慢してよ
我慢我慢我慢
気に入っちゃったこれ
私もこれ気持ちいい
分かる?乳首こすれてるの
ほらコリコリしてるでしょ
ダメ
言ったじゃん
あ、すみません
あ…
ねぇ、入れたくないの?
入れたいです
おばあくんより気持ちいいものなんてある?
あります
ほら、今まで入れてあげるから
ここまででいい?
もっと…
よく言うでしょ?先っぽだけ
釣りたいです
甘い子でいきたいの?
なんでなんでなんで
あー気持ちいい
義務態度はろくでもないのに
チンポンだけは優秀だね
すみません
上司がいいって言うまで出しちゃダメだからね
気持ち悪すぎます
上司の言うことは絶対だって
はい
気持ちいい
じゃあ、もっとしてあげるね。
はい。
すごい。
はぁ ああああああ
ああああああ ああああああ
ああすごい ああああああ
落としたくなっちゃった
あ、それ、あ、すごい
上司によって命令?
違います、違います
もっとしろって
違います、すごい
気持ちいい
こっそり行こうとしないでよ
なんで?
出てるよ
ドクドクきてるのわかるよ
ほら、自分が出したやつでしょ?
ちゃんと確認してみて
す、すみません
どうすんの?女子妊娠させたら。
すいません。
まだ立ってるじゃん。
いや、すまん。
いや、でも、出したらかんねえ。
出したらかんねえ。
ほら、立って。
もっとできるでしょ?
今度こそいいとこ見せてよ
ほらさっき出した精子でヌルヌルになってる
すぐ入っちゃうよこれ
あー気持ちいい
私もさあ仕事でストレス溜まってんの
発酵させてんの
これでしょ
ああああああ
ああああああ ああああああ
あっチェンジ 気に入っちゃった
自分 ああああああ
ああああああ ああああああ
すっごい温かい
横着見せたよ
行くの禁止
好きこれ
おいしい?
仕事中はそのくらい充実でいてくださるの嬉しいんだけど
入れて
はい
ここ
場所わかるでしょ
はい
ほら、届かないなら動いちゃうよ
あ、ダメです
それそれそれ
まだいけるんじゃん
どんだけ金玉保ってたの?
すみません
こうじゃダメでしょ
ちょっと覚えてたの?
はい
やればできるじゃん
もっとして
あーそこそこもいい
好き
何怠けてんの
さっきと
全然違うでしょ
疲れてんの
すぐ入れる
あー気持ちいい
何でも言うこと聞いてくれるって
言ってましたよね
拘束されて
無意欲の取れない男性が
一方的に蹂躙されて
快楽に抗えず
とりあえず射精してしまう
私、そんな姿を見てみたいんです
観音的じゃないですか?
どうしてそんなに騒いでるんですか?
嘘?
そう? 本当は興奮してるんじゃないんですか?
女性が近くに来るだけで
本当は興奮しちゃうくせに
隠すのが下手くそですね
どうしますか
今日は
ずっとこうやって
黙ってあなたのこと見てましょうか
私はいいですよ
1時間でも
2時間でも
まだ触れてませんよ
触ってほしいですか
お疲れ様です。
その割には
体温がすごい上がってるみたいですけど
何かありました?
静観体、私に教えてください。
これがあるから喋れないんでしたね
詳しく聞きたいので外してもいいですか
外してください早く
こんなところでバレたらどうするんですか
大丈夫ですよ
もうみんな帰りましたから
私も帰ってもいいんですよ
いやいやダメですよ
あなたをこのまま一晩寝かせてもいいんですよ
そんなに良くないですよ
その方が
ダメです
興奮するかもしれませんね
外してください
あれ?もう耳がこんなに真っ赤に染まって
なってないですよ
まるで秋のもみじみたいですよ
見られたらどうするんですか
こんなことすぐ気にならなくなります
本当に何やってるんですか
ちょっと、ダメですって。
なぜですか?ダメな理由を明確に教えてください。
本当に誰が気をつけます?
あなたがグズグズしてるから疲れてしまいました。
この方が触りやすいですね。
あんま触らないでください。
ここは好きですか
好きじゃないですよ
好きじゃない
本当ですね
はい
誰が来たらやばいですよ
どうしました
ましたん 本当は
家とか いやいいそんなわけあるじゃんあるわけじゃねー
喉乾きませんか あんなに騒いでたから
それかありますよ じゃあ水分補給しましょう
えっ
おいしいですか?
おかわり?
舌動いてますよ
興奮してるんじゃないんですか?
ダメですって
いい喉ぼときですね
すごく男性らしい
期待してました?
してないです
選べなくていいんですか?
この唾液まみれの
ベロで
なんで?
飲めないでくださいよ
想像してください
きっと気持ちいいですよ
何言ってるんですか?
やめてやめてと言いながら
体は反応してる
反応してないです
人間って面白いですね
知ってますか?
人間は
触られることでも興奮しますけども
目でも興奮するんですよ
知らないっす
例えば
例えば 女性の下着姿とか
どうですか?
脳に届いてますか? 届いてます
ちょっと、あ、めっちゃ
窒息しちゃダメですよ
大丈夫ですか? 何か喋ってください
聞こえませんよ
苦しいですか?
でもね、生命の危機を感じた方が
人間の本能的にここが反応するらしいですよ
子孫を残さないと
反応してないです
音でも感じてくださいね
体と
目と耳で
ではもう一度
目で気持ちよくなってくださいね
どっちが好きですか?
胸とお尻
そんな知らないですよね
男性は丸いものが好きですからね
触りたいでしょ
でも動けないから触れないんでしょ
触りたくないです
悔しいですね
こんな目の前にあるのに
手が届かないのって
今こんなところで服なんて脱いで
バカな女だなって思いました?
思いました
でもね人間は予想外のことが起こる方が
ドキドキして脳にいいらしいですよ
さっきよりも舌絡めてきてますね
ここしは仲良くなれました?
でも勘違いしないでくださいね
拘束されてるあなたの方が私より下ですから
陰経がパンパンになってる
なってないっす
最後にGコイしたのはいつですか
知りません
陰経がよだれまみれになってますよ
いつですか
この様子じゃ相当たまってると思いますけど
この金玉、ガラカンにしてあげましょうか
大丈夫ですよ。男性の精子は毎日作られますから
空っぽになっても、またこんな風に
すぐいっぱいになりますよ
特にあなたみたいな
むっつりすけ部は
泣けないじゃないですか
あーすごいぬるぬる
先っぽの腫れ目から何か出てますよ
これって
カウパージルってやつですか?
恥ずかしいですね
気持ちいいですか?苦しいですか?
苦しさと気持ちよさは紙一重らしいですよ
目をそろさないでください
人とお話するときは
しっかり目を見てって教えてもらえませんでしたか?
ほら、見て
すごい汗かいてますよ
気持ちいいって書いてある
答えないなら、こっちに聞きましょうか?
ねえ、気持ちいい?
き、気持ちいい
声反り立ってますね
もしかして、もう行っちゃいそうなんですか?
すぐそこまで
イカ臭い匂い来てますよ
本音が漏れてますね
気持ちいいって
あれ?誰かにバレたらどうしようって言ってませんでした?
そんなの言ってた人が
ここでそんなに気持ちいい声出していいんですか?
言ってること矛盾してますよ
今無許可で行こうとしましたね
してもらってるが悪いのに
報告も無しで行こうとしましたね
すいません
質問です
先っぽと奥
どっちが好きですか?
根元の方と
気筒の先っぽ
どっちもですか?
私、欲張りな男性は嫌いなんです
何ですかこれ?
見えます?私の口の中のもの
ねえどうして勝手に言っちゃったんですか
ほら
金玉空っぽにしてあげましょうか
ねえあなたの口眼すっからかんにしてあげましょうか
どうしたんですかさっきより大きな声出して
すごい気持ちよさそうな顔
もっと見せてくださいよ
なんか出てきましたよ
何ですかこれ
何ですか
もう出ないです
自分の体から出てるものなのに
何かわからないんですか
金棚空っぽにするって言ったけど
これは出せとは言ってませんよ
また勝手なことしてますね
オルガズムの果てにすごく歪んだ顔になってますよ
もっと出るんじゃないんですか
白濁したザーメン
私がもっと開発してあげますよ
あなたの体
自分で出したものでおちんぽくちょくちょになってる
最後の一滴まで
最後、すごい飛距離で、驚いちゃいました。
観音的な時間、ありがとうございます。
さっきから何なの?こっちが黙ってたら調子に乗って。こっち来なさいよ。
そんだけ痴漢したいの?
ねぇ
ほら脱ぎなさいよ
触りたいんでしょ?
ムラムラしてしょうがないんでしょ?
女の体が見たいんでしょ?
ほら
なにこれじゃないでしょ?
こっち来なさいよ
動かないで
そうやっていつも痴漢ばっかしてるんでしょ ねぇ
どうなの すみません
申しませんから許してください
嘘 そうやって
いつも女がおとなしいからって 痴漢しまくってるんでしょ
あの高須は魅力的だったから
もうしないんだったら態度で見せてよ
誠意
試してください
同じようにも痴漢してあげてるよ
ちょっと、か、か、かめしてください
痴漢するだけじゃ物足りないでしょ
いや、ちょっと
たまには痴漢されてみたら?
はい
まず見てあげる?
あなたの乳首とか
あ、ここ
ち、ち、ち、ち
ちんちんとか
ゆっくり目で痴漢してあげる
痴漢してるんだ
痴漢してないの?
安静してるんだ
安静してるんだね
私も恥ずかしかったんですけど
もう寝ようとしませんから
なんで?
やってるんだろって 想像しながらいじってたんでしょ
どっちの手でいじってたの? 右?左?
どっち? 自分でも分かんないぐらい興奮してたんだ
だめだよ 時間をして興奮するなんて性癖
だから どっちの乳首が気持ちいい
こっち?こっち?
答えないなら 私が見つけてあげるね
ね、どっちが気持ちいいか
あれ?あんなに痴漢したかったのに
全然おっぱい舐めないじゃん
楽しい?
ああああああ
してい
これでさ
おまんこ舐めてよ
聞こえない?
おまんこ舐めて
これがしたかったんでしょ?
パンツめくって
おまんこそんなに高かったんじゃないの?
一つ買ってよ
人の品物を人の手で買い回しを
実際にやってみてよ
気持ちいい
気をつけないでね
あーーー
もっと近くで打ち交わしてるよ
そこ好き
美味しい?
あ、気持ちいい
あ、いく
もっと舐めて
チェスってしてはダメだよ
こっち
足りない
なんで痴漢しようとしてたの?
嘘でしょ?
もっと気合い見せてよ
どうしたの?なんて? 全然聞こえない
わぁ、すごい 耳まで真っ赤になって
どうしたんだ?
あんたのお尻の穴って、ちゃんと見たことあるの?
ちゃんとないかもです。
いいよ。特別に見せてあげればいいの。
んー?
低い低い
こんなこと教えたら
おっぱいとかマンゴー目当てじゃなくて
今度からお尻の穴見たくて
変なこと教えちゃった
あー、辛い
ちんちん、ゆっくりしてるよ
満足した?
こっちは触らなくていいかな?
どうするの?
時間のテクニック見せてよ
時間のとこの
テクニック見せてよ
外してあげるから
すいません
これで下がれるでしょ?
マーコ下がって
いいですか?じゃなくて
もっとガシガシ下がって
何遠慮してんの?時間のくせに
そっか
やるし、もっと
気持ちいい、もっとしてね
それそれそれ
全部分かって、全部覚えてあげてください
はい、はい、はい
とっきり舐めてますか?
もっと?
ああん
あんなん
はっはっ はっはっは
ああああああああああああああああああああああ ああああああ
おかえりしてください
これ何か分かる
ちょっとくらいてくれよ
面白い
時間しようと思ってたのに
やられ返されちゃった男
あ、ちょっと、あ、ちょっと、まあ、なんかまずいかも
あ、ちょっと、え、ちょっと、なんか、このままで出ちゃいそうなんですけど
ちょっと、あ、まあ、激しくされると出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう
ちょっと待ってください
あ、ちょっと待って、あ、当てる
あ、あ、あ、あ、あ
俺こっち来て
もう勘弁してもらえませんか?
よくぞ聞きますから
時間するぐらい
金玉に接して思ってたんでしょ?
ごめんなさい、本当
体の悪いじゃないの
お腹いっぱいになっている
いいでしょ、まだ。
ほら、チカンさん、もっと気持ちよくなっていいよ。
ちょっと、そんな強くされると、また寝ちゃう。
強くされると?いいんじゃない?
いいんすか。
黙ってるの全部出しちゃえば?
もうダメ。
全部出た?
金玉、空っぽになった
もう痴漢なんて、卑怯なことしちゃダメだからね
痴漢したくなったら、私がいつでも
縛って、気持ちいいことしてあげる
動かないで
こちらのエステトロンで
麻薬成分の入ったオイルを使用していると聞いたわ
そんなことするわけないじゃないですか
もういずれバレること
レイディッツ!
やめろ!
喋らなくても、私がたっぷり尋問してあげる
返せ!
何の気にやってたのか知るなよ
何も知らねえぞ
何も知らねえのに言わなきゃねえだろ
どうだよ
ひどい目にあいたいよね
どうすんの
何すんだよ
きつく
気持ちよくしてくれるのかよ
ほら早く吐きなさい
吐くにも何も
何も知らねえんだからよ
かけろ
パンと突き破って
出てきそう
最長じゃない?
もうこんなんなっちゃったの?
知らねえよ、俺
もしかしたら、あんた童貞?
童貞じゃないし
ほら、今にもパンツ突き破って
ちょっと待って
出てきちゃうよ
これ何すんだよ
ほら、吐きなさい
恥ずかしいおちんぽして
いいの?
吐かないならもうやめるわよ
いや、ちょっと
ここまでしといて、そりゃねえだろよ
それとも、もっと気持ちよくなりたいわけ?
あ、ちょっと
もしかして、こういうのがお好み?
やだ、やっぱり麻薬を使用してるだけあって、どう変態ね
ち、ち、ち、違う違う
ここ?ほら、早く快楽に分けて入っちまいな
そうほうが楽になれるでしょ
こういう屈辱的な方がお好みだったりする?
早く吐きなぁ
ほらほら早くしな
私に手間取らせないでよ
分かるそう簡単に吐くから
このチンポ今すぐザーメン吐き出しさそうにしてるけど
違うの?
いや、別にするな。
ほら。
もう一度聞く。どこから麻薬を手に入れた?
どこから?
それは…
他に仲間は?
そんな知らねえよ。
一人なわけないでしょ。ほら。
自分の置かれてる状況、わかってんの?ねえ。
さて、じゃあもっと痛ぶって。
ちょっと待って
自然と全ての情報を吐かせてあげる?
ほら、これでどう?
麻薬仕様でビンビンにしてるんでしょ
ねぇ
そ、そら、そら
じゃないとこんなに金銀になるはずないもん
ほら、そうなんでしょ
このチンポが何よりの証拠よ、ほら
麻薬はどこ?どこから手に入れた?
行きたい?行きたいよね。
じゃあほら、私に言うことあるでしょ? どうしたの?あれは。
どんどん大きくなってきてる
こんな体見せられたら誰だっておらへん
嘘?これも麻薬なんでしょ?
違う、違う、違う
麻薬なんでしょ?
違う、あんたがこんなことしてくれ
あ、あいこ、あいこしてくれ
ちょっと、何?
何楽しんでんのよ
俺は拷問
あ〜ちょっと
あ〜あ〜
あ〜痛い痛い痛い
あ〜ちょっと
あ〜終わりすぎ
このままだと
全部がおかしくなるか
あんたが窒息するか
だよこれ
あ〜すごいすごいすごい
そこそこだ、これ
手加減しないからね
手加減してくれ
行く行く行く
気持ちがいいから行かせてください
ほら
じゃあ吐きな
赤く吐きな
吐くから
なんて?
今吐くって
熱くなった
いいこと聞いちゃった
それ
これ
じゃあ爆速でしてあげる
それともこっちの方が
行きやすい
すぐ出る
出る、すぐ出る
出る、出る
そろそろ、そろそろ
吐きな
写真と同時に
吐いてみる?
駄目だ、駄目だ
すっごい
ち、ちんぽんが脈打ってるよ
あ、それ出る出る出る、ちょっと待て
裏筋の血管、破れちゃいそう
金玉相当溜まってるんでしょ、この様子じゃん
麻薬オイル仕入れる前に
ああああああ ほらにしたらどうああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ ちょっと待って
ええええええ やっぱりこういう変態プレイが好きなんだ
舐めれそうなこの距離
どうせあんたなんか誘惑に負けちゃうんでしょ?
いや、そういうわけないからね
うわぁ
ほら、すっごい顔して舌出してる
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
この中で、射精して、全部白状したいでしょ。ねえ。
ああ、ああ、ああ。ほら、かわいいやつ、おにぎり。
ああ、ああ、気持ちいい。
ああ、ああ、ああ。
ああ、気持ちいい。
擦れてるよ、コリコリの乳首に
はい
あー、あー、さっきと
もうダメだ
あー、くじき
あー、痛い
もうビームだ
触れたいんだったら
やること一つでしょ
吐きなさい
あーもうこれだけでいいじゃん
チンプのためにも吐いた方がいいんじゃない
自分が今どういう状況か分かってんの
ほらこのまま入れたいんだったら吐きなさい
あーすごい
ほら続けてほしいでしょこれ
はい
先っぽが好きなのに
あー先っちょだめ、しまってる
そしたら先っぽだけ入れてあげる?
先っぽだけ入れて
目元シコシコしてあげる?
好きでしょこれ
初めてだけどすごい弱った
このままいきたいんじゃない?
はい
おまえこの中泣きたいんじゃない?
もういい、引かしてくれ
すごい、奥が湿気が立ってる
言ったね
はぁ
開いてないのに
仲出ししていいんだぁ
はぁ
ってことは
もう一回
はぁ
もう一回するってことよね
なんのことだからな。
ねえ、約束と違うでしょ?
はあ?
私はなんか、あなたの精神で、ぐちゃぐちゃになってるんだけど、ねえ。
ほら、吐きなさい。吐きな。
ほら、吐かないと水攻めするよ。
ほら、いいな。このままだと溺れるよ。
そんなこと、そんなしみつくたら、また出るから。
ほら、あきら。
自分が何してるか分かってる?
うん、はい
やっちゃうね
入ってないのにやっちゃわないと
気持ち良すぎて
何休んでんの?
こっちから入れなさいよ
ほら来て
ちょっと
動かないなら、私が動くからね
気持ちいい
すごい気持ちいい
しばしばしばしば
もう出ないからこれで許してくれ
いや許さない逃がさない
もうこれでねこれで生かしてやるからこれで生かすから
これで生かすから
ジンポン
ジンポン見て
私も気持ち悪くて
ジンポン
カプセル、カプセルよ
もう出ないから
うそ
これ何?
こんなに便秘
早くチェックするわ
気持ちいい
あそこ好き
おっくん来てる
お孫っこ
足におまんこの皮肉が
あ、ほら、まんこで締め上げてるでしょ?
締まる、締まる、締まる
気持ちいいなら吐いて、ねえ
あ、だめ
掃除は?どうしたの?
行ったんだから、早く入って
それは限界だから
ほら、吐きなさい
もう、きっと空っぽだよ
だめだめだめ
まだセックスゴーも終わらないからね
だめだめ
やめろやめろやめろ
なんやくじゃなくて
私のまんこでおかしくしてあげる
あー、気持ちいい
ほら、早く
あっはぁ
そう あああああああああああああああああああああああ
私まだ行き足りない