ご来店ありがとうございます
本日担当させていただきますセラピストのさやまと申します
当店は男性のためだけの究極リラクゼーションを施させていただくサロンとなっております
お客様を未知なる快感へご案内いたしますね
お待たせしました
お客様当店のご利用は初めてでいらっしゃいますよね
はい初めてです
では当サロンのざっくりとですが説明させていただきますね
女性の場合女性ホルモンを分泌すればするほど
肌の艶だったりとか張り美しさ
そういった美容効果が大変得られるんです
そこでトーサロンでは男性の方にもメス化を促進して
きれいになっていただこうというのがトーサロンのコンセプトでございます
ここって抜いていただける場所なんですよね
ご安心ください
前立腺をマッサージすることによってメス息ができますので
抜いていただけるならどんなのでもお願いします
かしこまりました
それでは早速施術の方を始めさせていただきますね
はいお願いします
それではまずはじめにオイルを使って全身のマッサージから始めていきます
先ほど抜いてもらえるのであればどんな工事でもっておっしゃいましたよね
はい
普段どんなところに行っているんですか
時々こういったお店には週1ぐらいでは
エステといいますか
メス行きはされたことあります?
めっすいきもときどき
なんだ じゃあもうすっかり変態さんなんですね
すみません
乳首をもう開発済みかしら
そこはそんなにかもです
そんなに?
気持ちいい
でももうこんなにビンビンよ
気持ちいいです
ちょっと強めに刺激したらどうなっちゃうの?
あーすごい
ここどうしたんですか?
すみません、ちょっとここを踏んじゃって
期待しすぎですよ
チンコ、触ってほしいんですか?
あ、はい
でも、ここはメス行きするところだから
ちんぽよりもアナルをたっぷりいじっちゃうから
お願いします
これは塗りましょうね
ほんと、びんびん
まずはアナルをほぐしていきましょうね
お尻こっち向けてごらん
あ、はい
そう
でも確かにこのアナルはいじられ慣れてるね
わかっちゃうんですか
だって簡単に吸い込まれそうだもん
あーすっごいどんどん入ってく
目元まで入ったよ
気持ちいいです
あ〜すっごい。急に締め付けてくる。
ここは気持ちいいの?
気持ちいいです。
そうだよね。気持ちいいよね。
女性で言ったらGスポットと一緒だもんね。
すごい。
気持ちいい。
そう
お尻も一緒にしっかり吐いてあげる
はい
両方気持ちいいです
両方気持ちいい?
あーすごい
ギュンギュンしてる
あーすっごい丸見え
何がダメ?
あーすっごいやらしい
泣き気持ちいい
お腹落としちゃって
足こっちに下ろして
もっと激しく振ってあげる
あ、すごい。すごい気持ちいいです。
気持ちいい?
女の子みたいにあんあんいいじゃん。
あ、すっごい。
腰上がってきてるよ。
あ、すっごい締め付け。
行きたい?
行きたいです。
行きたいの?
メス行きしたい?
メス行きしたいです。
いいよ、ほら。メス行きしてごらん。
あー、すっごい締まる。
あー、ぎゅんぎゅん、すっごい締めてる。
あー、びっくびっく、すっごいね。
気持ちよかった?
すごい、気持ちよかったです。
メス行き、好きなんだね。
あ、まだひくひくしちゃってる。
じゃあ、今度は、指じゃなくて、これ入れてみようか。
すごい大きいですね
こういうのを入れたことある?
時々
時々?
じゃあしんなり入っちゃおうかな
あー簡単に入っちゃった
これ、ブルブル震えるんですよ。
あーすごい。
あー大変。
あ、吸い込まれてる
出汁入れされるの気持ちいいの?
気持ちいいです
ね、すっごい入ってくる
これ入れたまま四つん這いになって
これ入れたまま?
そう
あーすっごいいい眺め
元太ももすっごい腫れ上がっちゃって
気持ちいい?
すっごいやらしい
激しい
激しくされるの好きなの?
腹にいっぱい出し入れして、いっぱい全部仕掛けてあげる
あ、すっごいもう、あんなにぐちゃぐちゃ。
ねえ、ぐちゃぐちゃになるまで見えたよ。
あ、すっごい恥ずかしい格好。
ああ、大変
もう簡単にデイリーしちゃうの
もうアナルガバガバだよ
ガバガバアナル気持ちいい?
気持ちいい
あーすっごい
気持ちいいな
もっと激しくしてあげるから
仰向けになって
ちょっと待って
入ってくるよ
ブルブル震えるよ
一緒に仕掛けてあげる
あーすごい
あーあーすっごいずっぽずっぽ吐いていく
すごい
チンポターナルどっちが気持ちいいの?
どっちが気持ちいいですか?
両方?
あーすっごい
ちんぽもすっごい熱くなってる
すごい?これまたいっちゃうんじゃない?
お客様、おっぱいは好き?
大好きです
今度は、私のおっぱい喋りながら気持ちよくなってごらん
おいしい?
おいしいです
すごく楽しい
あーすっごい
自分でしっかり足を持ってね
あー気持ちいい
あーすごい
すごい心地よい
ちょっと気持ちよくなっていいんだよ
あーすっごい
あーでもチンポピーミー
気持ちいい
トララルにバイブ突っ込まれて気持ちいいの
気持ちいいです
これ?これ気持ちいいの?
チンポンも?チンポンも本当に気持ちよくなりたい?
気持ちよくなりたい
ちんぽもそろそろ出したくなっちゃった?
ちんぽどうされたいの?
いっぱい気持ちよくなりたい
いっぱい気持ちよくなりたい?
じゃあ今度はこのおっぱいで全部挟んであげようか
落ちないように自分で持って
はい
じゃあこれ抜いちゃうよ
じゃあ、今度こっちおいで
目水気してから、チリンポンもすっごい敏感になってるんじゃない?
気持ちいいです
すごい気持ちいい
すごい気持ちよすぎて
出ちゃう出ちゃう
出ちゃう?
いいよ
おっぱいでいってもらう?
おっぱい
あーすごい
熱い
あぁ、すごいね。ほら、見て。
ねぇ、でも、言ったばっかのチンポン、
まだ、なんか出るんじゃない?これ。
あぁ、ほら、ほら、
ほら、メス液して、あ、あ、大変、ほら、お漏らししちゃって。
あ、マロでいっぱいメス液してから、寝るんじゃないわ。
あ、びしょびしょ。
すっきりしました?
すごい、すっきりしました。
ではお時間となりましたので本日の施術はこれでおしまいです
またのご来店お待ちしてますね
はいまた来ます
お待たせしました
本日はお任せコースでよろしかったでしょうか
はいお願いします
かしこまりました
それでは早速なんですが
膝立ちになっていただけますか
はい
まずは全身をゆっくりとマッサージしていきますね
こういったサロン何度か行かれたことあるんですか
いや全然来たことなくて初めてです
じゃあ今日はたっぷり初体験していってくださいね
はいお願いします
とっても綺麗な体されてますね
何か鍛えてるんですか?
毎日ちょっとだけ筋トレしてます
気持ちいいです
お尻の方をたっぷりとかけていきますね
お願いします
くすぐったいですか?
気持ちよくてなんかつくどくってきちゃって
腰、動いちゃってますもんね
四つん這いになって
お尻を突き出すようにして
見ちゃいますよ
触ってないのにヒクヒクされてますね
すっごくエッチな匂いしてますよ
変な感じします?
すごい
足はただ大人にかかるんです
じゃあこれは
これは
食べですよ
ごしひんちゃん
チュンチュンもビンビンですね
脱いちゃいましょうか
苦しそうですもんね
あーすごい
すごい
鼻でこい
どうされました?
すごいびくびくしてる
アナルに指入れたらどうなっちゃうと思います?
変になっちゃう
今まで全然触ったことないですか?
どうですか?
全く痛くなくて
ゆっくり
ちょっと冷たいかもしれない
深呼吸してくださいね
力抜いて
痛くないですか?
大丈夫ですか?
大丈夫です
キュって唐が閉まってますね
ゆっくりもう少し入れていきますよ
すごい閉まってる
チェンポンもビンビン
変な感じします
変な感じ
じゃあ指ちょっと動かしてみますよ
どんな感じします?
あなた・・・
体の奥が・・・
じんじんします
体の奥がじんじんする?
じゃあもうちょっと
強めに刺激していきますよ
本当?
はい
そうか
お客様、初めてからこんなに奥の方まで指飲み込めるって素質ありますよ
こんな感じだったら、おもちゃ入ると思うので入れてみますね
お客様、これなんだかわかります?
アナルパールって言うんですけど、これ入れたらもっと気持ちいいですよ。
そんなの入るんですか?
最初はね、みんなびっくりされるんですけど、あ、ほら、私押してないの2個飲み込んじゃいましたよ。
じゃあ3つ目
4つ目いきますよ
ちょっとずつ大きくなっていくから
刺激が強くなっていくと思いますね
5つ目入りますよ
大丈夫ですか?
はい
苦しかったら言ってくださいね
ここからちょっと大きくなりますね
3ついきますよね
はい
もう一個
最後の一個
2個入れちゃうよ
抜けてきちゃうかな
今どんな感じします?
お腹の股が
苦しい?
圧迫されてた
ちょっと苦しいです
じゃあちょっと抜いてみましょうか
全身ビクビクさせちゃって
かわいい
このアナルパールちょっと動かすだけで
奥の方に振動いくの分かります?
はい
じゃあこれ入れたまま
他の部分もマッサージしていきますね
このまま膝立ちにまた戻ってもらえますか
触ってないのにビンビンですね
乳首も敏感なんですね
転がされるの好きですか
すごい気持ちいいです
つままれるのと、さっきみたいに転がされるの、どっちが気持ちいいですか?
つままれているのがいじめられているみたいです。
いじめられているみたいなのが気持ちいいんですか?
はい。
じゃあもっといじめてあげる
こういうところ初めて来るっておっしゃってましたけど
アナロンにお餅ぶち込まれて
乳首こねこねされながら
全部こんなビンビンにしちゃうなんて
お客様相当変態さんですね
はい、ごめんなさい
チートすごい暑くなってますよ
すごい気持ちいい
気持ちいい?
ここ気持ちいいんでしょ
諦めてそこ
でももっといじめてほしいんでしょ
はい
全身ビクビクしてる
キンキンになったチンポ
もっと気持ちいいことしましょうか
はい、お願いします
やってます
マッサージしていきますね
あーすっごい
さっき一本の方充血して真っ赤になってる
舌を使っていきますよ
ダメですよ
すいません
あーすごいぬるぬる
どっちも気持ちいいね
気持ち良すぎますね
あ、すっごい
チンポがすっごいビクンビクンって
どうしたの
チンポが行きたくて仕方ないって感じですね
私のマンゴーを使って
気持ちよくなっていただきますね
手が入りましたよ
ちゃんと我慢してくださいね
行っちゃダメですよ
あなたも気持ちいい?
気持ちいいです
初めてです
じゃあ、チェンジを何個に入れながら、もっと刺激しちゃおうか。
あー、すっごい嬉しい。
気持ちいい
この顔しないとダメです
なると、もっとグリグリしてあげる
これ、ダメです
気持ち悪い
アナルウィキどうでした?
ずっと気持ちいいです
ずっと気持ちいい?
ああ、でもまだ気持ちいいのはここからですよ
あらるで言ってさらに敏感になったちんぽ
もっと刺激していきますからね
気持ちいい
気持ちいいすぎますってこれ
え?どうしたの?
締め付けすぎ
まだ言っちゃダメですよ
出したい?
じゃあ、自分で動いてみます?
動きたいです
後ろから
後ろから入れてみて
気持ちいい
動けないで吸っちゃいそう
ダメですよ
気持ちよくなるためにしてるんですから
頭を返してくれそう
大丈夫
気持ちいいことだけに集中して
言っちゃダメですからね
我慢できそうですか
頭後ろで
ダメ
もうちょっとだけ我慢できます?
ママ
我慢できません
すみません
マナル刺激しながら
行かせてあげる
こっちに足伸ばして
使えて
うん、上手だ
あー、すみません
あー、すごい
おしげもすごい
アナルパールが、勝手に出たり入ったりして、それくらいアナルをひくひくしちゃってるってことですね。
すごい、ぐっちゅうぐっちゅう。
痛います。
痛い?
たくさんお漏らしまでしちゃって
お客様、初めてのメス行きどうでした?
たまらなかったです
満足していただけました?
とにかくです
またのご来店お待ちしておりますね
はい
ねえすっごい簡単に入っていっちゃう
すっかりガバガバのアナルになっちゃったね
気持ちいいです
気持ちいい
すごい閉まる
ここ
ほら、力まないで
あーすごい
声
アナルに指グッポグッポ突っ込まれて
アンアン泣いちゃうの
もっと泣いてごらん
あーすっごい
あーぎゅんぎゅんに締め付けてくる
ここ撫でられるの大好きだもんね
チンポンも一緒にいじられるの好きでしょ
これが大好きで何回もここ通っちゃってるんだもんね
アナルに入れてる指動かさなくても
チンポこうやってしごくと
キュンキュンキュンってアナルが締まってくる
もう私の指離さないんじゃない?
アナル締めながら、ほらポチンプビンビンにさせて。
ここ先っぽ、ポチンプの先っぽ。
なんでダメなの?好きなんでしょこれ。
もう行きそうになったの?
ダメだよ。まだ指しかしてないよ。
今日は指だけじゃなくて
もっと太いのを入れてあげるんだから
分かってる?
ありがとうございます
何入れてもらうか分かる?
分かんないです
今日はこれ入れてアナログぐちゃぐちゃにしてあげる
ありがとうございます
でもこのまま入れたらさすがに痛いでしょ
自分で舐めて入りやすいようにしてみて
上手に舐めれる?
大きいです
ねえ大きいね
これを今日は君のアナルに入れちゃうんだよ
いっぱい濡らさないと痛くなっちゃうの自分だからね
かわいい
もっと
ほら
だめ
苦しい?苦しい?
もうちょっと、はい、かまん、かまん、かまん、かまん、かまん、かまん、かまん。
あー、すっごい。
よだれ、だらだらだらしてんの。
奥まで、奥まで。
この時でも舐めてごらん。
あー、すっごい。
こうしたら一番奥まで入っちゃうね。
どうしたの?
入れてほしい
入れてほしいの?
何をどこに入れてほしいの?
おちんぽ
おちんぽ?
ケツマンコに入れてほしいです
おちんぽをケツマンコに入れてほしいの
じゃあ
こっちにお尻突き出してごらん
ほらもっとプリッとさせなきゃいけないよ
あーほらおちんぽ
いつもここに入っちゃうよ
ここに欲しいの
お尻入った。
ゆっくり動くよ。
もっとお尻突き出してごらん。
あら、ケツもんこにちょい一歩入ってんの、まる見え。
こんなんされて気持ちいいなぁ。
あー、そこヤバい。
ここヤバいなぁ。
あー、すごいね。
ここ?
あー、イッチョイッチョイ。
え?イッチョ?
あー、あったー。
でもほら、まだこんなもんじゃないよ。
仰向けになってごらん。
ほら、恥ずかしいとこ自分で見せて。
こすってみて
こすれるだけで気持ちいいです
入れてほしい
入れてください
ごちんぽ離れに入れたまんま
いっぱいしごいてあげる
ありがとうございます
これ気持ちいいの?
気持ちいいです
ゆっくり動きながら
ゆっくりしごいてあげるからね
どうしたの?
もっとしてほしいです
もっと?
もっと激しくしてほしいの?
もっと激しくしてほしいです
気持ちいいですね。
気持ちいいです。
ケツも動かされて気持ちいいな。
それ、そこらへん行っちゃうよ。
行っちゃう?
いいよ。
あー、すっごい。
あー、ブルブル震えちゃって。
どうしたの?そんなに気持ちよかった?
あー、すっごい。
余韻でまたいきそうになってんの?
どうしたの?
もう全身敏感になってしょうがないんでしょう。
はい、はい。
この状態でおちんぽ触ったらどうなっちゃうの?
おかしくなっちゃう。
おかしくなっちゃう?
いいんだよ、おかしくなって。
ほら、ちょっと撫でてるだけでも、びくんびくんって。
あらさき、一歩しごいたらどうなっちゃう?
何?
どうなりされたら、出ちゃいます。
どうなりされたら何?
出ちゃう。出ちゃう。
出ちゃうの?
行くの?行きたい?
行きたいです。
じゃあ、いいよ。行ってごらん。
ほら。
ケツマンコを犯されながら行っちゃったの
行っちゃいました
ほら見て
ドロッドロ
まだできるでしょ
マンコ入れとくない?
入れたいです
今からここに入れるよ
言いたいです
さっきは
ああ、ケツまんこにちんぽ突っ込まれてアンワン言ってたけど、
まんこにちんぽ突っ込むのはどんな感じ?
すごく気持ちいいです。
気持ちいい?でもこれもまたアンワン言っちゃうの?
だって、そんなにまんこ締めないでください。
気持ちいい?
はい
あー、はや乳首も一緒に締めてあげる
あー、それ
あー、なに?それ?ここ気持ちいいの?
まあ、この入り口でしぼかれる
ねえ、さっき言ったしぼかれるの好きだもんね
ん?ほら
あー、これ気持ちいいね
嫌だよ
嫌だ
なんで勝手に行こうとしちゃうの?
すごく気持ちいいから
でもまだ行っていいよって言ってないでしょ?
そんな
まだいっぱいいじめてあげるんだから
あーちょっと
お尻で行った後だから、ちょっとダメかなって。
簡単に行っちゃいそうになってるもんね。
そうなんです。だから、すぐ寝ちゃうから。
我慢してね。でもダメ、まだ行っちゃダメ。
だってほら、私まだ気持ちよくなってないもん。
自分ばっか気持ちよくなるの?
すみません、頑張ります
そんなのダメでしょ?
ケツマンコで何回行ったかな?
もう分かんない
分かんないぐらい行ったよね?
私のマンコもちゃんと行かせてよ
はい、頑張ります
はい
我慢できた?
手に入ったりしてないよね?
してないです
はい
我慢しました
もう無理なの?
気持ちいいね
行きたいね
行きたい
モノリー
行っちゃう
行っちゃう?
ダメだって
行きたいよね
行きたい
行きたいです
もう、言っていいですか?
ダメー。ダメー。
もう?
あー、すっごい。
マンコはお腹でドクドクしてる。
もうさすがに限界?
じゃあ、派手に行くとこ私に見せてごらん。
だってほら、行ってるとこ見たいなもん
はい
じゃあ、面とぴどぴゅって出てるとこ見せてごらん
はい、はい
さやに
どうぞ、過ごしてください
もっと?
もっとしごいてほしいな。
先っぽがいいの?
声がまんじゅる出てきてる。
あ、すっごい。
エアチンクの先行くな。
ビクビクしてきた。
行っちゃう?
いいよ、ほら。
マジで多分派手に行ってごらん。
行く行く行く。
すっごい。
でもほら、まだ、まだ出るよ。
まだ出るよ。
何があるんですか?
ほら。
あー、すっごい。
見て、ねえ。ぐちょぐちょ。
ケツマンコいっぱい犯されて、
チェンプいっぱいしごかれて、
派手にいっちゃったね。
はい。
もう普通のセックスじゃ物足りなくなっちゃったんじゃない?
はい
ケツマンコ、またおかして欲しくなったら、ここにおいで
お客様は何度かご利用いただいてますよね?
はい
やっとお尻の穴、ほぐれてきたと思うんで
今日は
今日は、これを使ってしっかりメス液開発していきますね
はい、お願いします
もうじんいちゃん硬くなってるんですか?
そんなに期待してました?
ありがとうございます
まずは、今日自分のアナロに入るこのおちんちん、たっぷり愛してあげてください。
ゆっくりで大丈夫ですよ。
舌を使って、いっぱいペロペロしてみて。
今まで加えられます?
苦しくない?
苦しい?
ちょっとだけ。
やっぱり苦しかった?
苦しいです。
大丈夫、ゆっくり。
ゆっくり、お手。
ほら、一番奥まで、ほら、ダメですよ、勝手に離しちゃう。
体がぶってしまう。
ゆっくりで大丈夫なんで、一番奥までふわえてごらん。
お口の中にチュンポチュポチュポって入れられるのどんな気持ちいい?
苦しいけど何だか興奮してこない?
今日はこれでたっぷりいじめてあげますからね
すごい
上手にできましたね
ありがとうございます
本当、相変わらずおちんちんの便便ですよ
おかげさまで
じゃあ、アナルいじっていきますよ
もう少しこっちに
それで寝てみて
ねえ、ぼっきちんぽに引っ張られて、髪ショーツからアナルムがはみ出てますよ。
なるみえ。
恥ずかしい。
恥ずかしい?
恥ずかしいです。
もう、ほら、引く引くアナル。
もうこんなの意味ないから脱いじゃいましょうか
はい、一緒に脱がしてください
はい、お尻あげて
もっとヨーカーなる見せてくださいね
あらー
すごいひくひくしてる
エッチな匂いしてる
すみません
目隠しされてると何されるかわからなくて不安ですよね
はい
わっ
今から舌でアナルポジポジしちゃいますよ
恋してる?
チェンチェンも触りながら
くちゃくちゃ感覚あります?
でも気持ちいい方が強い?
もっとしっかりほぐしていきますね
やっぱり最初はもう慣れないですよね
でもねもうだいぶほぐれてるから
最初にね入るときだけちょっとだけ苦しいけど入っちゃえば
ほら入っちゃった
もっと、もっとお尻に当てて
よいしょ、ほら
あー、足りない、ぐりぐり
あー、恥ずかしい格好
ねえ
はい
変な感じするね
ここトントントンってされるの嫌だ?
嫌ではない
嫌ではない?
それ何なんですか?
トントン
ちゃんと、ここが前立腺だから、女性で言うGスポットと一緒だから
ここはね、もっと刺激していくと、メス行きできるんですよ
じゃあお願いします
前回まではなかなかそこまではいかなかったけど、そろそろできると思いますよ
こうやってチンプと一緒にしごきながら前立腺も刺激すると
ここがもっと気持ちいい場所って覚えるから
気持ちよくなってきた?
気持ちいい
どんな感じ?
なんか、気持ちいいよね。
すごい、ぎゅんぎゅんに締まってきたね。
ぎゅんぎゅんに締まってきた。
なんか、いきそうな感覚ある?
ある?
じゃあ、もうちょっと頑張ってみようか。
なんか、変な感じ。
変な感じ?でも、大丈夫。怖くないよ。
でも気持ちいい
うん気持ちいい
気持ちいいのに集中して
あーすごい
ひくひくしてる
行っちゃいそう
行っちゃいそう?いいよそのまま行ってごらん
あー気持ちいい
行く?行く?いいよいいよ。
あーすごい。
あーすごい。大変。
ゆっくり下ろしてみます。
あーすごいねー
上手にいけたねー
どんな気分?
嬉しい
嬉しい?やっといけたもんね
あったかい
お尻のところがあったかい
痛ばっかりだからジンジンするね
ここに今日は
さっき舐めたの覚えてる?
はい
おちんちん入っちゃうけど大丈夫?
挑戦します
挑戦してみる?
はい
あれ?
これどうしたの?
何ですか?
おちんちんの先っぽテカテカしてるよ
そうだね
アナログ犯されて濡れちゃったの?
また入っちゃうよ
痛い大丈夫
大丈夫?
大丈夫
もうちょっと
ちょっと、分かってきた。
分かってきた?
たぶん、お姉さんを信用して、全部ゆだねるようにしたら、気持ちよくなってきた。
なってきた?
じゃあ、もう全部ゆだせます。
よいしょ。ちょっと角度から。
うわー!
角度?角度?つらい?
辛くない?辛くない?
変な感じがするだけ?
最初だけ
ゆっくり動くから
大丈夫?
大丈夫
一緒に
一緒に、リンパもシコシコしてあげるから
気持ちいいことに集中してから
うん、気持ちいい
きっとグリグリされるんだよ
気持ちいい
気持ちいいね
一緒に
あなたもぐりぐりされてるよ
気持ちいい
あー、気持ちいい。
きっと、気持ちいい。
きっと、気持ちいいね。
お尻も気持ちいい。
なるほど。
おじいちゃんたちも一緒におかされてるの。
でも、これ最高でしょ。
ここ、気持ちいいくない?
気持ちいい。
気持ちいい
ちょっと早く動いても大丈夫
大丈夫
これです
気持ちいい
だいぶ慣れてきたね
いっちゃいそう
そう?いいんだよ、そのまま気持ちよくなって
気持ちいい
気持ちいいね
やばい?
今どんな感じ?
もういきそう
もういきそう?
いいよ大丈夫上手くないよ
やばい気持ちいい
あんなのジュポジュポされながら上手にいけるかな
やばいきそう
いいよ
行ってこら
ああああああ
ああいいぞ
ああ、痛い
わあ、見て
精子なのかも、我慢汁と全部混ざってぐっちょぐちょ
うふふふ
でも
でも、気持ちいいことはまだ終わらないよ
気持ちいい
今から何すると思う?
何するんですか?
せっかくだから、ごちんぽをごまんこでも気持ちよくなってもらいたくて
ちょっと元気じゃん
まだまだ元気なのちんちん
気持ちよくなってごらん
はい
あー入った
気持ちいい
気持ちいい?
ゆっくり
見て
すごい入ってる
そこ
それ
こうやって浅く動かれるのが気持ちいいの?
腹、乳首も一緒に触ってあげる
すごい痛い
ねえ
ゴリゴリって引っかかるのね
ここ気持ちいい?
私も気持ちいい
気持ちいい
どうしたの?
また行っちゃいそう?
うん、気持ち悪い。
ダメだよ、まだいっちゃう。
やばすぎる。
やっぱりいつもより敏感になってるね。
急に?
メス行きしたからね。
ここで、もっともっと我慢したら、もっと気持ちよくいけるようになるよ。
はい
触って
あー、気持ちいい。
あー、これは、僕に薬つけてなんて。
これ私も気持ちいい。
このまま私行ってもいい?
ちんちんで行かされちゃった。
おやすみなさい
お尻のほうがすごくビックリしてるね
入ってくよ
奥まで入る?
いい?
やっぱりアナロンの方が好きになっちゃった?
ゆっくりね、鳥動かすよ
ああ、すごい。
ああ、すっごい。
ああ、よろしい。
うん、うん、気持ちいい。
また指動かしてもいい?
お願いします。
ああ、すっごい。
私の指、食べられちゃってるみたい。
入ってるんですか?
え?入ってるよ
わからなくなってきた
わからない?
おちんちん動かさないようにして
はい
入ってる指だけ動かしたらわかる?
入ってた
入ってたね
あーすごい
腰を上げたの、今。それ気持ちいいの?
気持ちいい。
すごい。
指動かしてないのに。
ちんちんはね、思うことしごくと、アナログがキュン、キュン、キュンってすごい閉まるの。
うわー、気持ちいい。
ほら、もっと締めてごらん。
あー、すごいすごい。
気持ちいい。
気持ちいいね。
じゃあ、もうちょっと頑張ってね。
ちょっと激しくするよ。
気持ちいいよ
やばい
一緒に行こう
気持ちよかった?
熱いまた
何?熱い?
あ、つい?
私のお孫気持ちよくしてくれたから
もっと気持ちよくしてあげなきゃな
アナルもまだ触って欲しそうにしてる
ぶっちゃぶちゃだね
ここ
うわぁ
あぁ
ここ
ゴリゴリされるの好きなもんね
行きたい
行きたい?
怖い
行けちゃうでしょ?
やばい。行けそう。行けそう。
ちょっと、なんでだめだよ。
だめ。
できたこと?
ちょっと出ちゃった。
それくらいギリギリだった。
ギリギリだった?
もう出したい?
出したい。
もうちょっと出ちゃったの?
出ちゃったの?
気持ちよかった?
今度は、もういいよ。好きなだけ出していいから。
あー、気持ちいい。
これどう?アナル一緒に攻めながら。
ほら、金魂も。
気持ちいい。
なんかすごいね、これ。
あ、すごい。なんか毛玉がギュンギュンってなってるね。
ここに行きそうだから。
こんな感じしなくて大丈夫だからね。
あ、もう行きそう。
あ、いいよいいよ。
あ、行く。
あ、すごい。
まだ出るかな?
あ、これ、ねえ、分かる?
ねえ、分かる?
あー、なんか出る!
なんか出る?なんか出る?
あー、すごいすごいすごいすごい!
あー、まだ出るかな?
あー、すごいね!
あー、いっぱい出てる。
あー、すごい。
あー、お漏らしが止まらない。
あー、気持ちいいもん。
気持ちいい。
あー、すごい。
もう、めちゃめちゃだよ。
ほら、ここ見てごらん。
自分の精子とシワでぐちゃぐちゃ
そんなに気持ちよかった?
はい
メス行き初めてだったもんね
初めてのメス行き
すっごい飛んだでしょ
飛びました
はまりそう?
はい
感覚を忘れないうちにまた来てくださいね