うおぉーって声が聞こえましたね
さぁ今日もまた月に一度の中田勝負会にやってまいりました
もう始まってます
始まってます あーあ
またすっごい
うわぁ群がってるね また今日も
みんなもすごいケツ出てるじゃん
すっごいな今日の子
かわいいなこれ
うわもうケツ
お尻出ちゃってるけど
いいのかな?大丈夫?
大丈夫なんすか?
3人目つけてる
みんなケツ
うわ、みんなケツしか見てない
へへ
いっ えっ
オタクどうもは好きだけどしか見てねー
4すげーから乗っているのんどー もう接写用カーでいいのかなぁ
あんねんてっかいんだろうじゃん ここで見つけるここで見てもなんとなく
エロい気がしますが近くで見たいな じゃあ入ってみるか
ブーデー遅いよ
誰か来た?
ブーデー
せーのはい
誰ブーデーやねん
ひどいじゃないかちょっと
ひどいじゃないかブーデーなんて
ブーデー近いよ
近いよ
ブーデーが近い
全然近い
今距離感間違えた
距離感間違えた
お邪魔します
これ何?
これものすごい、マクロレンズだからものすごい
消えない消えない
これ医療用のカメラだから
手術手術手術手術
ついちゃったじゃん今
ついちゃったよもう
全部取れちゃった
よしよしよしよかったよかったよかった
よかったよかったよかったよかったよかった よかったよかったよかったよかったよ
よかったよかったよかったよかったよ
よかったよかったよかったよ
よかったよ
いろいろ曲げてるようなものを使っていいよ
凄いよ、今日のためにこれ改造してきたから
見て見て見て
おー明るくなったぞみんな
寄れ寄れ寄れ
寄っちゃう寄っちゃう
すごい綺麗
これ怖いよ
どこまで撮れるんだろう?
全然ここ消えないね
次のリクエストしていいですか?
そこにさ
あー見たい見たい
こっち見るこっち見る
真下真下真下
真下真下
シミになってるシミになってる
ヤバいヤバいヤバい
ヤバいよヤバい
カメラしか撮れない
EF?
そんなに変じゃん
最低Gなんですよ
ジュウさんGを寄せて
Gを寄せて
寄せてGを
おーGだGだ
これ挟めるんじゃん
挟める
一瞬でいい
下がり返して
当たり前なんだからダメに決まってんじゃん
自分でも多分分かってると思うんだけど
半分出てるよ
ほとんど出てる
いいねそれ
前に打った
こっち見て
ピース
目線ピース
すごいこれ
カメラ見にしていい?
カメラ見にしよう
ここまた挟まるのかな?
いろいろ
こっちだったら大丈夫
後ろならいい
後ろならいいでしょ
行って行って
どこに当たってんの?
ケツ穴?
これねコードが出てるのがエロいね
どう見てもバイブルしか見えない
バイブルしか見えない
尻尾見た
ブーブー見えないなかなかいいですよね今ね ビジョンとの決断接写してるからこれ
決算すごいすごいこれツアー すげーが入って帰るよこれ撮影がないじゃないですか
おっぱい越しのやっぱり顔立てか
これ胸なんだ
もう一回見せて
見て見て
何何何
まったくツーショットとしても
映ってないよ
ブーブーしてもらうのが気が気持ちもダメだなぁって言ってくれこれも
触れたらできるでしょ、これも。
触れたらできるでしょ。
一緒だし
リアも良い状態
お尻から取っていい?
お尻付き合わせ
出来ないの取れて
こっちからピース
凄いな
取る取る
膝離して
ピース
ピース、ピース
あ、可愛い
あ、出た出た出た
出た出た出た
昨日出じゃないんだからね
出た出たって
出てる出てる
見て、顔見て
あー出た出た
出た出た
すごい満足
すごい満足だから、この紐引っ張っていい?
それはダメだもん
それは出来ない
出来ない?
俺も出来ない
お尻凄い綺麗
グッとまたしゃがんで
お尻だけ30分くらいとっていい
ルジャンがいいよっていうところまで
ちょっと下げてみて
いいよって
ルジャンここまでやったら下げちゃうかなって
ちょっと下げてみて
これを?
どこまで?
どこまでいけるの?
やったチャンス
もうちょい
これ
まだいける
まだいけるでしょ
大丈夫
大丈夫?大丈夫?
さっきとあんまり変わってない
さっきからこれくらい見えてるから
じゃあ逆側ちょっとお手伝いして
いくいくいく
あーダメダメ
ダメダメダメ
ダメダメ
スイートスイート
振り込みが半端ない
すげぇ打ちきってんじゃん
これダメだよ
上取って上取って
柿ヤバいよ柿
上取って
長身期みたいだもん
長身期?
足閉じて横かかってもらう
横かかってグイッと
そういう風に
この状態からさっきみたいに
引っ張ってもらう
いっぱい引いて、引いて、引いて
この状態でピースしていい?
爽やかな笑顔とこのひわりさがすごいね
いいぞ!それすごい!
で、その紐を上にあげる権利買っていい?
権利?
ダメ?2回だけじゃ
見る権利の内容?
見る権利は多分誰にもあって
ブーブー
ブーブー言っ
ダメ?
近い
下手くそよ
早くやりてえよ
言っちゃったもん
やりてえよ
お前も入れよ
下手くそ入れよ
やりたい
おお
残念
これ見て
これすごいよ
ブーブー言っはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
じゃあ ちょっと タケちゃん ちょっとね
なに?
ちょちょちょ ちょちょちょ ちょちょちょ ちょちょちょ
なになになになになになになになになに
ちょちょちょちょ ちょちょちょ ちょちょちょ
なになになになになになになになに
なになになになになになになになになに
ここでやっちゃうとか、ここでやっちゃうとか、 何か先につければいいのか。
2人で。 塞いで、塞いで。
それ以下によっちゃ、俺、出しちゃうよ、もう。
何?
出しちゃうよ、もう。
だって、この後やるわけじゃない?
もう、ちょっとフライングしてくれって、 もう大丈夫だよね。
できないよ、もう。
ほんとに? ちょっと待って、ルイちゃんが出禁って言われてちょっとカサッとくるから
今まで出禁だもんね、こっちの人
今まで出禁だもんね、こっちの人 今まで出禁だもんね、こっちの人
今まで出禁だもんね、こっちの人 出禁が2人も
ここしか、こことここしか入ってないからね
ここしか入ってないからね
じゃあ一つ一つ、じゃあ自分だったら
俺は君にこんなもんできるぜってアピール
はい、スイちゃんアピール
あの、本当に大好きなんで
お願いします
カンちゃんもアピール、アピールして
スイちゃんのことをマッサージでほぐしてあげるから
選んでください
お願いします
誰?誰?誰?誰?誰?
足の指全部溜めてあげます
って言ってごらん デイブー
デイブーになってくれればいいじゃん
デイブーじゃん
そのままだよ
直球
見た目?
見た目何今それ
見た目だからそれね
今ねガラスの跡このままになっちゃった
選んだの?
選んだのじゃないよ
花がもう約束だよこんなの
すいでんじゃなくて
は?
え、誰?
すいちゃん
え、本当に?
なんでよ、それ
やったやった
あんなの持ってきてるんだよ、あんなの
嬉しい
ちょっとやったわ
嬉しい、やったわ
お医療用いいなと思って
あきやだって言ってたやん、たぶん
あきやだって言ってたやん
本当に?
ああ、しょうがないでしょ
やったわ、あとで、あとで
松戸、選んでくれたよ。
いいの?
嬉しいね。
俺はね。
毎週聞いたよね。
これ、良かったね。
いいの持ってきたの。
ゆうちゃん、好きだったんだよね。
好きだったんだよ。
あの2人には負けないでしょ。
まあ、出品だよ。
まあまあ、あいつらは出品だしね。
1人完全に出品だよ。
そうだよ。
消去法だったな。
いやーだってたけちゃんと二人でちょっとエッチなことしたかったし
本当に?
ここでもなんかそういうわけにくらいけどなんか昼間だよね今の
うんそうあのちょっと恥ずかしいからムーディーな感じにしちゃった
わざわざ?
そう
でもさ、今日ってみんなでやっていい気なんでしょ?
うん、そうだよ。それはこの後。
そのみんなでする前に、ちょっとね、最初にお二人でエッチしたいなと思って。
ほんと?これ夢かな?こんなことやっていいのかな?
うん、そう。
でもさ、何個もしたいなって。
ランコンするよ
これいいの?
もちろん
きょうちゃんも
何回もやっていいってこと?
そう何回も
何回も出して
え?
何を?
精子を
小声になっちゃった
聞いてないけど
これずっと見てたけど
これもうずっとね
実は立ってるねずっと
立ってるの?
ちょっと触ってみて
本当だ
服の上からでも
カチカチ
大好きだもん
そんなセクシーな衣装着てるの見たら
すごいよ
チンチン
じゃあ舐めちゃおうかな
これ優しい
これ口の中気持ちいい
どうやって舐められるのが好きなの?
全部?
頭も?
こういう優しく舐めるのね
もっと強い方が好き?
どのの強くやったら?
こんな感じ?強めを
すごい固いよ
強めの方が好きなの?
よってみて
すごいすごい固いよ
ちっちゃいもん
お水ついちゃう
気持ちいい
これ邪魔?
とっていいよ
こっちの方がいい?
こっちの方が奥まで入る
おちんぽん奥まで入る
すごいニヤニヤしてる
おちんぽんが良かったの?
すごい
動いてるよ
すごい入ってる
だって俺のめっちゃでかくなっちゃってるもんね
分かるでしょ
分かるよ
すっごい大きいね
パンパンなんだけどちんちん
パンパン
でしょ
本当に痛いんだって
痛い
この中にいっちゃうねじゃあ
お腹が痛いよ
すごい痛い
垂れてる
すっごい痛いしちゃった
お尻の穴まで出てる
よかったね、どんどん痛いして
いっぱい入れた?
入れた
でもさ
まだ出る?
これ、見てよこれ
何?
そんなの出てない
なんだよ、カチカチだよ
落ちてもいい?
落としてもいい?
いいよ、もう脱がして
乗って欲しいなぁ
上に?
すごいこすりつけた
人ばっかなのに
すごい硬いよ
大好きな子にやられたら絶対止まるでしょ
あーすっかり
どこ?
見える?
あーすごい
あーすごい見えるよ
またすごいグリグリしてる
こんなにエロいんだ
こんなやっちゃうんだね
気持ちいい
すごい柔らかいけど
お尻もすごい揺れてるね
腰使いやっていこうかな
お尻?
あぶね嬉しい
すごい嬉しい
あ、すごい
大きなみんな
激しい
後ろからついてもいい?
後ろからついていいよ
今どうなってるの?
後ろから疲れてる
後ろからおちんぽが
お腹が、おまんこに入ってる
お尻揉みたい
まずい声のお尻
なんかすごい声出る
お尻好きなの?
お尻から好きだよ
バッグ好きなんだ
バッグ好き
声でさ、さっきみたいに動ける
動いてる
全部入ってるよ
入ってる
行ったばっかのにもうパンパンなんだけど
すっごい可愛い
見えてるの?
下から覗いてるの?
顔見えた
顔見た?おっぱいとかも見た?
すごい濃厚だね
だって今日はめっちゃ食べてきた
一回目飲むの濃厚
スープいっぱい出るよね
一番好きなもん
もう一回横になってもらっていい?
見せてごらん
これ好きだよ
これも好き
気持ちいい
ちょっと固いんだけど
どうしてんよ
またもう出ちゃいそう
もう出ちゃうの
ちょっと出てるね
すごい出るね
すごいいっぱい溜まってたの
すごい出ちゃった
夢みたいなんだけど
気持ちよかったよ
本当
すごいいっぱい出るんだね
めっちゃ食べてきたもん
その日のために
そうなの
嬉しい
みんなはこれから卵黄だから
でも俺もまたこれしていいんだよね
まだ出るの?たけちゃん
ちょっとこれちょっと触ってみる?
まだまだあと10回ぐらい出るね
10回?10回はどうかでも
10回ぐらい出そうだね
いっぱいやっていいのそれか
これはしていいんだよ
もなっちゃんのラウトで
ルイちゃん選んでくれてありがとう
ありがとう嬉しい
なんで選んでくれたの?
いやーだって
この人たちは
ちょっと
特殊な感じで
特殊って?
ちょっと変わってるような
確かにね
カッキーはどんな位置されたいの?
フェラと
ちょっとテコキされてみたいです
テコキが好きなの?
じゃあ、スミちゃんはどんな人にされたいの?
やっぱりフェラーもされたいけど
やっぱそこの、この大きい胸
ちょっと胸で挟んでもらったり
フェラーとパズリ?
どっちが好きなの?
おっぱい、どっちも好きだけどおっぱいで挟まれたり
どっちか
え?どっちか?
え、じゃあやっぱおっぱいかな
おっぱい?
あいずれ?
でもカメラすぎちゃってよ
カメラ?
じゃあ次やってね、次
うん、次いいね
ストレッチ下がり方がね
ちょっと強いからね
やらしい手つきだね
あ、すごい
プリちゃんが俺のチンコ舐めてる
はぁ、夢みたい
ルリちゃん、カメラを見てよ
かわいい
ルリちゃん、すごいよ
気持ちいいよ
やばい
ルリちゃんがこんなになったらやばいんじゃない?
気持ちよさそう
チンコをくまえてる
死にられないなぁ
ルミちゃんのうだれがチンコにもたれてる
あ、来そう、来そうだ
いい?出しちゃうよ
あ、痛い
ルミちゃんの口の中にちょっと
すげぇ出たなぁ
すげぇ出たよ
スイちゃんはどんなヘラが?
気持ち?
ねっとり?
はい
ねっとりね
熱いなかなり
レイちゃん
ちょっと軽い
こんなやわらかいなヘラが出てくるんだ
気持ち悪いレイちゃん
すごい口の中いっぱいチンポがあってる
こっちも玉ねぎつけ?
ちょっといいじゃん、そばに
そばの?
冷たい気つけて
じゃあ、バイ
あーすごい
アルリちゃんもおっぱい
めっちゃおっぱい
すっごい優しいじゃん
すっごい気持ちいい
あー突き刺さっちゃった
刺さってるよ
綺麗だよねー
あーすごい
マジでー
マジで挟んでもらっていい?
気持ちいい
すっごい柔らかい
すごい柔らかそう
すっごい柔らかいよ
柔らかい
気持ちいいなー
よろしくー
よいしょ
最後まで
汗がいっぱい出ちゃった
すごいいっぱい出た
気持ちよかったよ
ああ、ちょっと
えっ
ああ、すみません
寝てきてくれて
ああ、そんな
ああ、ありがとう
ルイさん
すごいよ
ああ、すっごい
ぐちゃぐちゃ
精神まみれ
ああ、ルイちゃん
すごいこれ
いっぱい汚しちゃった、ごめんね
凄いテカテカしてる
エロい脂肪が寝ちゃった
凄いテカテカ
気持ちよかった
2人とも気持ちよかった?
ありがとう
じゃあ次は卵黄やるから
いっぱい溜めといてね
いっぱいまだ出るよ
そんなのまだまだ出るよ
何があるんじゃん
なんか
私もちょっと気持ちよくなりたいから
どうしたの?
ちょっと
そこにある
ライブ撮って
これ?
動く
じゃあ入れようかな
入れちゃうの?
それ入れちゃうの?
ちょっとストッキングが
邪魔で入らないから
スギちゃん
破って
いいよ
ここ破っちゃって
見えてるよ
破っていい?
落ち着けてる
すごい生だ
見えちゃったよ
きれい
破れた?
もうちょっと
ビリビリしていいの?
すごい
こっちも
じゃあ入れるから、二人ともそこで見ててね
わー、さっきよく見えるよ
入った
入っちゃった
入るよ
動かして大丈夫なの?
スイッチ入れるよ
手が動いてる
気持ちよさそう
気持ちいいの?
気持ちいいよ
すごい動いてる
すごい音がする
すごい動いてるよ
寒い
寒い?
寒いと
なんか
気持ちいい
横向き
横向き?
気持ちいい?
気持ちいい
すっごいぐちゃぐちゃになる
脚、膝閉じてもらって
顔、右側も閉じて
おじいちゃんの顔からローってもらおう
よく見えるよ
よく見える
すっごいよく見える
見ててね
行ってこいシュシュ
ああああああ
ええええええ
うーん動かしたんだよ
ああああああ
パッパを持って行っちゃう
行く?
行く
一応さすがだったな
ありがとう
りっちゃん、これランクはあるよね?
うん、あるよ
行っちゃって大丈夫だったの?
うん、全然まだまだ私は
まだおちんぽ欲しいし
まだなんか物足りないから
みんないっぱい貯めといてね
まだいっぱい出すよ
こんなの見ちゃったのにまたこういう人来ちゃった
じゃあ向こうの部屋でまたしよっか
衣装を
変えてみましたよ
下着してないんだけど
見える?
こんな
こんな衣装です
それでは
あれ?なんか人数が少なくなってる?
風情もいない?
まあいいか
じゃあそれでは
卵黄に行ってみたいと思います
え?直腸?
お前もっぱいじゃん、あそこだけじゃん
アナリストみたいな
バララが
アナリストが
好きだね
お待たせ
やっと来たよ
かわいい
すっげえスタイル
すげえスタイル
すげえいいのキス
かわいい
うるちゃんこのカメラは何用?
このカメラはね、自分…
まだ、まだ、まだ…
ちょっと触っていい?
まだダメ、まだダメ
ダメ?
自分用
自分用?
自分の具合を?
でもちょっとこのカメラ重いから、ちょっと…
スギちゃん持って
え、これ?
おい
はい
これでいい?
レイちゃんさ
こっちはさ
プラしてあげたんじゃない?
そうだよ
タケちゃんと?
タケちゃんももうね
あ、まあなんかね
俺だけ
俺だけ何もしてもらってないんだけど
ねえ
またやりたいんだけど
いいよね?
ねえ?
レイちゃんもね?
まだまだ
もういいでしょ?
え?
なんでなんで?
いいでしょ?
まだまだ
え?
まだまだだめだよ
なんでだろうねさっき出したけどやっぱり 衣装さあ変わったばっかだし
もうちょっと取ってよ
いやダメだよいいでしょ
それもしてもらってなんでだろ
かわいい
なんでも作れるもんね
どっから撮っても綺麗だな
かわいいな
置いといて
パンチ
医療用のパンチですね
殴られるよ
いいよ
もっと殴られたらいいよ
いいの?いいの?
あーなんだそれ
いい
俺も俺も殴って殴って
すっごい
いいいいいい
もっともっと強く強く強く
いい
すーげー
もう一回もう一回もう一回
すっごい
いいな
もっと強いよこのカメラ
え?
なになになに
バカ商売一変のクイーンでした
何?これ?
そうそうそうそう
すごい綺麗
かわいい
これ何?
あー分かった、下が見えるからだ
ちょっとやっぱ
すごい
やっぱこのおっぱいいいよね
何度見てもいいよこれ
何回見てもいいよこれ
ブーブー言っただけで感触分かるけど 打ったらさていないって言ってさてい
しちゃうチラッ じゃあねっちょい
ピントが、ピントが、ピントが
あ、シャットします
3秒、3秒くらい
もう1回ね、もう1回
3、3、3、ちょっと
3秒、3秒、3秒
あー、もう3秒
あー、まだダメ、まだダメ
あ、隠れてた
3秒って手振れ
3、2、1、はい
ああ、見たい見たい
ああ、すごい
チラなの?
もうちょっと、もうちょっと
3秒、3秒待った
3秒、3秒
ほら、ほら
ああ、いいじゃん、いいじゃん
さっき、みーちゃんさ
もうちょっとこれさ
そうだよ、そうだよ
さっき、さっきもっと見えてたよ
ほんと、ほんと
これぐらいだったかな
こんなに見えてないよ
これくらいだよ
そのくらいあったはずなんだけど
大丈夫?見えてない見えてない
こんなに見えてないよ
見えちゃって
突き出してくんない?
そうそうそう
いい
かわいい
M字外却やってもらっていい?
M字?
- 変身? 変身?
- 変身?
- そう、3ミリ
- ああ、いいねー
- もういいよね
- 数センチ横にさ
- 右か左か
- 数センチ?数ミリ?
- えー、見たい
- それ3ミリくらい
- じゃあ、ちょっとね
- ちょっとちょっと
もう一回、もう一回、もう一回やって
もう一回?
もう一回だけ
3秒、3秒
3秒ね
3、2、1
え、速いんだよ
もうちょっと
速い、速い、速い
3秒やっていい?
3、2、1
あ、ちょっと隠さないでよ
そうそうそう
もう隠さないで
大丈夫大丈夫
やっぱいいな
ひくひくしてる
すごい綺麗だね
ピンクだ
指でさ、指でさ
パカって開いてる
クパってやって
クパやってる
両手?両手?
おいおいおい
スギちゃん何やってるの
何やってるの
なめて
また飲めるの?
さっきやったからいいでしょ
ほらもう一回
もう一回やってよ
もう一回やって
やっぱりうまいよね
カトちゃんやりたいでしょ
やりたいわね
みんなやりたいよもう
もういい?
もうやりたい?
いいよね
ほら、つくび去ってきたよ
やりたい
いいの?
入れていいの?
いいよ
はこちゃんはこちゃん
落ちてる 落ちてる
モンコ撫でたい モンコ撫でた
撫でていい 撫でていい
おーそっか
ユリちゃんの方がいいな
ちょっとカメラ撫でる
誰?
俺?
スタバスキーちゃん
え?
カメラやだよ俺まだちょっと
もっともっとやって
やだやだ
持ってよカメラ
やだよ え?
じゃあカメラ持つだけ?
え?
こんなとこ舐めちゃうから、これ取ってくるね
どっちがいいの?
え?こっちじゃダメなの?
お尻を舐めたいって言ってたよ、さっき
舐められてるだけじゃええだろ
ほら、これ
タクちゃん、もう少ししてもらおう
みんな入れるんだよ、これ
そうだよね
1番入れちゃうの?
あ、入った
入っちゃった
入っちゃったってね
うーちゃん気持ちいい
気持ちよさそう
さっきもね
実はいっぱいやってたんだけどね
そうだよね
ほら
ほら、ほら
ずっと気持ちいいな、これ
さっきもいっぱい出したんだけどね
よく反れてるよ、それ
ダメやらないと
レイちゃんの靴が
こっちも
こっちはこっちは
気持ちいいよ
みんなで気持ちよくして
加藤ちゃん
いいの?やんなくて
入った
ルイちゃんのバンクすごい
すごいあったかいよ
あったかいよ
たけちゃん、めっちゃ気持ちいいよ
うえちゃん、気持ちいい?
気持ちいいよ
気持ちいいんだ
すごい、硬いね
なに?
硬いね
硬い?
かとちゃんの心臓硬い?
うん、かとちゃんも
こっち?
すごい優しいずっと絞ってくれてる
すごい優しい
いいねいいね
口いっぱいだったね
口の中いっぱい
ピースピース
かわいい
涙が出てる
ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅ
ピースしちゃうんだね
好きなんだね
ちょっと待って
これすごい
最初の一発で中に出していい?
出して効いてるよ、ほら
出していい? 出していいよ、本当に
じゃあ行くよ
また行ってもいいかな
痛いよ
じゃあそう
あー行きそう
はい
俺ムーミン欲しいじゃん
実況休憩してね
加藤ちゃんも
一歩入ります
入っていく
一歩までいました
あ、入った。全部入った。
すごい、奥まで入ったよ。
レイちゃんのお尻が丸見えです。
進行に着くたびにお尻を揺れます。
すごい。
凄い
気持ちいいよ
ぎゅうぎゅう締め付けてる
凄い
ゆうちゃんのまんこ
包むこともあるよ
こっち?
まだ?
お、お、お、お
次は誰?
ちょうだい?
入ったり
入ったりして
それだけ?
どう?入って入れたりしてそうなの?
ああ、気持ちいい
そうなんだ
おちんちゃん、おいしい?
おいしい
なんか、甘いよ
甘い?
加藤ちゃん、実はそうなの?
違うよ
違う、獣医師長会話だから
あ、そっちだ
めちゃめちゃ腰動いてる
ね
タケちゃんのちんちん、そんなにいいの?
みんな食べたいからさ、これこのまま突き出して、抜いて
舐めてていいんだよ
突き出してて
お尻突き出してもらう
ちょっとおりめ
お尻突き出してもらっていい?
入りやすいもちろん
気持ちいい?
すごい
ぶりちゃんお尻柔らかい
すっごい気持ちいい
息つかない
すごいすごい
しぼり出てきてる
すごい濃厚だよ
俺も入れたい
気持ちいい
スーちゃん出してもいい?
行きたいよ
どんな感じ?
ドクドクしてる
え、滞在しちゃった
すげぇ怖いなこれ
すごいでかい
もうまだ飲んでへんのか
ぐっちゃぐちゃでーもん、ほんやろ
もう終わっちゃいそうだな
終わっちゃいそう
ねえ、いい?
いいよ
あ、すごい
すごいすごい
やばい、いっぱい出るんだ
入ったよ
動ける?
くっつけて
バッグなのね
ピースしてピース
ルイちゃんちんこにかかわれてる
ルイちゃんちんこ好きだね
ピースピース
そっちは何味?
バッグは
これは、チョコ味
チョコ味?
チョコの味するんだ
美味しそう
カットちゃんは、ヨーグルト味
バナナ味
プリンやらモード勝つ
デザート
デザートだよ
これいろんな味だね
シャナちゃん、どこに出るの?
やらしい、アルリちゃん
チンコが入ってるよー、見てるぞ
すごい、やらしい
アルリちゃんのおっぱいすごい寝てる
すごい
こっち見て
ちんちん囲まれてる
どうですか?
楽しい?
実況中継?
実行中継だ
持てるか持てないか
近づいてごらん
チンプじゃなくて
チンプ近づいてくるでしょ
すごい
いいね
これなりチンクあったら夢に出てくんじゃない
シンシン好き?
好きだよ
好きなんだ
みんなに見られてる
よく見える
なめちゃってもいいの?
すっごい
どこなめてんの?
鼻でなめてほしいの?
すごい格好してるよ
刺さりたい
ああああああ
まずはず すごい方なん
うわぁん
とってください
まだまだ出るなこれみんなして 空きそう
所属してる
できそうだね
ルイちゃんもこういうのがすごい入ってるのね
食べてきた食べてきた
ルイちゃんこっち見て
足がすぐ上に伸びてる
すごい格好だね
見えてるこれ
見えてる
見える?
タケちゃんの頭もそろそろ入ってる
入っちゃう
出たり入ったり
残念ながら溢れてるよ
ぽっかり空いてる
どう?どう?
気持ちいいよ
また我慢できなそうなんだけど
食べちゃうの?
どうしたらいいかな?
いいよ
どうして?
まだ出てくる
足りない?
足りない
足りないよね
出したいよ出したい
出したいよ
足りないよ
- 何?何?何?何?何? 行って行って