大丈夫ですか?
もうすぐ病室ですからね
お疲れ様でした
すっごい体が動いてる
びっくりしちゃって気持ちいい
この下もダメよ
ちっちゃいでしょ?
ちっちゃいここは何で便利にされてるの?
動かないで
気持ちいいくせに
声出しちゃだめよ
だめ
はい
ピーナッツめっちゃ美味しい
美味しい?
私のも?
どうしよう
これからもご一緒いただければ
あ、ほらぬちゃぬちゃ落とす
下手くて仕方ないんですよ
気持ちいいの?
気持ちいいでしょ
あら、とにかく勝手におっぱい来ちゃってたわよ
おっぱい触っていいわよ
嬉しいでしょ
そう
体動いちゃって
こんなに大股出したら
2人に舐められて興奮してるんでしょ 気持ちいいの我慢してるんじゃない
気持ちいい
ほらしょっぱいの出てきた
触りたいんですよ
いっぱい触りたい
触りなさい
直接触りたい?
触りたい
触れてる?
ほんとは触りたいんでしょ?
触りそうな気持ちがあったとしてさ
ほんとなってるよ
触りたいの?
ちゃんと触って
私たちのことも気持ちよくして
乳首も触ってよ
そう
嬉しいんでしょ?
ちょっとつまんで
ほら
手ついたいね
静かにして
ちゃんと手動かして
寂しい
ちゃんともう一度手を動かして
こっちがめちゃくちゃつまらない
手止まってるんじゃないの?
これやらしいな
さあ、もっとひとつかって
さあ、開けます
そんなにおいしいの?
いいそのかも、飲みなさい
なに声出してんの?
ほら、舐めて
私が舐めたのっぽい舐めてみるから
あ、すごい
おいしい、おっぱい
あ、すごいしっこかった
私の手が湧いてるんじゃない?
あんすの膝で、ちょっと私が舐めるんだから
そんな石に舐めちゃって
美味しいんだ
おっぱい美味しいの?
もっと舐めて
おっぱい気持ちいい
気持ちいい
それについてきちゃう
ほら
なんでデコデコしちゃうんだろう
うれしい
やめたいんだ
どうしようかな
そんな気持ちいいの?
うまくなめさせたりとか
ちゃんと触ってもらおうかな
ちゃんとチンコもしごいてもらいなさい
ちゃんといらっしゃい
こんなままなんや
どう?
良いかいで
良いかいでって
どう?
舌出して飲めちゃってる
痛いでしょ?
痛い?私のマック
どう?
これじゃ満足じゃないの?
パンツだけじゃ嫌なんだ
赤マンゴーだね
ねえ
おとみしたい
ゆうさんがおまけ見てる感覚
全部飲めない
ほんと?
そんな便秘なんだ
ほんとだ
すごい
ほら
ねえ
見える?マンゴー
混乱するでしょ
グチグチになってるの
分かる
あーすごいな塩と
なめたい?
そっか
なめたいんだ
ちゃんと舐めて、ちゃんと舐めて、ちゃんと舐めちゃおうね、気を出して、もっと減ってあげて、
涙と気持ちよくしてる
しっかりしてる
気持ちよくしてる
ゆいさんすごい
しんどい
お腹が空いたら、行っちゃいそう
寒い、寒い
すごい気持ちいい
美味しかった、私のマッスル
美味しかった
私のマッスル
痛い
すごい
すごい硬い
あれ?右手が休んでる
入れとくかな?
嘘?
もう我慢できないだろ
手伝う?
ありがとう
嫌じゃないでしょ?何この手
嫌なの?
あ、邪魔
嘘ばっかり
ここ濡らし目にしてるのに
ちゃんと生えるとこ見てて
ほら、いくよ
生えちゃったよ
さっきいっぱい生えた
ああ、生えちゃった
こっちの手は気持ちいい
どう?何か伸ばった?
苦しいんでしょ?
どうしたの?思って
ちょっと落ちた?
おーすごくお前が閉ざれてる
ごり捨てた?
すごい
何してるの?またやっちゃったの?
もう嫌だって
もう気持ちいい
ちょっと硬いね
もうやらしい
手を寄せないで
ほら、手が寄せるよね
おやすみなさい
気持ち悪い?
すごい顔
すごい気持ち良さそうな気がして
どうしたの?出ちゃいそうなの?
ダメだよ、まだ明日よ
もっと見せて、チュンポン
すごい
あ〜私のまんじゅうがすごいついてる
ビクビクしたらどうだ?
あ〜気持ちいいな
気持ちいいの?
どうして欲しい?
どうして欲しいんだ?
あら、また入った
気持ちいいでしょ
すごい
いっぱい生えてるとこ見えるよ
気持ちいいでしょ
いっぱいじゅっぽじゅっぽしてる
そんなに気持ちいいの?
あー激しい
すごい激しい
すっごい
すごい
痛い
ダメだ、息それなっちゃったらね。
ダメでしょ?
もうちょっと。
まだかな?
ちょっぽちょっぽして。
いきます。
ほんとして。
もっといっぱい気持ちよくなるな
足動かしてほらね
あ、すごい
激しい
気持ちよさそう
我慢できないでしょ
すごい気持ちよさそうな顔してる
本当だ
どうしたらいいの?
私の口にいっぱい出して
たまにいっぱい来て
失礼しちゃうな
あそこ激しい
激しい
あなたは何をしていますか?
おかげで、またずっと気持ちよくさせてあげますからね
わかってる?
まずいですね
ね、誰も来ないでしょ
消灯時間に過ぎたし
大丈夫ですか?
痛さ〜
足も寒くないですか?
温めてあげますね
すぐ温かくなりますから
でもいっぱい動かさないと良くなりませんよ
静かにしててくださいね
下を出して下さい
柔らかい
動かしましょうね
リハビリしないとダメですからね
もっと、いっぱい動かしたら?
やっぱり上手に動かないですね。
これじゃダメかな?
じゃあ、もっと動かしやすいように。
どうですか?ほら。
パン触ってください。
早く良くなりましょうよ
もっとこっちも触って
しっかり動かしてくださいね
いっぱい触ってください
気持ちいいですか?
ここも触ってあげますね。
どうしたんですか?びくびくしちゃって。
すごい反応いいですね、ここ。
体を動かした方がすぐ治るからね
すごい、こんなにコリコリ
乳首大きく
感動もいいですね
もう一度気持ちいいですか?
ほら、私が
お尻を向いてください
そうよ
ランスと気持ちいい?
しっかり手を動かしてくださいね
早くランスさないと
ほら、こっちも
気持ちいい?
柔らかいでしょ?
気持ちいいね
もっと下も触りたい
ほら
頬のこも触りたいでしょ
ちゃんと見て
破れちゃった
ほら
どう?
隠れない
ぐちゃぐちゃしてるでしょ
分かるね
これも動かして
お腹が痛くなってきて、お腹が痛くなってきて、お腹が痛くなってきて、お腹が痛くなってきて。
もう治ったでしょ
さあ、先に
治った?
治る?
まあでも手を抜いてからでも大丈夫だよ
抜いちゃう?
うん、先に抜いて
抜いちゃう?そんなに触ってほしいの?
触ってほしい
もう我慢できないんだもん
もう治ったでしょ
ほら
大丈夫?動いてるじゃない
ほらグッパーってしてみてください
ほらもう大丈夫
指減らされてるみたいでしょ
私おちんちんも舐めたいんですけど
おちんちん舐めてほしい?
舐めてほしいって言ってごらんよ
舐めてほしい?
言ってないけど舐めちゃおう
言ってないでな
お尻上げてください
せーの
一気にね
すごい
なめて
どうしたの?そんな顔して
気持ちいいの?
なめられて
ほら
私もなめたいよ
すごいね
大きい
すごいベビー
全部気持ちいいね
すっごいエクステルやからだ
美味しい
すごい
金玉大きい
いっぱい食べてるんじゃないんですかここに
うそー
じゃあ、いっぱい乗せないと
もう
熱い
手でもちゃんと
動かしてくださいね
切り入れて
ここに指が入ってるのが凄い見えます
見えますね
あ〜温かいシャワーが
あ〜凄〜い
痛い痛い
いっぱい動かさないと早く良くならないわけよ
下ぎゅうか
ね
入れちゃうの?
私も入れたい
嘘だね
ダメなの?
入れなかった
すっごい大きい
入っちゃった
すごいよく見える
大丈夫そんな大きいチェンコ
マンゴーに入ってる?
胸に入ってる
スポンジやめといて
気持ちいい
すごい
ゆるい
辛くない
お腹が空いてる
気持ちいいね
おやすみなさい
でも、私は入れさせて
え?
ちょっと汗拭いて
待って
え?
私も入れたいんだけど
うわー
こっちも触って
あーいいのー
あーすごい
気持ち良い?
いっぱい出かけたから
あーすごい
気持ちいいな
手を出しちゃった
行っちゃった?また
すごいピクピクしてる
閉まってるの?
おーすごい
おー起きて
上げて上げて
行こう
おーすごい
怖い
入ってる
ほら、お尻動かして
グツグツやってる
気持ちいいの?
すごいね、あなたのチンプを
どうしたの?
またお尻動かしちゃって
こんなに気持ちいいの?
気持ちいい
どうしても入れたい
つるい、私にも入れてよ
さっきいっぱい入れたじゃん
つるい
あー入っちゃう
あーすごい寝るのしてる
もうだいぶ元気ね
もう手が残ったんじゃないですか
ほら、きれいにしてあげる
ついつい気持ちよかった
気持ちよかった?
こんにちは
今日はどうされました?
どこが痛いんですか?
ちょっと見ていきましょうか
そうですね
じゃあ、まずお口から診察していきますね
お口を大きく開けて
舌を思いっきり伸ばしてください
そうですね
舌いっぱい出してくださいね
どうですかね
じゃあ、下も診察しますね
耳の方もね、ちょっと見ていきましょうね
どうですか?
大丈夫ですね
じゃあちょっとわからないんで
ちょっと直接ね、見ていきましょうね
硬くないですか?
硬くなってきましたね
コリコリしてますよ
ここ、悪いんですかね?
じゃあ、ガス袋の方も調べてみましょうかね
失礼しますね
お尻開けてください
どうですか?
まずは、パンツの中を失礼しますね
ちょっと、ここが硬いようですね
ここ、悪いかもしれませんよ
ちょっとね、ちゃんと見させていただかないと
直接触りますね
痛くないですか?
すごい
ここ熱いですね
お熱あるんでしょうかね
痛いんですか?
言ってくださいね
じゃあちょっとパンツの方
そうですね
失礼します
お尻が出てきましたね
腫れてますね
そうですね、少し
ここもすごいパンパンに腫れてますね
そうですね
ここが一番悪そうですね
ちょっとね、じっくり診察させていただきますね
伸ばされてますね
ちょっと、角部がパンパンで苦しそうですね
あー、すごい
あー、すっごい歩いちゃってる
よいしょ、激しいですね
痛くないですか?
よく当たるように足で直進しますね
すごい暑いですね
暑いですね
足あったかいでしょ
すごい固いですよ、ここも
どうですか?
お尻温まってますか?
ほら、もっと強くしてあげますね。
気持ちいいですか?
すごい乳首コリコリ
一緒に遊びますか?
一緒に遊びますよ
気持ちいいですか?
もう少ない
もっと熱いの伝わってきますよ
どうですか、おっぱい?
すごい暑いですね。
息を吐き出して、息を吐き出して、息を吐き出して、息を吐き出して、息を吐き出して、息を吐き出して。
足と口、どっちが気持ちいいでした?
どっちも?
もうずっとパンパンですよ
すごいね
ここから
咳いっぱい出るんですか?
いっぱい出したいですか?
出してみせよう。ここからいっぱい。
出してください。
ここに溜まった悪いもの。
割れ出さないと、
無くなりませんよ。
この原稿からね、我慢せずに出してくださぁい。
行く時を教えてくださいね。
我慢せずにいっぱい出してください。
いいですよね
気持ちいいですか
ここですか
出して
いっぱい出してください
いっぱい
ほら
吸って出してください
なりますからね
いいですよ
ほらどっちだ
いっぱい出てる
いっぱい出てますね
すごい
すっごい
こんなに出ちゃう
おめでとう
じゃあ、当選
出しておきますね
また悪くなったら
来てくださいね
お大事に
さとみさん
この患者さん
意識不明で運ばれてきたみたいです
一緒に意識を回復させましょう
はい、頑張りましょう
大丈夫ですか?
脈はあります
心音は?
どうですか?
正常です
失礼しますね
反応しませんね
まだ動いてますよ、さとみさん
本当ですか?
あ、少しそうですね
ちょっと
足もピクピクしてる
大丈夫ですか?
しっかり、しっかりしてください
失礼します
せーの
反応してる
頑張ってくださいね
どうですか?
でも、息が荒くなってます
本当ですか?
聞こえます?
まだ手とかの反応はないですけど、ちょっと刺激増えてしまいます
あ、でもこちら、見てください
本当ですね、何か出てきてますよ
すごいですね
でも、目は覚めないですね
そうですね
刺激が足りないですかね
そうですね、もうちょっと刺激を当ててみますか
大丈夫ですか?
手が動きますと
本当ですね
手にも繊維が
回復してきたんですかね
ちょっと動いてる
分かりますか?大丈夫ですか?
ちゃんと感じてますか?
分かりますか?
でも少し動く
触ってみてください
動いてます
温かさを感じますか?
しっかり動かしてくださいね
どうですか?
柔らかさを感じますか?
しっかり指を動かして
触ってください
手も動かしてみてくださいね
すごい反応してますね
温かさ感じますか?
動かしてくださいね
自分で動かせますか?
手がすごい反応してますね
動かした方が早く早くしますからね
ここはどうですか?
何か分かりますね
しっかり指を動かしてください
すごい動いてます
意識取り直してきてます
お調子ですよ
ここですよ
お疲れ様です。
手を動かしてください
しっかり手のひらをグーパーグーパーしてください
久しぶりです
何入れたいんですか?
すごい元気です
しっかり
このすごく元気です
ごめんなさい、ごめんなさい
痛い
頑張って頑張って
手を取り戻してください
頑張ってください
ゆっくりですよ
ちょっと調べてみましょう
ゆくゆく動いてますね
もうゆくゆく動いてる
反応いいですねここ
ちょっと入りました
すごいきつい
どうですか?
力抜いてください
すごい入ってますね。
すごい入ってます。
すごい熱いです。
体温上がってるんですかね。
力抜いてくださいね。
すごいお尻の穴が締め付けてくる。
反応いいですね。
頭の方も固くなってきてますよ。
こっちに来ますかね?
来ましたね
どんどん大きくなります
じゃあ向き戻りますか
ゆっくり体勢戻してください
いきますよ
せーの
気持ちいいですか?
大丈夫ですか?
よく見せてくださいね
うん、じゃあ膝に向けて
もっと後ろの方を見ますね
いいですか?
よく見えますよ
体勢つらくないですか?
もっとよく見えます
お薬塗りますね
わかりますか?
中にもたっぷり塗っときますね
すごい固くなってきた
もうこんなに簡単になっちゃってますよ
この先っぽがいいですか?
ここがいいんですか?
ここも湿気してあげますね
入れても強さそう
呼吸も強さそうですね
こっちこっち
めっちゃめっちゃ
ゆいさん私が満足なくなってきました
入れたいんですか?
入れてもいいですか?
いいですよ
じゃあ、入れ替えますよ
ここですか?
あ、ほら
入ってっちゃう
見えますか?
ここ
細胞やらしい
気持ちいい
気持ちいいですか?
さとみさんのおまんこ
こうして
ほら丸見えですよ
よく見えますね
気持ちいいですか?
私のマンゴーに入って、動けますよ
スタジオさん気持ちいいですか?
すっごい硬いんですけど
もっといっぱい感じてください
奥まで
いい感じですか?
すっごい硬くて、気付きました
もっとよく見せて
入ってるところ見えますか?
ぐちぐち言ってますよ
千子、気持ちいいですか?
うん、気持ちいい
気持ちいいですか?
もっとぐちぐち
こっちも下げて
そもそも上げてね
すごい、中でどんどん固く
すごい嬉しい
うん、気持ちいい
あー、いっちゃいそう
もうダメですよ、やられた
ダメですか?
うん、ダメです
いっちゃいしてください
そこそこ
やらしい
すごく気持ちいい
気持ちいいですか?
さとみさんのマンゴー
気持ちよさそうな顔してる
ハンキーより良く見えますよ
見えますか?
気持ちよさそうですね
すごい気持ちいい
さとみさん、寝てください
すごい
気持ちよさそう
指もどうですか?
感じますか?
全然すごい感じますか?
そんなに気持ち良いんですか?
すごい気持ち良い
すごい動いてますね
気持ち良くなってきました?
そこを駆け捨てしてみますね。
私も入れたいです。
湯冷めますか?
入れてもいいですか?
入っちゃいます?
入ってる。
さっき一歩も入っちゃいましたよ。
どうですか?
ちょっと怖い
なんかまだ入りましたよ
すごく痛かった
どうですか?私のまんこ
なんか見えるでしょ?
どうですか?
私のまんこがガチガチしてる
気持ちいい
気持ちいいです
痛そうですか?
痛いんですか?
いいですよ
どうしちゃダメですよ
どうして?
気持ちいいですか?
ああああああ
重たすぎます
このチークは
重たきの強くなっていいですか?
どこですか?
あそこ
ここ
あー入った
あーすごい
いっこいっこ
落としてください
手伝いますよ
許されちゃったの
かわいい
すごい気持ちいい
ソロンさんの
お困り
どんどん私の番です
いいですよ
すごいよく見える
ぐちゃぐちゃ言ってる
気持ちいいんでしょうね、さとみさん
すごい中でもどんどん固くなってきました
やばしい
気持ちいいんでしょうね、まる子
体幹してください
寝てください
ビクビクしてる
ジンボン、ビクビクしてますね
気持ち良さそう
気持ち良いですね
気持ち良い
おしっこを動かしてください
あーすごい
動かしちゃう
どうしちゃったんですか
あーすごい
こういうのがいっぱい出てきた
嬉しい
すごい熱い
すごいタラタラ
私も入れちゃっていいですか?
すごい
見ていてください
精神絶対チンプラ
入っちゃった
すごい
気持ち悪そうです
気持ち
怖くない
気持ちいいです
よく見えますよ
気持ちが
いっぱい入ってる
すっごい濡れてる
後ろに入ってる
また入ってる
いっぱい出てます?
かわいい
さっき出したばっか
まだチンプンにもついてますね
おいしい
本当に良くなってよかったですね
これで大丈夫ですよ