エンディング
ちゃんとよ
はい
見て
生のお尻
お尻好きなのね
すっごい深いですね
もっと好きなように
好きなようにして
食い込ませていいですか
食い込ませて
もっと持って遊んで
お尻の穴を見たいんですけど
でも、ダメですか?我慢できなくて。
すごいひっくり返してる。
近い。
もっと広げていいですか?
広げて。
何か開いちゃう。
開いちゃう。
広げて。
どういうこと?
やばいやばしい。
すごい揺れてます
お尻がめちゃくちゃにされちゃう
もっといろんなところめちゃくちゃにして
はい
ここも座っていいですか
座っていいですか
2つ同時に見える
あそこは
こっちの方見ていいですか
あそこ
お尻みくみくしちゃう
どうしちゃったの?
ピクピクしちゃって
私のお尻見て
こんなになっちゃったの?
エッチなおちゅんこ
もうピクピク止まんない
撮れる? 撮れる?
すごい
こうして欲しいんですよ
良くなってきちゃったの
おちんぽ、おちんぽちょうだい
惜しい
はい、はい、はい。
お疲れ様でした
お腹が減ってしまったので、お腹を減らしています。
今度はショーカーついていい?
おやすみなさい
気持ち悪すぎる
重い重い重い
あなたにちょうだい
温かい温かい
お姉さんのお尻どうだった?
すごい気持ちいい
またいつでもお姉さんと遊びましょう
よろしくお願いします
よろしくお願いします。
じゃあもう早速ですけども、
進んでいきますので、
ちょっと後ろを向いていただいてよろしいですか?
後ろですか?
はい。
後ろ。
後ろ向き?
そうですね、後ろ向いていただいて。
立ってですか?
もうここに足ついてもらって構わないと。
はい
これがよろしいですか
そうです、突き出すか
はい
どうぞ
どうもおうさまです
そうですね
そうです、そうしないと始まらない
はい
失礼しますね
大丈夫ですか
すみません
痛かったりしてみてください
はい
すみません、力入っちゃって
いいです、全然
それにしても凄い格好良いですね
何か恥ずかしいですね
全然
こちらとしては凄いやりやすいので
力加減とか大丈夫ですか?
何かもうちょっと強くても大丈夫ですね
はい、大丈夫ですね。
ちょっと手が小さいんでね、あんまり強く揉めないんですよ。
あ、そうなの?
はい、すいません。
なんか体がぼかぼか温かくなってきました。
あ、本当ですか?
効果があるんですかね?
お尻、揉まれると温かくなるんですね。
あ、うん。そうなんですね。
この辺をマッサージしていいんですか?
このままリンパが集中していますので
リンパが?
はい、ちょっと動かしてみます
結構長い時間揉むんですね
そうですね、集中的にちょっと
集中的に?
はい
ここだけしか揉まないんですか?
大丈夫ですか?
いや、ほぼもういいですけどね
全然大丈夫です
それじゃホイールの方を塗っていきますので
冷たくて下さいってくださいね
はい
大丈夫ですか?
大丈夫です
はい、大丈夫です
なんかくすぐったい
すいません、大丈夫ですか
反対側も塗っていきますね
たっぷりですね。
そうですね。たっぷりならないと。
くすぐったいですか?
なんかゾクゾクします。
ちょっと我慢してくださいね。
はい。
昨日の方はちょっと上手く塗れないので。
これをですか?
そうですね。これを脱いでいただけると全体的に脱げるので
でも、これ脱いだら丸見えになっちゃいますけど
皆さんいつもだいたい脱いでくれますね
本当に?
2つの縁で脱いでくれます
進まなくなっちゃう
そうですね
なんか変な感じがしますね
多分マッサージは効いてると思います
本当ですか?
はい、多分
もう一回見に行きますね
次
えっ、ちょっと待ってください
何しました?今
舐めましたね
大丈夫ですか?
えっ、大丈夫なんですか?それ
大丈夫です
嘘?嘘?
嘘じゃない
大丈夫?
大丈夫です
そんなマッサージありますか?
すみません
もうちょっと、びっくりしちゃって
びっくりしますか?
あー強い、その強い
すごいですね、先生
びっくりしちゃいました
先生、それも
大丈夫ですか?
ダメかもしれない
すみません取り乱しちゃいました
取り乱しちゃいました
取り乱すと大丈夫ですよ
先生が
なぜそんなに私
先生すみません
私ダメかもしれない
次の電話…
あ、何ですか?先生
先生…
あ、大丈夫ですよ
これをご覧ください
え、何ですか?
先生、それは…それは…
それは…
いいですか?ありなんですか?
あるんですね、これ
はい
何ですか?
寝てる寝てる
はぁはぁはぁはぁ
気、気持ち、気持ち
はぁはぁはぁはぁはぁ
押し付けるんですか?
全然どこ押し付けてるんですか?
どこに?
お尻に
違いますよ
どんな奥まで落ち着けるの?
奥まで行ったところが気持ちいいですか?
お疲れ様でした
早くですね
先生が気持ちよくなってきちゃったんですか
もうちょっと休憩
えっ
えっ ちょっと
ちょ
初めてです
はぁ
すごいです 先生
何されたいの
何ですか
何
だって、そんな
ちっちゃいんですよね
姉ちゃん、痛っ
まだ舐めてないのよ
すいません
まだ作り舐めてないの
ねえ、もっといいことします?
興奮する方
ちょっとこっち来て
じゃあ始めちゃおうかしら
苦しいでしょ
おやすみなさい
もっとしてほしい
もっと
もっと興奮することしてあげよう
おやすみなさい
お尻で圧迫されて、息できないでしょ。
お尻で気持ちよくなって、いっぱい気持ちよくなって。
ちょっと興奮したいでしょ
パンツも脱いじゃおうかな
おやすみなさい
お父さん
あんこで溺れたいですよ
いっぱい溺れて
溺れて
おやすみなさい
いっぱい溺れて気持ちよくなって
何しこしこ動かしてるの
手動かしちゃってんじゃない
どこ動かしてんの
お父さん
やだー
こんなにやっちゃってる
ガマン汁もだくだくで
もっともっとがっつり舐めたいんだけど
もうやだ
こんなにさせちゃうと
おやすみなさい
すっごい
窒息して喋れないでしょ
我慢しないで
見せていくところ
見せて見せて
見せてみせていくところ
ちゃったー
ねえすごいちゃった
見て見て見て
ダメダメダメダメ
なんちゃったのね
どうしましょう
すごい
びっちょびっちょ
寝てたの?
ずーっとしごいてたの?
ここね
私の
一人で
寝してねってなってなかった
エッチな姿見て興奮しちゃったの?
真っ赤っか
いっぱい仕掛けてたんだ
おやすみなさい
気持ちよくなってきちゃった
気持ちよくなってるんだよ
お尻ばっかり見て
こんなになっちゃったんでしょ
やらしいな
ほら
強く揉んでほしい
もっと
強く叩いて
分かる?
ちょっと
身体が
お尻も動かした
おまんこも揺れちゃう
すごいしんどい
ピンクになっちゃった、お尻が
ほんまにかわる?
どっち?
ちょっと前にして
そう、グッと
すごい
お尻の穴がひくひくしてるよ
お尻の穴が
穴が何?
ピコピコしちゃう
しっかり出して
やだ
全体揺れてるよ
お尻の
体が熱くなってきちゃった
熱くなってきた
お父さんのことを聞いてください
おやすみなさい
いい?しゃぶってもいい?
いいよ
いっぱいしゃぶって
すごい、すごーい
合ってる?
ちょっと動かすだけで
シュクシュクしちゃうし
お腹もすごいしもあるよ
お尻も入っちゃう
ああああああ
気持ち悪すぎちゃう
もっとゆっくり
お腹でゴリゴリしてる
ほら、走り上げて。さあ、ピクピクする走りを。
もっと欲しいでしょ?
欲しい。
ゆっくり始まって。
腰に叩かれてしまってるからだよ
腰に完全に動いちゃう
気持ちいい
気持ちいい?
気持ちよくて
すごいすごい
お尻が
見える?
すごい
頑張って
出すよ
痛い!痛い!
痛い!
すごい感じちゃうんだ
震えが止まらない