音楽
持ってんだよ
持ってすぎだよ
やばいよ勉強
どうしちゃう?
どこやってるの?
教えてよ
ほとんど終わってる
なんて書いてあるの?
読めないの?
どこに書いてるの?
普通に日本語ないの
何フォント?
字汚い
読めないんだけど
集中できないからやっぱり
選挙できる人って全然汚いの
自分が分かるにつかないの
関係ないの
教えてよ
せっかくだけだよ
やめろよ
いいじゃん
教えてくれないから
教えてよ
できるだろ
できないからやってんじゃん
いいよ
スタンプやってくれよ
やめろよ
気にすんなよ
鼻が
鼻必要でしょ
やめろって
鼻をかいておきましょう
いいよ
何すんだよ
いいじゃん
いいじゃん教えてよ
何かってんだよ
教えて
ダメなの?
席に座ってやるよ
教えてよ
え?
教えちゃってんだけど
何言ってんだよ
教えてよ
教えてって
勉強教えてって
できるじゃんかよ
できないよ
ちょっと動くなよ
今オッパ顔に当たった
変態だね
自分で当ててんじゃん
すごい取れてるよ
早く教えてよ
おっぱい当たったから
なんか当たってるよ
ちょっと
見せて見せて
何?いいじゃん
ダメだって
何?邪魔これ
ここに置いて
硬いの当たってる
邪魔って
置いておいてここに
ちょっとちょっと
何?
何が当たってんのかなと思って
うわーすごい
何これ
ちょっとダメろって
どうなってんのこれ
恥ずかしいか
あ、すごいね。
やめろ、やめろ。
なんでこんなに硬くなってんの?
え、ちょっと。
全然ないよ。
ほら、ほら。
すごい。
カチカチだね。
全然嫌がってないよね。
やめろよ。
手軽に、手軽に。
あ、ちょっと、え、おしっ、やば
でもしたくなさそうなのをちんちんしてるよ
どういうこと?これ
ちょっと、頑張れよ
頑張れよ
いいことしてあげるからさ、勉強しててよ
ね、いいでしょ
よいしょ
こっちがつい
やべ、やべ
いいでしょ、いいでしょ
寝るのやってみて
寝るからやめて
嫌だって言っても興奮してんじゃん
教えてよ
寝たくないの?
寝たいでしょ?
気持ちいいだろ
大丈夫だよ
誰か来ちゃうって
あ、やばい
勉強しなきゃ
勉強中だよ
大丈夫
補修だから
え?
ほら
ほら、ほら
あ、痛い
ちょっと待って
ちょっと
やめてよ
動いて
ちょっと
ふなかくん、お尻ずっと見てたよね?
見てたよね?
ふな見たいの?
見てたでしょ?
こっちの方が硬くなるね
お尻見てたもんね、ずっと
見てたってか、見せてたってか
硬いじゃん、こっち
やめろよ
変態なんだね、いい感じ
お尻好きなの?
教えてよ
嫌いすぎるのかよ
男だね意外と
教えてよ勉強
集中できないってことじゃん
寝ちゃおうかな
まずいって誰が来るって
私のチンチン吐いたみたい
やば
うそ!
すごいよ、トマト君
吐いたみたい
いいじゃん、粉色
ライト
きっと硬いね
ゴミ吸うって感じだね
あれがあったね
あ、そうね。
変な声で手出さなかったから。
足ついて。
こうやってさ、入れたら気持ちよいんですよ。
こうやって。
ほら。
ほら、こうやって。
使ってたのかな?
何が使ったの?
でも、破ってないよ。
すごいよ、こうやって。
じゃあさ、入れたら勉強してくれる?
えぇ〜
ほら
入れたいでしょ
いや、だって
怖いよ、だって
いや、一回誰かに
大丈夫だって
なんでそんな気にしてんの?
絶対入れたいでしょ
勉強してるくらいいいじゃん
えぇ〜
教えてよ
教えて
ね、ね
入れたいでしょ?
入れようよ
見たくないの?
来ないって
何回言うよ
一回教えてよ
来ないって
早くやろうよ
え、え、これじゃエッチできないじゃん
え、なんで?なんで出しちゃったの?
いや
入れれないじゃん
激しくするから
声出てるね
入れたくなかったの?
やば
声出たね
ちょっと入れようよ
なんで出しちゃったの?
いらっしゃいませ
おい!
何やってんだ!
やばいじゃん、これ
やばいね
痛かったなぁ
おい!
何やってんだ!
何やってたんだ?
何もしてないし
ここで?
何もしてない
勉強してもらおうとしてたの
教室で?
エッチのこと知ってたでしょ?
知ってない!でもムラムラしちゃった
知ってたでしょ?
エッチしよ!
なんでよ!
なんやつんだ!
エッチしよ!
ダメだ!
下出してもいいんじゃん
エッチしよ!
絶対ダメだ!
なんで?いいじゃん!
ダンスだよ!
ほら!
何?
なんてことするんだ?
いいじゃん!
一緒に先生のとこ行こう!
行かないよ!
可愛い乳首してんねん!
何これ?
これ、乳首やばっ
誰で触っちゃうそんなこと
いんちゃんこんな乳首してたんだね
いんちゃんこんな乳首してたんだ
やめろ
ほら、エッチしよう
だめだ
なんで?
絶対だめ
いいじゃん
ほら、いんちゃんエッチしようよ
下出して
エッチしたくなった?
ほら、ほら、ほら、ほら
委員長、エッチしようよ
学校ではダメだって
いいじゃん、座って
京都先生に見つかったらどうするんだよ
大丈夫だよ、いんちゃん。こんな乳首立てながら、絶対平気。
かわいい乳首だね、いんちゃん。
やめてくれ。
なんで?
ちっちゃくてわかんないの、全然。
ほら、これだ。これだ、いんちゃん。
恥ずかしいこと言えるな、そんなの。やめろ。
かわいいな。
やめろ。
何か当たってるんだけど
え?
あ、あ、あ
なんか当たってるよ
何これ
え?
あ、なんだろうね
違う違う
何が違うの委員長
何?
ちょっと、ダメだって、裸でいるとこ、誰かにね、どうすんだろう、もう。
来ない来ない。
あ、ダメ。
あ、やっぱ立ってるね。
あ、立ってないぞ。
なんで立ってんの、ほら。
ああ。
あ、死んだ。
さっき歌った。
ああ。
さっき歌ったよ。
どっちの方が感じるの?
おかしくなりそう
どっちどっち教えて
もう一回やるよ
右
右なんだ
こっち?
こっちか
なんだその変な舐め方
こっち
でも立ってるよ
おかしくなりそうなの?
かわいい
やっぱりずっと立ってるんだ
違う
次は何するんだ
顔に当たってる
当たってるの?
苦しい
いらっしゃいませ
ダメだ
ダメなの?
うるさい
もういいかな、見ちゃったな
りんちゃんどうなってるんだろうね
なに?
なんて?
ダメだよ
何かダメなの?
ほらほら
いっぱい何か食べちゃダメだって
ほら、減らしてみたいでしょ
いっぱい飲みちゃおう
なんか気持ちいい
人が立ってる
気持ちよさそう、でも結構これ
どうしたの、減っていっちゃう?
え?
足、口の中に入っちゃった
こっちも
え?
ベタベタだ
あぁ
うわぁ
あぁ、危ない危ない
あぁ
ほら
なかってるよ、インチョ
うわぁ
ほらほら
ほらほらほら
見て
もうやめてくれそうなの
にっこりしてる、ここ
あぁ
ふふっ
パンパン
固いね
そんな落ち着けちゃダメだ
なんで?
来いよ
パンパンパン
気になるな
ダメだ
何がダメなの?
イッチしてるみたいじゃないか
こっちも舐める?
それだけで絶対舐める
ちょっと起きなさい
おやすみなさい
ああああああああああ ああああああ
大きいんですよ。やば。なにこれ。カチカチじゃん。早くないんちょ。やばいね、これ。
すごい。
死ぬ。
いいんちょ、やばいね。こんなにでっかいんだ。
どんどん固くなっていくよ
嫌だって言ってやっぱりすっごい 立っているんだね
そんなこと言わないよ
あ、おっきいね
すごい、くちゅくちゅ言ってるよ
ほらほら、え?
ほらほら、くちゅくちゅくちゅくちゅ
何がダメなの?
大きい
すごい動いてる
喉の音が当たるわこれ
元気だね
インちゃんもっと硬くなったんじゃない?
恥ずかしいこと言うなよ
さっきより硬くなってるよ
血管出てるもんいっぱい
すごいね
ちょっとダメだ
どうしたの
そんなもんダメ
ダメなの
なんで
あ、気持ちいい
ほらほらほら
すごい
気持ちいい
どんどん固くなっているね
ダメダメダメ
ダメ?
暑い暑い暑くなってきた
開けて暑いから
シーナお前これ脱いじゃダメだって
なんで?
暑い
涼しくなった
汗がすごいこれ
暑い
もう一杯舐めてよ
え?
うわぁシーナ
もう一杯
はぁ ああああああ
ええええええ ええええええ
はっはっは
何が痛いの?
ちょっとちょっと
何が?
ちょっと、びっくりしたな
あー気持ちいい
寝ちゃう、寝ちゃう、寝ちゃう
なめてきちゃったからさ
ちょっと、なめて
これ2本並んでおきたいから破って
そんなことしていいの?
もっと破って
見えちゃった
なめて
おぉ
水入っちゃうぞ
なんで
あぁ
分かんない、そんなの
ダメだって、ダメ
シーナ、ダメだー!
入っちゃったよ
ほら、ほら
あー!
あー、気持ちいい
ほら、ほら
入ってるでしょ、やばくない?
あー、入ってる
ほら、ほら
シーナちゃんのチェンジ、気持ちいいね
あー!
あー、気持ちいい
めっちゃよくなったって
気持ちいいね、委員長
ストップ、ストップ、ストップ
あ、ダメだ
止めないでよ
やばいよ
これもいいとこあったよね
リンちゃん、パンパンいってるよ
ほら
気持ちいいね
すっごくなだるよ、ほら
これやばい
これ?
垂れちゃったよ
気持ちいい
気持ちいいね
激しいほうがいい
ダメダメダメ
ちょっとちょっと
どうしたの
何
気持ちいいね
ああああああ
ああああああ ああああああ
こうやって
もうしょうがない
動けない
なんで動けないの
気持ちいい
こうやってさ
こうやって
こうやって描くの
ダメ!
あー!ダメ!
抜かないと全然ダメだよ
そうなってた
こうやってやるの?
こうやって
こうやってよーいしょ
あー!
なっちゃったね
あー何この格好
ほら見て
恥ずかしい
恥ずかしいね
こんな恥ずかしい
頭ってこんなかっこよくない
甘いね、委員長
ダメ、ダメ、ダメ
気持ち悪い
あー気持ち悪い
ちょっと出ちゃう出ちゃう
出ちゃう
あー行く行く出ちゃう
あー行く
あー出ちゃった
え?
何が?
あっ!
何が出ちゃったの?
失礼しました
院長やばいじゃんこれ
出しちゃったの?
やばくない?院長なのに
すっごい出してるね
えぇ
やば
あぁ
やべぇ
やばいじゃん
え?
出ちゃってたじゃん
寝ちゃったね
どうしよう
すごいよ
見て
こんなに寝てる
寝たよ
ごいす
ケンしなきゃね
瞬間かな
何か悪いことがあるのか?
大丈夫です。やめてください。
いいの持ってんじゃん君
これちょっと持たせてもらうわ
打てて
持ちやすいわ
1、2、1、2、1、2
片手しんどいな
おやすみなさい
手をこうやって
これ楽じゃん
あ、あ、あ、あ
あ、何出したの?
うわ、すっごい出てる
あ、すごい
ちょっとトレーニング練習だったんだけど
何出しちゃったの?
まあでも結構トレーニングになったかな
結構筋肉とかいいかな
ピクピクして
今日一日で結構汚いとかね
またよろしくね
何?
よろしくね
チンチンだ
空のこと見て
こんなにビンビンしてくれたのよ
嬉しい
もっとビンビンにしなきゃね
なんかヌルヌルになってきたよ
気持ちいい?
もっとビンビンになったね
ぐちゅぐちゅだ
入れたくなってきた?
なんか汚れてるよ
ぐちゅぐちゅって
痛い?
もっとビンビンにして
空もぐちゅぐちゅになってきちゃった
寝てもいい?
気持ちいい?
お尻も見たい?
眠い?
大気持ちだって
なんだこの格好は
可愛いでしょ先生
めっちゃかわいいでしょ?
かわいいとかじゃなくて
なんともストッキングの色が違って
これはルイズソックスっていうの
こっちはハイソックス
どっちも履きたいから履いてるの
そういう問題じゃなくて
しかも
見えてるの?
見えてる?
かわくない?
松山先生が輝かすからこうなるんですよ
ねえまっちゃんかわいいでしょ
かわいいけど
マッチャン
ダメなの?
ダメなんだった
なんとかしなさいここ
お腹が見えてるじゃないか
そうじゃなくて
違うんだよ
これ温かい
いいじゃんこれで
これで歩かれたら困るな
女の子でいろいろとある
マッチャン
お腹でもね
いいじゃんこれ
良くない?
とりあえず着替えてきなさい
なんで持ってきてないよ
持ってきてないよ
可愛いでしょ
松山先生
ちょちょちょ
先生
抱き合ってどうする
いつもこうだよ
いつも?
松山先生これはちょっと
ちょっと、うらやましいな。
羨ましい? 馬鹿なこと言うんじゃない!
いいじゃん!
ちょっと、ほら!
どうしたの?えいちゃん!
興奮したの?
興奮?
とんでもない!
え?そうなの?
知らなかった!
や、やめなさいってば!
ちょっと!
ダメダメダメ!
羨ましいの?
羨ましいとか言ってるんじゃない?
レイちゃん、レコーダーマシーン
格好だぞここは
ダメなの?
そんなことないでしょ
ダメだって
松山先生
ダメなの?
何やってんの?
チンチンでしょ?
ないって
ちょっと ちょっと
乳首も硬いのかな?
いいから
これ? これ?
これでしょ?
見たいな
いや ちょっと
乳首もちゃんと立ってるから見たいじゃん
やめなさいって
頭!
よかった?
いいじゃん ほら
ほら 乳首立ってる
あ、そういうこと言ってるんじゃねえよ。
あ、ビンビンさんだ。
ね?なんでダメなの?
ちょっと待って。
二人でやれば大丈夫でしょ。
もういいから。
帰りなさい。
帰らないよ。
ほら。
ほら
ぶりちゃんもビンビン
なにこれ
すっごいな
こっちが硬いから
気持ちいいの?
なんで?
チンチンチンチン
遠慮しないでよ
ほらほら
硬いね
ん?何がダメなの?
右と左どっちを気持ちの先生?
カチカチじゃねえ
敏感だよ
ダメダメ
かわいい
うえちゃんこんな乳首してんだ
ちょっとやめなさいって
うえちゃんの乳首
うるさいよ立ってるくせに何言ってんの
ダメダメ
なんで?
飲みたい?
姉ちゃん死ぬ
やめなさいって
なめちゃおう
ちょちょちょ
敏感だね
見たくなってきちゃったな
ちょちょちょ
やめなさいって
もう寝ていいじゃん
すっごい立っちゃったよ
すごく立ってきたよ
舐めて
立ってる?
みんな一緒だね
すっごい敏感だね
いいねいいね
ギンギンだよ
すごいね
見ちゃおうかな
ダメ?
いや、ダメだ
ダメじゃないって言ったよ
ダメだよ
いや、ちょっと
どう?
何?
あーちょっと
うわー!
すっごい!うめちゃん
なにこれ
これ、なに、うえちゃんのが上向いてんの?
すごいね、うえちゃん。
いや、いいよ。
こんな血管出てんだ。
すごいね。
もうやめろ。
長いね。
うえちゃん、すごいね。
すごいね。
あー、あー、だ、だ、だめだった。
しんや、だめだったよ。
なんで?
ほら、ほら。
めっちゃおしゃれな顔やってたね。
ああああああ あっちゃんすごいねー
じゃんまっちゃんかーすーごーい 気持ちいいなぁ
感すごいよ
じゃんっ 金太もいろいろしてるよ
たまってんのかちょっとねっちゃん いいよ
なんで?寂しいの?
いやいやいや、違う違う
寂しいの?
違うよ
そういうことしてる
寂しかったんだ
違うよ
ねえ、ゆうちゃん
やめなさいって
よいしょ、よいしょ、よいしょ
うーん、いつもいいですね
あー、ちょっとやめなさい
やめなさい
食べちゃおうかな
え、やめなさいって
だめなの?
だ、だめだ
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ
だめだめだめだめだめ
食べちゃおうかな
食べちゃおう
やめなさい、やめなさい。
なんで止めるの?
止めない。
ほら、ほら。
駄目です駄目です
駄目じゃないよ
椎名さんやめて
触れちゃうけど
ちょっと外さないで
待ち合わせする
ちょっと!なんで?
ごめんなさい、痛いじゃん
ゆっくり、ゆっくり
ゆっくり、ゆっくり、ゆっくり
だめだね
もっとして
舐めてもらっていいの?
舐めてもらっていいのよ
私の番だよ
マッチャンすごい
マッチャンビンビンだね
マッチャンすごいね
こんなところに
必要な方にリンガチュウチュウがあるよ
何するの?
今更遅いよ
こっちも便利だね
やめて
生きた生きた
我慢して
こんな入ってきた
見て
パンパンするな
早く始まって
めいちゃんどんどん始まっていくよ
兄ちゃん行きなさい
おばあちゃんのとこ行こう
おばあちゃん
ちょっとしないと
めいちゃん
マッチャン、寂しかったでしょ
来た来た来た
行っちゃうから行っちゃうから
行っちゃう行っちゃう
行き過ぎだったので
ほらほらほら
なっちゃんいいね
ね?
どうしてね?
ゆうちゃんすごいね
こっち来て
痛くて
こっち来たね
よいしょ
ちょっと待って
ちょうだい
ほら
あれも気持ちいいね
ゆっくり
寝たくない?
あー、気持ち悪い
めっちゃ気持ちいい
疲れたか、今度
まーちゃん、ここ行こう
待ってるでしょ
待ってるよ、まーちゃん
全然気づかなかった
次 植えちゃおう
植えちゃおう
ちょっと待って
ウエイちゃん、気持ちいい
ほら、ほら
ウエイちゃんも行っちゃったの?
やばぁ
ウエイちゃんもすごい出したね
先生、制服これでいいでしょ?
もちろん、先生。
先生、オッケーだ。
どうしたの?
違う。