あと2人になれた
ああああああ
ベッド行く?
どうしよっか
今日はごめんね
急にエッチできなくなっちゃって
女の子の辺に
なっちゃったの
ごめんね
別に構わない
代わりに
マッサージしてあげる
いい?
じゃあよろしく
今からマッサージしてあげるね
すっごいすべすべ
気持ちいい?
背中大きいね
びくってなったよ、体が
何が当たってると思う?
重たい?
おっぱいでのマッサージも気持ちいいでしょ
すっごいおっぱいヌルヌルしてる
すごい
おっぱい喜んでるよ
重たいおっぱい
次は足のマッサージもしてあげる
すごい
足
おっぱいで挟んでる
すごい
すごい、たにまのところに足があるよ
すごい、肌と肌が吸い付いてる
すごい、おっぱいパンパン
当たってるな
次は表
こっち向いて
あ、ぬるぬるしてるね
パンツ脱ぎたい
どうしようかな
あ、私もあなたのチンチン見たいかも
見ていい?
ここ
ここ見たいな
見せて
見えちゃった
まだちょっとしか触ってあげない
ゾクゾクするでしょこれ
触ったら
すごい体ビクビクしてるよ
あーすごいこすれてる
ちんちんが
すっごいいっぱいこすれてるよ
あーすごい
すごい
おちんちんに
生のおちんちんに
いっぱい当たってる
まだ奥まで加えてあげない
これ
これがいいの
すごい
ちょうだい
出して
すごい、肌が
すごいいっぱい出たね
今度はたくさんエッチしようね
いつもより激しくして
くそ
そう
気持ちいい
激しく
そう
吸って吸って
強く
すごい
あなたのおちんちんすごい当たってるよ
おっぱいに
おっぱい感じて
感じておっぱい
おちんちん大好き
あなたの手を手に出す
スリープを押し去って
固い
2分くらいまで待てちゃうし
激しいのっぽいし
いつもより
ちょっとちょっと激しいの
いつもよりすごい固い
すごい
いつもより痛い
足りなして
めっちゃ痛い
あなたの肩でいっぱい
見せてあげてるとこ
キスして
ちょうだいこだめ戦士
あったかい戦士
全部ちょうだい
あそう
死刑の奥で感じたいの
あなたの戦士
先生で管理させた
お願い
先生
せっかくの休みだよ
大好きな目玉焼きだよ
何も思わないの?
いや、いや
せっかく作ったのに
こんなに綺麗に作れたのに
もっと頬張ってよ
大きなお口してるくせに
本当?
うんじゃないよ
あなたの大好きな目玉焼き
何も思わないの?
目の前にあってる?
そういえばね
お隣の山田さんが
おめでたなんだって
そうなんだ
そうなんだじゃないでしょ
うんじゃないでしょ
私たちも頑張らなくっちゃ
でしょ
そうだね
あなたの赤ちゃんが
欲しいな
え?
えって何?欲しくないの?
いや、そんなことないけど
欲しいでしょ?
なんで、いっぱいスキンシップしてくれないの?
ねえ、なんで?
こっち見て、もっとちゃんと目見て
なにそのムランのお腹を、チューしてるんだよ
もう可愛いんだから
もっとグイグイ
着ていいよ
なんで着てくれないの
いっぱいスキンシップ
とった方が
女性ホルモンいいんだよ
ああじゃなくて
いっぱいスキンシップ取らなきゃ
ね
ここも男性ホルモン大事でしょ
ねえ妊活しようよ
ねえ夫婦の協力が必要なんだよ
わかってる
ねえ
キャティバブルだよ
もっと強く触って
興奮するでしょ
ちゃんと興奮してくれてる
ここ
お尻あんまりつけてないの?
じゃあ、ここは?
これ、ここ
どう思う?
まあまあ、いいと思う
ほら、うん!
どう?
あーすごい
お花が谷間に埋もれてる
柔らかいでしょ
あーすごい
女性ホルモンが活発になってきてるよ
あ、興奮してきてる
ここも見せて
ズボン脱いで
パンツも
パンツもそう
あ、すごい
あ、こんなに立派になって
あなたのチンチン大好き
すっごい綺麗
あー綺麗
あー好きこれ
どう?気持ちいい?
あらこれでもっと気持ちよくなった
ね
ここも見て
見られてるとすごい興奮するよ
キスして
下出して
どう?これ
いっぱい擦れて
あなたの立派なおちんち
すごい擦れてるよ
大好き
スキンシップしない
おっぱいもいっぱい吸って
そう
あー吸おう
吸おう
ここにいっぱい当てて足
そう
あーそう
あったかくなってきてるでしょ
あーすごい
あーすごい膝に
膝に当たってるよ
あーこれ気持ちいい
お口の中に
レムの顔
出ちゃったね
ね
ごめんなさい
いいよ
今度いっぱいしよう
あれ?
今日遅いんじゃなかったの?
いや、接待がなくなったの
なくなったの?
それだったら連絡してよ
ごめん
そっか
今ね、お風呂沸いたから一緒に入る?
入る?
今日疲れた?
じゃあ今日は一杯私が洗ってあげるね
じゃあ洗ってあげるね
びっくりした?
柔らかい?
動かないでね
ちゃんと背中全体洗ってあげるから
気持ちいい?
すごい柔らか
疲れたからいっぱい癒してあげる
ちゃんと洗えてる?
前も洗ってあげようか?
どう?
気持ちいい?
大きくなってきてるよ
すごい
お互いヌルヌル
すごいワーワーだよ
気持ちいいね
ちゃんとここも洗わなくちゃね
綺麗に
気持ちいい?
体がヒクヒクしてる
気持ちいいの?
ちゃんと洗ってるんだから
チッとしてて
ねえ
お風呂で
もっといいことしてあげようか
じゃあ、ほら使うの?
じゃあ、今からおっぱいに挟んで
いっぱい決まったよ
柔らかい
いっぱい気持ちよくなって
もっといっぱい気持ちよくなって
こうやって舐められたら
さっき言っても気持ちいいでしょ
おっぱいに埋もれてる
もうかんじだよ
あ、かた
お腹に挟まれながら、お口で
出てくるの考えるだけです
ご飯する
これがいい
すごいパンパン
ごめん、きそう
すごい
いつもよりいっぱい出たよ
凄い!
いつも早くてごめん
いいよ
来週はハイランビだから
その時はもっとこういうのいっぱい出してね
おまんこの中に
全部吸い取ってあげる
美味しい
今日は大好きなあなたのために
こういうのを着たよ
可愛い?
ひらひらで
ちょっと透けてるの
似合ってる?
よかった
今日は今から
大好きなあなたと
子作りを開始します
はいランビ
コンビ、いっぱい着症しよう
気持ちいいでしょ、ここ
ここ大好きだもんね
そのエッチな顔いっぱい見せて
今日はいつもよりすっごい興奮してるよ
今日はすごいおっぱい張ってるの
パンパンだよ
見せて
すごいびくびくして
興奮した
美味しい
こっちも
私のおっぱいも
いっぱい見て
乳首と乳首
合わせよう
すごい
あーすごい
固い乳首すごいあって
やるし
大きいおっぱい当たってるでしょ
パンパンにハタを
チンチン
やらしい匂い いっぱいしてるよ
やらしい
大好き
すごい
見せて
元気
美味しい
はぁー、今日はいっぱいこのあちんちん
私の中に入るの
熱くなってる私のあそこに
いっぱい入るの
熱くの大好き
ああああああ
のども気持ちいい
あのだも気持ちいい
ああああああ
いっぱいおっぱいにもこすりつけた ああああああ
ちょうだいおっぱいにも
すごい
おっぱいぽんぽんでしょ
体が妊娠したがってるの
恋しいしこの間に溜めて
いっぱい我慢して
いっぱい溜めて
気持ちいい
ここにもいっぱいゴス
すごいおちんちゃん埋もれてるよ
次は私のもいっぱい気持ちよくして
入れるね
マッチンチン入るよ
感じる?
奥まで当たってるでしょ
すごい入ってる
すっげえ
肩と繋がってるな
すごいすごい
決まってる
後ろも見て
曇ってる
ビクビクしたら
子宮の奥に届けて
子宮の奥すごい
いっぱい
やらしい味と
先生の味
あなたの精神大好き
すっごい気持ちいい
満足
幸せすぎる
ありがとう