もう半年ぐらいになりますね
きっかけは知人の紹介でやりました
お尻の穴、アナルを訓練して鍛えるみたいな感じです
効果は最初はちょっと怪しいかなと疑ってたんですけど
やってみたらみるみる体調が良くなってきて
すごくいいです
寝ても全然疲れが取れなかったり
むくみやすい体質だったんですけど
ちょっと恥ずかしいんですけど
性欲がすごい
落ちてきてたんですけど
このトレーニング
初めてから
みるみる
性欲もそうですけど
良くなってきて
今でも本当すごい元気です
どれくらい
そうですね
エッチとかも
お前だったら
誘われても
ちょっと乗り気じゃないなぁっていう感じだったんですけど
エッチってこんなに気持ち良かったんだみたいな
風に改善しました
そうですね
ちょっと恥ずかしいですけど大丈夫です
はい、よろしくお願いします
はい、志乃さんこんにちは
こんにちは
はい、いかがですか?アナログの調子は
おかげさまで絶好調です
香りもいいですもんね。
そうですか。
今日は取材の方々がいらっしゃっているので、大丈夫ですか?
はい、大丈夫です。
ちょっと恥ずかしがらずに一生懸命やっていきましょう。
じゃあ、こちらが肛門と見立てて、
篠野さんの肛門状態、前回結構良くなっているのを後で確認させていただきますが、
シュノさんのですね、一番の感覚が敏感なポイント、一番この辺の部位ですね。
あ、ちょっと外側ですか。
そうですね。肛門から少し、まあそうですね、センチにして5ミリほどのところのこの辺りが一番感覚が敏感な部位ですね。
あ、そうですか。
そちらを全体的に刺激しながら、全体的に感覚がいい感じになるように運動していきましょう。
じゃあね、まずはアナルのしっかり運動化していきましょうかね。
ちょっと立っていただいて欲しいです。
じゃあね、お尻を私の方に向けて、しっかりね、ちゃんと全動になってきているから見せてください。
じゃあスカートをですね、めくっていただいて美味しいですか?
ちょうど取材の方もいらっしゃっているので、あなたがどのくらい運動できているか確認させてください。
少し左にお尻を向けていただいていいですか?
はい、そうですね。
それでは、左右にゆっくり振っていきましょう。
少し回転をかけたら、ぐっと突き出して、これを何回か続けてください。
はい、シナさんいいですよ。非常にね、大腿筋をね、動かすことを意識した動きができていると思います。
あ、そうですか。よくなりました?
よくなりましたね。はい、それではね、次のね、運動いきます。
はい。
アナのね、肛門の動きをですね、自分でもっと意識するために、パンティーを脱いでいきましょうか。
あ、パンティー。はい。
ちょっと、取材の方もね、いらっしゃると恥ずかしいと思いますけど。
分かりました。
じゃあこちらもね、お尻開いて
先ほどお話しましたように、こちらがですね、篠井さんの肛門だとすると
ここが一番敏感な部位ですけども、全体的に敏感な部位が広がるように
意識しながら、肛門を自分で動かしながら
ちょっと上下にね、スクワット運動してみましょうか
はい、じゃあお尻をこちら向けてください
先ほど同じ位置でね、スクワットをめくっていただいて
自分で意識しながら上下全動運動をストレッチしていきましょう
ゆっくりで結構ですよ、意識しながら、どうぞ
はい、続けていきましょう
そこでキープしてください、少しきついですけどね
そうですね、きついです
ゆっくり深呼吸しましょう
はい、そのままゆっくりですね、しゃがんで
和式便所に座ったような感じの体勢で結構です。
もうちょっとしゃがんでいいですよ。
一番楽な体勢で結構です。
楽な体勢で結構ですので、肛門認識を集中して、
ゆっくり立ち上がってまいりましょう。
ちょっと、怠けたせいで、結構しんどいですね。
ちょっとね、続けてやらないといけませんよ。
はい、じゃあゆっくり結構です。
はい、そこはキープしてください。
はい。
肛門の周りの線。
この辺に意識を集中しながら、
はい。
少し圧をかけていきましょう。
その状態でお尻を少し触れますか。
はい。
座ってください。
そしてお尻をグーッと少し突き出しましょう。
はい。
はい、それで上下しましょうね。
角行きが狭い動きを意識してみてください
ゆっくり立ちましょう
お尻を突き出してそれで結構です
そのまま両手をグーッと
鼻に意識を集中してグーッと
はい、しばさん結構ですよ
ちょっと間が空いてしまったんでね
少し筋肉が使いたいでしょうね
はい、じゃあね、本日はですね、あ、どうぞ、あちらの方にですね、ベッドの方に移動しましょう。
それでですね、どのくらいご自分でね、アナウンのですね、血流が良くなって、感覚が良くなったのか、実際にご自分でね、モニタリングしながら、
モニタリング?
はい、確認してまいりましょう。
はい、ちょっと取材の方々もね、いらっしゃっているので、一緒にね、ちょっと確認しながら見ていきましょうか。
はい。
それではですね、こちらにですね、肛門を突き出していただいてですね、四つん這いになっていただけますか。
あ、わかりました。
そこに突き出していただけますか。
そしてね、少しね、ちょっとね、陰部が見えてしまうとね、意識が集中できないでしょうからね。
ちょっと陰部の方はですね、少しお茶碗をですね、テープで、医療テープでね、隠させていただきます。
はい、ちょっとね、ちょっと失礼しますよ。陰部の方はね、ご自分はモニタリングの時にね、ちょっと気が散るでしょうから。
はい、じゃあ、失礼しますよ。
目の前が恥ずかしいですね。
でもね、ご自分でしっかり確認しておいた方が、安心すると思いますんでね。
はい。
はい、ではね、ちょっと失礼しますよ。
はい。後ろもっとグーッと付けますか。
はい。
この位置でいいですよ。
はい、この辺の位置でね、ちょっと確認しますよ。
はい。
少ーしお尻をね、はい、この辺の位置でキープしましょう。
今ね、触った時に敏感になってますけど、非常に良い状態です。
ここが筋肉といいますか
まずはご自分のアナログをしっかり見てみてください
すっごい嫌ですこれ
目の前からなんで自分の筋肉があるんでしょうね
以前いらっしゃった時はもうちょっと色がくすんでいました
本当ですか
血流が良くなって色も良くなっていますよ
そうなんですね、恥ずかしい
確かに。もう十分お腹いっぱいって感じですね。
きちんと自分でアナロジーを把握しましょう。
健康のバロメーターですからね。
そうそうですよね。
はい、もう一度この印象を聞きましょう。
はい。
しっかり見てください。
友人の声を多く見てください。
はい。
これ自分が一番ね、感覚が敏感なところを見てください。
色が少し茶色になってますよね。
非常に毛づるやぶになっている証拠ですから。
そして真ん中の線、少し赤みがかかってますよね。
そこも意識しながらやっていきましょうね。
でも、恥ずかしい。
はい。
よく見ましたね。
ちょっとね、いろいろ、
篠谷さんの肛門状態をお話します。
はい、見てください。
こちらの方ですね。
線が入ってますね。
これ何か分かります?
えー、
割れ目ですか?
割れ目っていうか、何ですかね。
これね、便をして拭く時に少し傷が入っちゃったんですね。
あー、へー。
篠谷さんの肛門ね、非常に敏感
体質ですから もしねそれで切れるようでしたら
教えてみたら 水中でね流し落とすとか
そのも効果的ですから でもね腸の前導運動がしっかりできてますから
血流が良いですよ よく見てください
動いてますね 恥ずかしい
活躍筋がね、しっかりね、意識した動きにしてますね。
恥ずかしい。でも、十分ですね。
ではですね、ご自分で、あんなにシワの数、数えてみましょう。
え?
これ意識する上でね、非常に大切なことですから。
シワ。
シワの数、お数えください。
え?シワ。
近くで見ますか?
いいです、いいです、そんな、ちょっと近いです。
そのほうがね、風邪やすいと思いますよ。
なんか、やだー。
はい、ちょっとね、よーく見てください。
いや、難しいですね。
はい、来た。はいね。
えー、シワですかー。
よーく見てください。
えー、どれがシワかよくわかんないぐらい、複雑ですね。
えー。
こちらのね、全体にシワ。これ全てね、はい。
シワ。
先のシワですから。
数えて、意識で数えてください。
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
ちょっとわかりにくいですよね。
そしたら、このスティックを使って数える方が簡単ですね。
どれかしは何ですかね。よく分からないです。
少し意識して、お尻を突き出してみると、肛門を開くと数えやすいと思いますよ。
あー、もうなんか見るのが嫌です。
1・2・3・4
だいたい20分前後ですね。
血の数的には非常に良い数字ですよ。
健康体なアナロジーになりましたね。
そうですか。
それでは、これから前頭運動を行ってきますね。
モニタリングして、どうですか?
だいぶご自分のアナロジー状態がお分かりになったと思います。
そうですね。
そして、こちらの方をね。
かたしますからね。
はい
じゃあもう一回ね
押さえてしまいましょう
さあ、じゃあね何度もやったと思いますが
しっかり穴の方を意識しながらね
戻ってまいりましょう
はい
それではですね
両伝部をお尻の方ですね
ご自分で開いて
ぐっと
ぐっと締めて
はい
そしてもう一度開く
それを続けてみてください
はい
お尻の筋肉を寄せる、開く。それを続けてみてください。
今、お腹の音になりましたね。それはね、しっかり腸の前導にはできた証拠ですからね。
そうですね。 とっても良い音ですよ。
今度はですね、グーッと開いたまま。 痛くない程度で結構ですよ。
その状態ですね。アナル、肛門ですね。オープン、クローズ。
オープン、はい。
肛門の活躍筋をね
しっかり鍛えて血流を良くする運動ですね
続けてみてください
クローズですね
もっとしろぐーっと開いてみましょうかね
きつくないですか?
はい、大丈夫です
その状態で肛門の活躍筋のみ収縮させる
それを意識しながら運動してみてください
はい。でも、広げてると難しいですね。
ちょっとね、できるくらいで結構ですよ。
はい。うん。
はい、それではね、肛門の活躍筋と大腿筋の活躍筋、両方一緒にね、オープンクローズしながらやってみましょう。
はい。
お尻を大きく開いたり閉じたり。はい、続けてください。
はい。こうでしたよね。
そうですね。腸内の血流が良くなっているのはよくわかりますか?
動いている感じがします。
もう少し前に出ていないといけないですよ。
いかがですか?今。
体が温かくなってきました。
ですね。こうやって腸の前導運動をしっかりやることで、
内臓の働きが良くなるということは、免疫効果もアップにつながりますからね。
大事ですよね。
それだけ肛門部位が敏感になるということですから。
それでは続いてですね
反射神経のトレーニングをしていきましょうか
肛門の活躍筋をもっとしっかり刺激しながらね
血流を良くしていきましょう
それでですね少し肛門の方に風がね
当たってまいりますので
その刺激でですね
反射的に肛門が開いたり閉じたりしますから
それでしっかり活躍筋を鍛えていきましょう
すごくびっくりしました
痛いけどちょっと悪くないですね
運動してより敏感になっている証拠ですからね
横行っちゃいますね
いいんですよ、ハイジャー神経のトレーニングですから
くすぐったいです
くすぐったいというのは血行力の証拠ですからね
へぇー
来るのか来ないのかが一番怖いです
すごい、なんか
あれ、ちょっとくすぐったいです
それもちょっと恥ずかしい
強弱つけてね
ちょっと寒いですよね
空気入ってません
空気圧ね
はい、少しね、強い空気圧をあてますからね。
それでね、今後の活躍筋、揺れますからね。
はい、シワを揺れることによって血流が良くなりますから、お尻くぐってつけだしてください。
シワを揺らしますよ。
ここでシワが増えますからね
ご自分もお分かりになったので良かったです
こうやって意識しながらやることが必要ですからね
それでは次はですね
粘着質のあるテープを肛門に貼り付けまして
今後の化石菌を鍛えながら血を良くして、メラニン色素の状態を上げていきましょう。
それでは、テープを合わせますよ。穴を閉じて、ぐーっと突き出していきますね。
はい、じゃあ、ちょっと失礼します。
すごい。ついちゃうんですか、何か。
セロハンがね、医療セロハンを貼り付けていますから、
この状態で、こうですね、
アナログを開閉してみてください。
え?
オープン、クローズ、オープン、クローズ。
ご自分で声に出してみるといいかもですね。
開く閉じると。
開く閉じる。閉じる。閉じる。
はい、いいでしょう。一回流しますよ。
はい。はい、メラニンね。
あ、やばいです。
ちょっとね、今一枚取りましたね。
どのような感じで状態が変わっていくか、
自分で後でお見せしますからね
はい、ファーストメラニン
こちらを入れますよ
セカンドね
今日はね
フィフスオピニオンくらいまで撮っていてね
そんなに
大丈夫ですよ
はい、じゃあトップシューティング
貼り付けますよ
先ほどと同じようにね
開くとじゅうと声を出してみましょう
見せますかね
なにこれ!やだ!
落とせる…落とせる…
感覚はどうですか?
さっきよりもスムーズにできるような感じがしてます
少しむずむずにチクチクしてたけど、今ね、いい感じになってきたでしょ?
はい
そういう刺激を与えることによって、敏感体質をより良く保存させていきますからね
はい、よく…
はい、じゃあ剥がしますよ。
だいぶメラニン質の状態も変わってきましたね。
ちょっと、取材の方に確認させますね。
こうやって血流が良くなると、メラニンの状態が良くなるんです。
難しい。
千代田さん、いい感じのメラニンの状態ですよ。
はい、じゃあ続いてね。
はい、やってまいりましょう。
もなましいですね。
はい、徐々に変わっていくのもね。
ちょっとね、サードオピニオンぐらいまでね、ちょっとやってみましょうね。
はい、張りますよ。はい、この状態でギュッと閉じてみてください。
はい、閉じて開く、閉じて開く。感覚が敏感になってきますよね。
全体にグーッと押していきますよ。刺激しますね。
はい、この状態で先ほどと同じく運動してみてください。
声を出してね。
はい
閉じる 閉じる 閉じる
はい 結構ですよ ゆっくり開かせますよ
大丈夫ですか?
はい
どんどんメガネシスの状態が良くなってきます
完成です
はい じゃあちょっと確認しましょうね
はい
自分の口腔のメラニの状態が
これが最初のですね
これがセカンド、サード
メラニの状態が良くなってきたでしょ
色が濃くなってますね
これが血流が良くなっている証拠です
でも難しいですね
だいぶ敏感になっている証拠ですね
はい
ではね、今状態を見たところで
もう一枚入らないですね
はい
他の部位がどのくらい敏感になっているのか、それも確認してみてもらいましょうか。
はい、おしおくっとお付き合いください。
これで刺激することによって、お分かりになりました?
はい。
厚くなっているということは、非常に血液が良くなっているということですね。
すなわち、女性ホモンの分泌バランスも良くなってまいりますので、
しかし、陰部の方も今、血液が良くなって熱くなっていますね。
実際に女性の血分泌液が、だいぶこちらに溜まっていらっしゃると思います。
実際にこの辺が熱くなっているのがお分かりになりますよね。
少し肛門の活躍筋を鍛えることによって
こちらの陰部の血液も良くなります
このように敏感になります
もうこれがなくてもですね
こんなに目の荷重度が良くなっておりますので
肛門部の活躍筋を一切しながら
意識しながら、陰部の脳を少し刺激してみますね。
このように敏感になります。
鼻の活躍器を意識して。
いかがですか?今の感じ。
すごい気持ちいいです。
だいぶ敏感部位が広がったと思いますね。
はい。
いい状態。
少しね、ホルモンの分泌バンスを確認しますよ。
はい。
はいこちらを見せてください
顔の状態もいいですね
顔の血液も良くなってますよ
はい全体的にね
免疫アップの状態もいますんでね
では剥がしますね
はい失礼しますよ
血素分泌液もね
排出バランスもいいですか
そうですか
しおらさん
確認してみてください
ちょっと恥ずかしいですね
はい
しおらさん
今どういう状態ですか
我慢できそうですか
ですよね
この状態ですからね
本日手術行います
お願いします
ちょっと
ちょっと取材、入ってもらって大丈夫ですか?
出てきたら
いいですか?
はい
慣れてますね、いつもより
そうですか
今度は施術を行います
お願いします
行きましょうか
体のホルモンバランスが
向上して、気分が高揚しますからね
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、
お腹がいっぱいになったら、
敏感になってたでしょ
ご自分で触るよりも
第三者の手に触られた方が 敏感度は上がりますよね
はい 舌で診断しますよ
いってますね
口ともいい状態ですよ
こちらを刺激すると
あとは、穴の方にも
メイナイン色素も良くなってくる
何、窒分泌液が
こちらから見れますか?
肛門の状態が良くなると、窒分泌液も
こんなに防止されるんですよ
出てきてますね
では、肛門をもう少し刺激しましょう
はい
気持ちいいです
あんなにできるような状態に今なっていると思います
次は下に行きましょう
男性はご所望ですよね
失礼しました
気に意識しながらやってくださいね
美味しいです
カンノロマシティーが余計男性気な
味わい方も変わっちゃうと思います
お疲れ様でした
お口に含んでいるときも、活躍筋に意識を集中してください。
ああああああ
今日の顔も結構いいですね
どうしても室内に欲しくなったら おっしゃってくださいね
お尻が欲しくなったら、おしゃべりしてください。
はい、一歩一歩になってみましょう。
はい。
いいですよ。
すごい。
はい。
一度お立ちになってください。
お立ちますか。
ゆっくり、ゆっくり。
はい。
もう大月に迎えたわけですからね。
さあ、私が横になります。
はい。
気持ちよすぎますね
こちらへ
はい
あの方です
お願いしますよ
はい
あー気持ちいい
気持ちいい
ゆっくり奥までお入れしますよ
はい
あー気持ちよすぎます
私はやばい
赤いの言ってる
見えてます
少し角度をお付けしましょうか
はい
こうですか
ご自分が挿入されているのを
最大限に意識してみてください
はい
挿入部が確認できますか
見えました
気持ちいいとこ見えます
先生、気持ちいい音が聞こえます。
ご自分で吠えてみてください。動けますか?
動けます。
すごい、でもどうやって。
しまれの感度も上がってますよ。
本当ですか。すごい気持ちいいです、先生。
スペシャルに行きますか?
スペシャルお願いします。はい。
かしこまりました。
行きますよ。
スペシャル2です。
お待ちください。今採取いたしました。
ご確認できますか?
はい。
穴にしっかり塗布してください
もっと
いかがでしたか
最高でした先生
スペルマンを穴に塗布して
行う施術なんで
少しでスペシャルと申します
施術は面白いですね
そういう施術になりますので
本日施術フルコーストレーニングをしてみていかがでしょう
最高でした
持ちよかったです
また続けていきましょうね
はい
じゃあ今日もアナレクササイズやっていきましょうか
はいよろしくお願いします
よろしくお願いします
じゃあ早速いつものようにやっていきましょう
はい
ではお尻をもっとくっつき出して
では振っていきましょう
はい
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
ちょっと失礼しますね。
はい。
いいですよ。そのまま続けてください。
もっとゆっくり動かしてみましょうか。
ゆっくり?
はい。
そうですね。ゆっくり動かした方が効果的になります。
効いてますか?
はい。
では次は円を描くようにゆっくりお尻を動かしてください。
はい。こうですか?
もっと膝を使って、いい感じです。
上手ですよ。
太ももに置きますね。
お上手です。
次は四つん這いになっていただきます。
手をついていただいて。
その状態で先ほどのように左右にお尻を振っていってください。
上手できますね。
お上手ですよ。
次はそのままお尻を高く上げた状態で腰を反らして前後に振るような動きですね
前後?こうですか?
そうですね
お上手ですよ
ありがとうございます
合ってます?
はい、合ってますよ
気持ちいいですね
気持ちよくなってきましたか?
はい
では続いてズボンを脱いでいきましょうか
はい、脱ぎました
下着の調整もさせていただきますね
はい
そのままの体勢で
では先ほどのように前後に動かしていきましょうか
はい
ちょっと温まってきました
温まってきましたか
はい
アナルにもしっかり意識を入れてくださいね
ではその下げた状態でストップしてください
はい
その体勢のままアナルにですね
意識を入れて開いたり閉じたり繰り返していきましょう
じゃあそろそろ最後の仕上げいきましょうか
はい仕上げで
では下着を脱いでください
はい脱げました
では入りますね
はい
お尻を下ろしてください
失礼します
まずはゆっくり動かしていきましょうか
先生も調子がいいですね
ありがとうございます
上達してますよ
大丈夫ですか先生
大丈夫ですよ
動きを変えてお尻をくねらすように動かしていきましょうか
そうですねお上手です
いいですね
アナログをしっかり意識してくださいね
はい
お上手ですね
今回は
私の方からマッサージの方をさせていただきますね
本当ですか
動かすと疲労がたまりますからね
そうですね
しっかりほぐしていきましょう
お願いします
今開いて閉じてを繰り返してみてください
はい
お上手ですよ
ありがとうございます
すごい気持ちいいです
どんどん仕上げに向かって
スピードの方も上げていきましょう
どんどん動かしていって
脂肪を燃焼させましょう
大丈夫ですよ
そのまま頑張りましょう
いい動きですよ
いいですね
じゃあこの仕上げに向かって
ラストスパート
いってみましょう
大丈夫ですよ
そのまま出てきてください
もうすぐ仕上がりますよ
仕上がりそうだ
仕上がりそうですか
すごいスキルしましたか
そうですね
完璧に仕上がりましたね
すごいですコーチ
すごい仕上がりましたね
今日のアナログエクササイズはどうでしたか?
すっごい燃えてる感じがして気持ちよかったです
よかったです
これからも続けていきましょう
はい、頑張ります
じゃあですね、ここではアナログの方をきれいにしていきましょうか
はい
じゃあいつもの格好お願いしますね
はい、お願いします
まずは周辺の筋肉、その他諸々をほぐしていきましょうね。
はい、失礼しますね。
やっぱりね、じっくりじっくり時間をかけてゆっくりゆっくりやっていくのが大事ですからね。
少し温度が上がってきましたね。いいですよ。
はい、ちょっと様子を見ましょうか。
前よりも健康そうですね
いいですよ
ちょっと力を入れてみてください
はい
はい、キュー
はい、開放して
はい、いいですね
はい、もう一回
はい、キュー
そうですね
いいですね。粘膜の色も綺麗ですよ。
ほぐしていきますよ。
そうですか。いいですね。
ちょっと開きますよ。
空気にさらすことによって、免疫が上がってきますからね。
はい、いいですよ
はい、ほぐしていきますよ
そうですね、温度が上がってきましたね
はい、もう一回見ますよ
ちょっと湿ってきてますね
ちょっと空気かけますね
そうですね
いいですよ
声出てもね
おかしくないですからね
はい
自分で力入れて
はい今度は思いっきり開放しましょう
グーッとグーッとそうですね
麺棒一本入りそうなぐらい開いてますね
はいもう一回ギューッ
はい開いて
はいそう
はい閉めて
開いて
とても良いですよ
綺麗ですね
周辺を充分にほぐしますね
良いですよ、温まってきましたね
この後オイルの方を使って
ほぐしていきますのでね
ではね、こちらの方、失礼しますね
かすやきをキューッと締めますよ
はい、開いて
はい、太ももの方も
はい、だいぶ開いてきましたので、もう一度
はい、染み込ませていきましょうね
すごいたっぷりだ
はい、とっても良い状態ですよ
少し観察しますね
近くで見ますよ
はい、力を抜いて開いてみましょう
はい、いいですよ
だいぶほぐれてきました
アナルもですね
内側の方だけではなく
表面上も
しっかりとした静寛帯があるんですね
そうですね
篠田さんの場合は
少しこの粘膜と皮膚の境目である
上あたりですかね
少しずつ少しずつ力を入れていきます
こういう感じで
こうでしょ
力を強くしていきますよ
また出ちゃうんじゃないですか
出したかったら出してもいいですからね
はい、力抜いて
気持ちよかったですか?
気持ちいいです
すっきりしたでしょ?
はい
少しケアしておきましょうね
柔らかそう
体的に外していきます
こちらの方も随分充血してきましたね
アダルによって性感が上がっている証拠ですね
とっても良いですよ
お尻をゆっくりと下の方に下ろしてきて
そうそうそう
背中の方もね。背中の方もね。
体幹が上がる。
壺ですからね。
はい、お腹の方から。
もう少しオイルを塗ってマッサージしていきましょうか
はい、滑らないように気をつけてくださいね
気をつけて足を下ろしてください
では、そちらの診察台の方にお休みください
まずはこちらに床を置いて、床を立てましょう。
そちらに足の上に足を座って、いいですよ。
上半身も乗っておきましょうね。
モジモジしてますね。
はい、恥ずかしいですけど。
体が止まらないんですね。
足を大きく開いていきますね
バルビエですよ
もう少しアウトしていきますので
お尻を突き出して四つん這いの格好がありますね
はい、全体的にほぐしていきます
ずいぶん性感が上がってますね
どんどんどんどん
出立を受けるために静観眼があって
どうですか?
はい、すっごいはやればいいです
そうですね、はい
すごく柔軟的にほぐれていますよ
はい、いいですね
どうですか?
また椅子に置いておきます?
そのまま帰るのもね、つらいですもんね
はい
では、失礼しますね。
いかがですか?
いいですか?
どんどん開いてきますね。
こちら使っていきますか?
使ってください。
下の方にも。
はい
はい、いいですよ
ではですね、そのまま
足を突き出した状態で
はい
少し止めますよ
お願いします
自分で大きく
開いたり閉じたり
はい
そうですね
力を抜いて、力を入れて
いいですね、そのままですよ
そのまま固定しますね
ダンス駅やってます?
はい、入りましたよ
自分でハンガルーを意識してゆっくりと
そうですね
ちょっとつきますよ
はい
足を伸ばしましょう
はい。
周辺をほぐしましょう。
はい、ちょっといじりましょうね。
あー、気持ちいい。
いじりましょうか。
はい。
どうですか?
ホームネットに向かいます?
すごい感じます。
気持ちいいです。
この足を、はい、かかりましょうね。
はい。
頑張りましょう。
落としていいですか?
落としてください。
もう、あんまり持たない。
はい。
いけそうですか?
いかがでした?
どうでした?
ものすごい気持ちよかったです
活躍期もずいぶん活発になってきましたね
かけたまで
じゃあまたさらなる高みを目指して頑張りましょう
よろしくお願いします
次回予告