お疲れ様です
おはようございます
はい、お名前お願いします
はい、波多野由衣です
お願いします
由衣ちゃんですね
はい
本日なんですけど
なんと
お宅訪問
あ、お宅訪問なんですか?
そうなんですよ
え?
え、誰のお宅訪問?
あれ、今回ですね、撮影で
えっと、ファンの方に
あ、え?
ガチ応募
本当に私のファンの方が来てくれるというか
オタク訪問をするみたいな
そうです
え?
ゆーちゃんでオタク訪問とかやってるんですか?
なんかたまにやってるんですけど
でもなんかあんまりそんなにやってないので
ちょっと緊張しちゃう
緊張しちゃいます
ちょっとやめてください
大丈夫かな
何本撮影してるんですか?
何本?何秒本以上してます
そうですよね
今日は本当にファンの方で軽く
肌のゆいちゃんのオタク訪問に応募してきてくれた人なんで
失礼のない感じで
わかります
相手の方は知ってるんですか?
やんわりと知ってる
やんわりと知ってます
やんわり?
やんわりです
何知ってもいいんですね
ご飯食べたりとか
もちろんもちろん
ファンの人に日頃の感謝を込めて
僕の家を働く上で掃除してくれた
例えば彼がしてほしいことを私がする
当然です
もちろん撮影なんで
ちゃんとくどいてエッチな絵も撮りたいんですよ
よろしくお願いします
お願いします
あ、たぶんもうそろそろ着かないなあ
大丈夫かな?怖い人だったらどうしよう
え?
すっごい怖い人、あの、そっち系の人だったらどうしよう
そっち系?
どうしよう
パンチパーマみたいな
とか、あの、すっごいビシッと決めたスーツの方が出てきたら
たぶんね、すっごい優しくて
はい
あの、いい方だと思う、いいですね
あのまだ見たことないんですよね誰も
全然見てないです
それちょっと本当大丈夫ですかなんか変な人とか
とりあえずランダムに選びました
写真とかないんですか
ないです
うわーどうしよう
そんな人見知りなんですか
超人見知りです
とりあえずは作品的にはしっかりと
ちゃんとお宅を
分かりました
肌の良いとして頑張ります
そうですね
ここ
このマンションですね
じゃあですね
早速なんですけどもこれ持っていただいて
これと
じゃあ行ってらっしゃい
行ってきますあれあそこから入ればいいんですよね
そうですね
じゃあ行ってらっしゃい
行ってきます
うわぁ緊張する
よいしょ
人がいっぱい来てる
頑張ってください
行ってきまーす
はい、ということでですね
なぜかオタク訪問に
一人で行かなきゃいけないという
撮影ですね
どうしよう
ちょっと緊張しちゃうんだけど
大丈夫だよね、これちゃんと撮れてる
あ、抜けそう
押します
すいません
すいません初めまして
お宅訪問に来たんですけど
今日ご存知でした
初めまして波多野優衣です
ちょっと撮影なので
カメラ回してるんですけど大丈夫ですか
カメラ?
はい
まあ別に大丈夫です
撮っちゃっても大丈夫ですか?
まあ全然大丈夫です
じゃあ
まあ上がっていいですか?
じゃあ失礼します
はいどうぞ
すいません
すごい綺麗なお部屋ですね
いやそんなことないですよ
すごい片付いてますね
いやそれまあ
あ、綺麗
お邪魔します
すごいほら
ちゃんとキッチンも片付いてるし
ちょっと
座っても大丈夫ですか
じゃあちょっとお邪魔します
カメラもここに置かせて
お願いしますね
じゃあちょっと撮影も
するので
初めまして
どうもおはじめまして
今回オタク訪問でそういう企画で来させていただいたんですけど
私のことはご存知ですよね
はい、オタク知ってます
え、ファンの方ですよね
はい、私はハタナリと申します
オーストリアで暮らされてるんですか
いやいや、もともと家住んでたんですけど
家買って出ちゃったから、ちょうど空いてたから
住んでるだけ
買って?
そう、両親がもう一個家買ったの
両親が買ったんですか?
ブロサー関係やってるから
お金持ち、ボモ
いや、それじゃないですよ
普通です、普通
すごい、みなりもちゃんとされてて
みなり?普通のシャツじゃないですか
すごいですね
お金持ちの方がまさかこういう企画に応募されるとは思ってなかったので
でも私のファンの方ですよね
一応はい
すごい嬉しいです
握手
握手は
すごい締めてますね
緊張してますか
全然緊張してないです
本当ですか
私も一人でこういうの初めてで
ちょっとどうしていいかわかんないんですけど
ちょっと頑張るので
何かしてほしいこととかあったら
何でも言ってください
何でもいいんですか
はい
そんな感じで
始めていきたいと思います
じゃあ
波多野ゆいのお宅訪問
頑張ります
はい
そういう感じです
ちなみに
私、内容とかって分かってます?
はい、今自体好きなこと
好きなことをするんですけど
何をして欲しいですか?
何でもいいですよ、掃除の
何やってるんですか?
何やってる?
友達、友達、よく来る友達
あ、お友達
お友達いたんですね、知らなくて
寝そうに
なんか今、撮影やってるんですか?
あ、ちょっとあの、今そういう宅訪問の企画やってて
あの、カメラで撮影してるんですけど大丈夫ですか?
いいよ、いいよ、寝起きだからいいよ、そんなの
一緒に、一緒に寝る?
いや、一緒に、いいんですけど
大丈夫でしょ?
大丈夫です
まあ、まあ大丈夫ですけど、寝るんですよ
あはは、ちょっと
あれ?
いや、寝てたから
いつもこういうの
あそこはみんなそうですよね
誰?
初めまして、畑乃りと申します
今回、オタク訪問っていう企画で応募していただいて
当選したというか決まった方のお家に私が訪問させていただいてるんですけど
それでちょっと撮影をさせていただいてて
オタク訪問?
はい
そうなんですか
もう一度
いやいや、そうだけど
遊びに来てらっしゃる?
いつも遊びに来てる
すみません、知らなくて
大丈夫ですか?
それでちょっと今の
何を私にして欲しいかっていうのを
聞いてるんですけど
なんでもします
なんでも?
すごくない?
ご飯も作れるし
掃除もするし
で、あとお風呂も一緒に入ったりとか
風呂?
大丈夫ですよ
風呂の後になっちゃうよね
風呂の後
セックスとかダメなの?
セックス
なんでもいい
いきなり寝ないでしょ
なんでもいいですけど
いきなり?
いきなりやりたいんですよ
他の例えば掃除とかも
片付いてらっしゃるんですけど 綺麗にしたいとか
セラックス?
そういう人?
あ、AV女優です
あ、AV女優
まぁまぁそれは
後々でも
後々?いきなりですか?
いきなりですか
そうですね
まぁしたいですね
したい
汚い
いや、はい、じゃあ
全然いいんですけど
全然?
いいんですけど
いきなり切ったので
私はちょっと
緊張してるので
ちょっと汚いですし
いやいや、綺麗ですよ
外から来たばっかり
そういう意味で
まだシャワーとかもやるじゃないですか
シャワー?
シャワーをお借りしてもいいですか?
シャワー
え、シャワー浴びたらじゃあ
やらしてくんの?
そうですね、ちょっと心の準備をしてから
あ、本当ですか?
だったら
じゃあ、全然シャワー
全然シャワー
全然シャワー?
全然シャワーいいっすよ
全然、あ、そっちある
じゃあもうお借りしますね
あ、どっちにあります?
シャワー向こう、向こうにあるんですよ
あっち
はい、いいなの?
え、じゃあ案内します?
あ、え、いいんですか?
こっちですね
シャワーは一人で入らせていただきます
案内だけします
ここのドア入った
これ
じゃあちょっとお借りします
何かあったら声かけてください
ありがとうございます
いきなりセックスって
嘘でしょ
マジか
こういうパターン初めてだから
とりあえず
気を取り直して
頑張りたいと思います
こういうこともありますよね
私のファンなので
皆さんやりたいですし
私も頑張ろうと思います
ちょっと
じゃあ
光って
よいしょ
これは映ってるかな
まずは
荷物を
やばー
こんなことやってる場合じゃない
よし
えっと
じゃあ
ここで
ちょっと私の
私のセクシーなショータイムをしようかな
なんてね
ちょっとやりまーす
脱ぎますね服
見えるかな
じゃあ服脱いでいくよ
じゃんじゃんじゃんじゃんじゃんじゃんじゃんじゃん
じゃーん
ほらほら
あ、かたいなこれ
じゃーん
私の今日もブラザーです
見える?
シンプルでしょ
白い下着
脱いじゃうよ
よいしょ
脱げちゃったよー
じゃあ、脱げようか
緊張するー
どうしよう
じゃあ、ほら
おっぱいみたい?
見せてあげようか
いくよー
じゃん
見えるかな?
脱げまーす
ヘッドレバーオープン
兵隊仮面
はい、脱ぎました
網の毛留めて
お風呂に入りたいと思います
行ってきまーす
ちょっと待って
はい
え、そんなに
ちょっと待ってどうしてるの
ちょっと
ちょっと誰か誰か
あ、すいません
ちょっと待って
ちょっと待ってください
お疲れ様です
ちょっと待って
これはちょっと違う
大丈夫?
待って待って
待って待って待って
ダメダメダメダメダメダメ
お願いします
ちょっと待って
あの
大丈夫
ちょっと待って
何やってるの
いいですか
ちょっと待って
許させてください
誰か
ダメダメダメダメ
ちょっと待って
あの
待って待って待って
待ってください
はい
ごめん
ちょっと待って
いやあの
何でもいいんですよね
いや、なんでもいいんですけど
ちょっと、ちょっと、ちょっと
あー!
ちょっと待って、待って
カメラ、カメラ、カメラ
カメラ撮り
待って、待って、待って
ダメ、ダメ、ダメ
ちょっと待って
分かんない、分かんない、ちょっと
分かんない
ちょっと待って、ちょっと待って
カメラ撮り
テクノダメだって
テクノあーちょっともう
テクノやばいやばいやばい
テクノカメラから
テクノ何です何です
テクノあーそうです
テクノいいよちょっと待ってゴムゴムゴム
テクノゴム誰か
テクノ
ちょっと待ってください
ちょっと待って一回待ってください
ちょっと待って一回
待って
一回待って
一回待ってください
落ち着いて
あのすいません
とりあえずタオルかいていいですか
ちょっといいですか
待って待って待って待って
タオルかいていいですか
タオルを
タオル
そういうの大好きなんですか?
そうなんですね
ちょっとだけ下ろしてもらっていいですか?
すみません
すごい勢いで走って
人間ですよね?
ちょっと待ってくださいね
ちょっと待っても?
ごめん、待って
邪魔するな
もう、今日はちょっと
ゴムだってないですよ
ちょっと
ハウス!
ちょっと待ってくださいね
すぐあの、電話するんで
お尻でいいですか?
ちょっと、ちょっと
あ、もしもし、あ、すいません
あの、ゴムってないですか?
もうたまんなくなかったんですけど
ちょっと待って
いやもう分かりました
はいはい
待ってください待ってください
分かりました分かりました
分かりましたあの
分かりました
ちょっと待って
あの分かりました
私もあの
あの、あの、あの、AV女優なんで
ちょっとセックスはしなきゃいけないんですけど
うん、はい
い、いけないんですけど
あのー
ちょっと
あのゴム、やっぱりゴムがいるんですよね
言ってるのに
ゴム、ないんですよね
すごい
ちょっと
買ってくるって言っても
ちょっと待ってね
遠いよね
はっはっはっ
どういうことしてるの
遠いっていうかコンビニとかないんですか近くに
ない
ちょっと待って
ないないない
ないんですよ
ないですか
ちょっと
そこダメだって
ないんですよね
結構かかっちゃうんですよ
そうなんですね
分かった分かりました分かりました
じゃあ仕方ないから
そんなにエッチがしたいんですよね
分かりましたやります
本当ですか
やるんで
ここに
あっちじゃダメですかね
ベッドとかでちゃんとやります
全然いいですよ、ベッドに行かないと
どうぞ、どうぞ
すごい、さっきからあんなに褒めてるんですけど
あの、カメラお願いしてもいいですか?
僕ですか?
カいいかな?
トあ、いやいや
トなんでこうやってたの!
ありがとうじゃないの?
ありがとうじゃなかって
あの、まだ
分かったけど
中には絶対出さないで
はい
あーすぐ入れちゃう
まずは
まずはすぐ入れちゃだめ
はい
ちょっと待って
だから違ってんじゃん
なんでこの
あなにこの犬!
あ待って!
ぶいやいや俺のやつ
あストップストップ
あ私がじゃあ先にね
ぶいやいやいや
ぶこれ
あはい入れてください
あ二つ一緒に?
ぶ入れておきたい
あえ?どうなんすか
ぶ入れるの?
あ入れちゃう
あまだ順序がさ
あ、まだね、まだ腕
入れてあげるから、ちょっと待って、もっと気持ちよくなって
寝ます?
寝てください
飲みましょうか
じゃあ
ちょっと待って
ちょっと二人の一緒に舐めましょうか
よろしいですか?
ちょっと
そうそうそう
よろしいですか?
なんですか?
気持ちいいですか?
こいつのちんこ当てないでよ
ちょっと近づいてください
近づかないと
あー気持ちいい
あーすごい
気持ちいいですか
いやそれ
やめてほしい
あーこれの方が気持ちいい
あーやっぱり
すごい便利ですもん
もうダメになってきちゃいます
大丈夫です固いから
やめてくれ
やめてほしいな
面白いですか?
いや、もうそれやめてほしいな
でも喜んでますよ、友達
やってもいいですか?
また
入れていいですか?って聞かれてる
またいいですか?
入れたいんですか?
いや、じゃあ、乗ってください
え?
乗ってください
いいですか?
乗るんですか?
はい、乗ってください
こう?
はい
あー、気持ちいいです
チーズ
ちゃんと取れてます?
はい
多分
ちゃんと撮ってください
あんまりカメラとかに触ったことないから
大丈夫ですよなんか押さなければ
すごい気持ちいいですねこれ
気持ちいいですか
気持ちいいです
いやいや、ちょっと俺も、ちょっと。
舐めてください、ちょっと。
いやいやいや。
舐めてください。
やだ、やだ、やだ。
ちょっと待って。
舐めてください、ほら。
ちょっと、もう眠いでしょ。
もう。
あー。
ちょっと。
あー、すっげえ。
こっち来て。
まだ出せそうです。
あー、ちょっと。
あー、ちょっと声でかい。
あー、そこは。
なに?
あー。
すっげえ。
なにどうしたの?気持ち?
どうしたの?
超気持ちいい
すごいかっこいい
どうしたの?声が鳴るほど気持ちいいよね
お前、変な声出すんじゃねーよ
んー、すっごい
あははは
あははは、献身みたいだね
くっ、くっ
すっごい献身
あ!
あははは
気持ちいいの?隣、消えたら入んないよ
ほら、んー
気持ちいいですか?
私のマンゴー
あーーー
ちょっとなんか出てきた
舐めてほら
舐めて舐めて
そういうんじゃないんじゃない
ちょっと寝て
ちょっと
拭かないでよ
女の子のマンゴー嫌いなの?
大好き
ほら舐めて
後ろ向いて
こう?
そう舐めますよ
ちょっと待って
こっち行けた?
そこ
どこ?
そこってどこ?
さっきから
お腹が痛い
気持ちいい
こっち
こっち?
じゃあこっち
あーそうなっちゃった
どうしよう
どっち?
せーの
あ、出ちゃった。ごめんね
あ、ちょっとすぎ
ごめんね、私の
素が出ちゃった
気持ちいい
さっきから気になってたんだけど
これ、こんなの置いてたの?
気持ちいい
気持ちいい?
ちょっとサイちゃん、ちょっと
あ、もう出ちゃいそう
あ、目だめだ
ここ持って
すごい
いっぱい出てる
なめてあげるんでしょ
好きでしょ、なめるの
いいんじゃない
なめて
出しますね、じゃあ
怖い
早く
いやいや、拭いた
拭くんじゃないよ、ほら
拭いた
母ほら、頑張れよ、ほら
母ほらー
母ほら、セースと塩がいっぱい付いてるのに
母上じゃね?ほら
あー、ちょっと
母舐めなさいよ、ほら
母おいしい?
あー、まずいです
母まずい?
まずくはないですけど
母今、まずいって言った?
いや、いつもそう
母え?なになに?こう?
こう
母あんー
母あんー、頑張って
母おいしい?
おいしいです
お尻の穴好きなの?
これ好きです
これも撮ってね
ほら見て見て
お尻の穴に入っちゃう
ほらほらほら
入っちゃう入っちゃう
気持ちいいの?
あー、ちょっと
入れていいすか?
え、なに?入れたいの?
ベッド?
なにこの自由な感じ、ちょっと大丈夫?
どこ?
あー、なんか近い近い近い
ちゃんと、ちゃんと
ドリル通って
上半身全部
ここも
そこも全部取って
こうすればいいですか
あーすごい固い
ほら
こっち来て
こっち
あー来た
あ、手がかかってる。危ない。
難しいですね。
ここもちゃんと移して。
移して。
何したの今。
乳首つねったよね。
持ってもらってもいいですか。
何?乳首つねっとるね、今
乳首つねってないよ
だから、そこ舐めすぎだってば
アナル好きなの?ね
ちょっと、この経緯していけないとだめ
誰なの?友達?
友達
友達?
アナル
え、アナル?
美味しかったなと思って
美味しいの?アナル
あー、すごい
あー、気持ちいい
はっはっはっ
さっきの顔しな
ちっくびつぶれた ほら
気持ちいい?
こっちもちっくび
あちょっと、ややこしく詰まる
はい
ほら、早く
いや、拭いた方がいいですよ
ちょっと、誰してんのか、手に
拭いちゃった
ねえ
はい、はい、はい、はい
どうした?
だから、なってば、そこ
ちょっと!
あー、目、ついてるよ、選手
おいしい?
いや、そう思います、ちょっと
感謝されたね
初めて?
うん、うん
すごい、やらしい
寝返す?
すごい、かわいすぎてるよ
ちょっと、後ろ見て
後ろ?
すごいね、大きいね
あ〜、すっごい
すごい
気持ちいい?
あ〜、すごい気持ちいい
凄い
どっか行っちゃった?
ちょっと喉乾かないですか?
さっきの友達何なの?
もう一人来てるだけ
普通になんかこう
海苔に
なんか海苔に置くの?
すんげぇ
ちょっと、飲み物飲んでいこう
え、このまま行くの?
ちょちょちょちょちょ
何だ?何だ?
どう?
美味しい?
美味しいです
汚れちゃったな、部屋
すげえ、お前何しようかな
あ〜もうちょっとボリューム満点だった
できそうだな〜
はい
どう?
美味しい?
ほら
あ〜美味しいです
友達なの?
これ桜の子大好きじゃないですか?
うん、そうだよ
あ〜美味しい
これ取る、これ取る
ダメだよ!アジアの旗の上から食べたって言うのに何言ってんの?
食べなさい!ほら!
何飲む?
何飲みたい?
あ、ごめんね、これ返して
はい!
ダメだよ、ダメでしょって
そういうの飲むの?
あ、やらなきゃな
おいしい?
おいしい
いまうち
取ってる?ちゃんと
はい
僕入れてもいいですか?
ダメだよ
あだめだよ、アナルニー?
はい
え、何だよ
ちょっと待って、アナルニーって言ったら入ってた?
アナルニー
自分で入れてもいいですか?
入れてもいいですか?
だめだよ、俺入れてんのに
ごめん、アナルニーさん
もちろん、これ
ん?え?
あ、もっつもっつ
美味しいよ、これ
美味しい
弁当食えなくなっちゃう
食べさせてあげるよな
何食べたい?
あ、じゃあご飯
ご飯?
ちょっと、箸がブレて
いいね、向かって
お前、いらないの?
ちょっと、ちょっと、ちょっと
大丈夫?
あー、すっごい
あー、すげー
入れさせてあげようか
ちゃんと言うこと聞いてくれたから
え、ちょっと
いいものがあるの
おもちゃ
カバン取ってきて
カバン?
うん、ほら
そうそう、それありがとう
ありがとう
ちゃんとやって、ほら、これ
いいものあるでしょ
気持ちいい
ほら、これもほら
おばあちゃん、気持ち悪い
あ、はい。
こっちも。
すごい気持ちいい。
どっちがいい?こっちとこっち。
そっちの柄の方。
そっかぁ
じゃあこれ舐めて
いやいや、俺の舐めた方が良い
ほら、私が舐めてたやつだよ、舐めて
そう
お、おやつ?
おやつ?
あ、はい
え、お
お、お、あー
ちょ、え?
え?
こ、これって女の人に使うやつでも良い
そんなことないよ、なんやったらな
ちょ、そこ、そこ入れちゃった
ちょ、ちょ、もう、もう
ちょっと、おし、おしるがあんまり興味ない
え?なに?
やってほしいの?
あ、こっち?
そっか
これ自分ランナーになってて
あ、手でつかまってたからこうやって
こうやって
そうそうそうそう
あれ?
よくこわないよ
やばい
はぁーっす
やばいです
何が?
はるっぱいと?
いや、ちょっと
いいでしょ、ほら
入れさせてあげるから、舐めて
ほらー
よかったよ
あー、ありがとう
ほら
あなたは取ってあげるでね
はい
一人ターゲット決めたから、ぜひ
どこ触ってんの?
離れです
触ってほしいのね
やっちゃいます
何?抜けちゃったね
ダメだもん
後ろじゃないの?
後ろやって
こっちに持ってきて
すごい
何ですか?
好きでしょ?
好きじゃないですよ
好きだよね
どうやってやるか?
できた
もうちょっと
え、何?入れたいの?
舐めて
舐めてください
ヒヨッコ
いや、そう、そう、男のは嫌なんで
ダメ?
舐めてください
ん?バカ?
どこ舐められるの?この
アナロジス
え?
なめてほしいんだって
僕に言ってないですよ
言ってるよ
こんなに頼んでるのに
友達でしょ
なめてください
なんでできないの友達なのに
それでも友達なの
なめてください
なんか言ってんの
はい
嬉しい
ほら、入ってるよ
いや、それは入れないですよね
あーすごい、後ろから押されるたびに入っちゃいそうになる
ちょっ
あーすごい
入ってます、今ちょっと
ちょっと、見えないさ
うーん、うーん、うーん、うーん、うーん
あー、あー、ちょっ
すごい声出してるね
気持ちいい?
こっち向いて
あーすごい
落ちるよ頭から
全然チンコたまらないっす
なんてことあんの
あ、もうだよ。ほら、気持ちいいんでしょ?
痛いですよ。そんなに押されたら。
いや、楽しいもんね。
怒っちゃって。
今までで一番楽しそうだよ。
ほんとに?よかった。幸せを与えられてるね、私。
ねえ。
さあ。
あ、どうしたの?そんな声出しちゃって。
あ、やべ、ちょっと。
もうちょっと出したい
いいのほら出して
出して
やばいやばい
やばい
いっぱい出てるな
ほら出したらどうするのかな
えっ
なんかあるんですか
ティッシュで拭くんだよ
お口で綺麗にするんだよね
あーすげー
あー美味しい
上の方
上好きなの?
下着を直す
そうだった
私バカだから
間違えちゃった
ちょっと
私の大事なやつが壊れちゃった
直す
入れてくる
ほら直して
壊れちゃった
何やってんの瞑想してくれんの
あもうね
こっち来なさい
ねえ、私の
私の
ちょっと
抱きついた方が
好きになりそう
あ、ちょっと待って
僕はずっとだって
苦しいよ
ちょっと僕のボタンを忘れないで
そうだねちょっと
ほら
ちょっと
抱き付いた方がいいんでしょ
離してよ
立って立って
あ、なんしてほら、下しゃがんで、私はここで、抱きついてもらう、ほらほら
痛い
でかい、固いテンポがほら飛び出ちゃったじゃん、ほら
こっち来て、もう、やめて!私が左右にさせて!
ちょっと、こっち来て
ほらほら、こっち来て、こっち来て
こっち来てってどういうこと?
あなたたち、こっち来て
はい
あー、ちょっとこれできないな
いや、なんて言った、バカじゃないの
ほら、もっと寄って、もっと寄って
あははははは
あらー
ちょっと待ってここうちなんだけど
うちだよ
あはははは
ちょっと離して
ちょっと待って
あ、もう出ちゃいそう
あ、やばい
出ちゃいそう
近寄って
さあさあさあ
落ちちゃったけど
あーちょっと
気持ちいい
あなただけ生き残ったね
こっち来て
ちょっと
慣れるじゃないから
ちょっと苦しい
ほら
ほらほら
もう仕方ない
ペラチュアしてくださいって頼んで
ハタノ様の口でペラチュアして
アジアの?
アジアのって言って
言って
僕ハタノさんがいい
アジアのハタノです
アジアのハタノさん
あんまアジア知らねぇのか?
抜かれちゃった
ほら言えない子は
ペラチュアしてあげないからね
アジアンですか?
アジアンのハタノ様
お願いします
何を?
ペラチュアを
世界のハタノ様
世界って言われちゃった
こっちね
いや、ちょっと、ロータ、ロータはいらない
そうそう、そこが気持ちいい
ちょっとこっちも
もっとした、ほら
ほら、だめて
だめて
喜んでんの?
どうしたの?
幸せな顔して
おいしい?
なにその顔
苦いです
私がチューしたの嫌なの?
カいや、いいんですけど
カほら、おしりこっち突き出して
カはやく
カほら、はやく
カあー、すごい
ト何やってるんすか
カ入りそうだね
トいや、入らないで
トあ、ぼ、僕も入りそう
カちょっと!
カえ、入りそう?
カほら
カあー、あー、あー、入っちゃう入っちゃう
トちょっと
カ入っちゃう入っちゃう入っちゃう
カほら
カあー、あー、あー、どうしたどうした
なんでこんなちっちゃくしたの?
何も入ってないよ
勘違いじゃない?
大丈夫?
なんか精神も、出た精神がしたい
あ、痛い痛い痛い
ちょっと押し付けすぎる
こう?
こうして押し付けすぎ
そう、ここ
いやいや、肘です
あー、そこ、そこ、そこ
あー、そこ
ほら、見たら一緒に気持ちいいでしょ
ほら、当たってる
お疲れ様でした
はい
気持ちいいほら
よし
すごいヌルヌルしてる
美味しい
すごい気持ちよかった
あ、ちょっと、俺この後バイトあるんで
ちょっともうこのまま
どこまで行っちゃうの?
もう時間ないよ、ちょっと
ダメだろ
じゃあごめんね、先行くね
出たよ、ほら
あ、凄い
痛い
凄い
舐めてくれないですか?
え?誰が舐めるって言った?
ちょっと
ちょっ
寝てた
なんで拭いてるの?
汚れてるから
舐めなさいよ
暑いでしょ?
ちょっと俺、シャワー浴びてきます
いつ会うの?
うん、シャワー
すごい眺めたよ、ほら
大丈夫?
すんじゃなくて、入れていいすか?
また入れるの?
すんじゃなくて
また入れるの?ちょっと
いいすか?
腹筋が腹筋になってしまったので、腹筋が腹筋になってしまったので、腹筋が腹筋になってしまったので、
腹筋が腹筋になってしまったので、腹筋が腹筋になってしまったので、
ちょっと 自分 あの 余剰あるんで
ごめん ごめん ちょっと 危ないです
何 何 何 帰ります これ
帰りますって 何でこっち持ってくんの?
ちょっと 舐めてほしいんですよ 最後
入っちゃうの?
はい
ねえ 寂しいでしょ?
ありがとうございました
ねえ ほらほら 寂しい
なんで変わるの?
やりたいだけやって
ありがとうございました
あ、すっごい
ペットベタベタだよ
みんなどっか行っちゃった
電話しよっかな
ね
尺?
尺足りないって
って、マジですか?
はい、わかりました。
えー、わかりました、はい。
ちょっと頑張ってみます。
はい。
え、ま、え、こ、迎えに来てもらえないんですよね?
じゃあ、食、足りないから。
あー、はい、わかりました。
はい。
はーい。
嘘でしょ。
あのー、
ちょっとお願いがあるんですけど
お願いが
あのーですね
尺が
この撮影の
時間が足りなかったんですよ
なので
ちょっとフェラさせてもらっていいですか
フェラ?
いいですか?
ちょっとこれ持ってもらっていいですか
ちゃんと撮ってくださいね
こう撮ればいいですか?
あ、ここ
あ、ねえ、ここ汚いからさ、あっち行こう
あ、どこ?
こっちこっち
ここ
はい
じゃあ
あ、ちょっと待って
え?
ちょっと待ってください
え?何?何?
痛いから
あれ?すごい優しい
急に優しいですね
いやいや、そんなことない
さっきと同じ
本当は優しくなんですね
はい
じゃあ、いいですか?
すごい、なんか
こんなに寝たのに、びんびんになる
いや、気持ちいいから
気持ちいい?
気持ちいい
あー、すごい
はぁ、すごい
こっち?
これすごい
はい
すごい長い、こんなの入ってたの私のバッグに
いつも入ってるじゃないですか
え?
いっぱい
いやでもこんなに立派なのはあんまり
よし
10分
1分以上でもいいよ
いいよいいよ
あーそれ気持ちいい
これ?
すごい ミヤミヤ
パンパン
岩田君のパンパンなの?
あぁ 気持ちいい
早?
食べなよ 行ったら
食べなよ
行かない 行かない
行ったらダメだからね
すごーい
あ、マジで気持ちいい
あ?
それ気持ちいいです
気持ちいい?
あー、かわいい
あー、すごい
あ、今行きそうになったら大丈夫?
いや、また
んー、うーん、すごいかんた
なにその顔
あ、すごいな
すっごい便便だよ
ダメだよ、また出したら
結構早かったけど大丈夫?
いや大丈夫じゃないですか
今何分くらい?
6、7分くらい
え、ちょっと
あーちょっと
ちょっと何するの?
ママ行けるでしょ
もういけない
ちょっと
自分の味
美味しい?
ほらほらほらここ
いやもう無理無理無理
ちょっと
もう無理無理無理
まだまだいける
まだ時間が足りないの
時間が足りない
ダメダメダメ
ちょっと待って
ちょ、もう無理無理。
ほら、行ける行ける行ける。
頑張ってみて、ほら。
もう無理無理。何も感じなくなっちゃった。
え?
でも、ビンビンだね、ちんこ。
ちんこは正直だからな。
いや、ちょっと。
ほら、俺もう、ほら。
そんな気持ちいいの?
行かなきゃいけないな。
ダメだって、もう一発しようよ、ほら。
行けない、行けない、行けない、行けない。
ちょ、行かなきゃいけない。
ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら。
ほんとにね、寄せ合わない。
ほんとに寄せ合わない。
本当に間違いない
どうすんの?私
いやいや、もうごめんなさい
え、ここあなたがいいでしょ?
いやいや、好きに使っていいから
いやいや、わかんないんだけど
ちょっと
もしかしたら誰か来るかもしれないから
まあ、適当に
え?
誰か来るって言ったら
どうすればいいの?
いや、別に普通にいいよ、一体
いや、あの
撮らなきゃいけないから
何を?
まだ?
そう、もう一回ぐらいエッチしようよ
いやいや、もう一回ぐらい
大丈夫でしょ、さっきは。
ちょっと、ちょっと。
え?
ねぇ、もう一回。
いや、もう一回。本当に行かなきゃ。本当に行かなきゃ。
本当に行かなきゃ。
ほらほらほら。
もう本当に行かなきゃ。
美味しい?
大丈夫?大丈夫?
行かなきゃいけない。
え?
まぁ、これ好きに使っちゃって。
嘘でしょ?
どうする?またちょっと。
それじゃあ、また。
ねぇ。
まぁ、ちょっとしたら帰ってくるんで。
帰ってくるって
どうしよう
どっか行っちゃったんだけど
え?そんなことあるの?
私一人で
しかも尺が全然垂れてないんだけど
ちょっと待って
口だけ開こう
あーあーあー
でもいっか
大丈夫かな
あの
フェアランスしたんですけど
あ、はい
なんか尺が
まあ6分、7分かな?みたいな
ダメですか?
え、ダメですか?
でもその前の絡みとかは
結構私頑張ったんですよ
あ、わかりました
うん、ちょっと頑張ってみます
はい
はい、はーい
どうしよう
いやー
えーちょっと一人
でも時間がね
全然足りてないのから
とりあえず
こっちに来てみたものの
まあ
頑張っちゃおうかな一人で
ね
しちゃう?
誰か来るかもしれないしね
よし
よし、ちょっとじゃあ
一旦カメラを
なんかあったっけ?
いや
よし、見える?
OK
じゃあ何しよう
気持ちいい
下に当てちゃおうか
すごい、びしょびしょだよ
聞こえる?
あー気持ちよかった
あーでも結構今ので
何分か稼げたかな
誰も来ないじゃん
どうしよう
誰も来ない、このまま誰も来なかったら
あー誰も来ないじゃん
ちょっと
もう一回やろうかな
背面でつける
こうやって
じゃーん
つけたよ
つけたつけた
で、何使おうかな
よいしょ
持ってきて
見えるかな
これだとあれだね
よいしょ
こうやって
見えるかな
いいね、こういうの好きだな
じゃあ、これとこれ使って一人でやっちゃお
よし、みんな見ててね
ゆいが言ってることするからちゃんと見ててね
見て、こんなグチグチ
聞こえる?
ほら、すごいグチグチ言ってる
よいしょよいしょ
もう早速入れちゃうよ
ほら
すごいお寝落ちしてる
見て、おまこに入っちゃう
これあなたのチンポだと思って見て
吐いて
気持ちいい
寒い
持ち込みがあった
気持ちいい
吐いて
お腹にズボズボ入ってて
ここいっぱい見てね
すごいぐちゃぐちゃ
もう一回待って
使っちゃうの?
すごい
すごいブルブルして
お腹にも劣化があってくる
すごい
さっきまでフェンスが入ってたから
ちょっと残ってる
見えてる?
近づけようか
ほら、いいよ
あー、気持ち
楽しくなっちゃう
ごめんなさい
あはは
こんにちは
あ!
あ!あれ、お友達さんですか?
シューターは?
あ、なんか用事があるから出ちゃったんですけど
ここやり部屋ですよね?
おなに?
なんか誰か来るから待ってろって言われて
待ってたんですけど、あの
いいですかね?ちょっと
あ、ちょ、ちょ、ちょっとま、ちょっとま、ちょっとま
ちょっと待ってください
いや、あの、今撮影してて
あ、あ、あ、大変大変
お宅訪問のAVの撮影なんですけど
ちょっと手伝ってもらえませんか
いやちょっと待ってください
このおもちゃでちょっと
こういうとこでも来たことあるんですよね
ですよね
ちょっとじゃあこれでいじめてもらって
ちょっとMなんで
何やってるんですか
え?いやちょっと楽しんでたんですけど
本当はおちんちんが欲しいんですけどちょっと来ないから
あるものでちょっと大きくなってたんですよ
あれ何時頃帰ってくるって言ってました?
何も言ってなかったです
もうちょっとそのうち帰ってくるから
誰か来るだろうし待ってろっていう
へー
あれ一人でした?
いや、3人で、3対1でやってたんです。
ああ、すごいですね。
そうですよ。みんなこうやっちゃって、ドタバタと。
ちょっとやりましょう、やっちゃった。もうなんか我慢できないんですよね。
ええ?
結構まあ、すごい気持ちよくなっちゃってたけど、ちょっとここにいろいろあるんで。
ちょっと今手錠してるし
よかったこれも
今撮ってるんで
撮りながらお願いしていいですか
あんまり上手じゃないですよ
撮るの上手じゃないですよ
いいですよ
ちゃんとこう
私がいい感じに映ってれば
お願いしてもいいですか
これ使えばいいですか
はい、好きなのを使ってください
すごい
すごいね
え?
もろみ絵ですよ
いや
見えます?
いやいや
ちょっと本当にこういうのって大丈夫なんですか?
え、大丈夫ですよ
本当ですか?
だって
ここさっきまで精子いっぱい
あ、本当だ
たぶんたぶんで
なにこれ
こぼれちゃったんですけどさっきも
すごいね
そう、それ入れたらね、精子がちょっと出てきちゃう
ちょっといじめてください
いじめてください?
すごい、すごい
もうこんなぐちゃぐちゃ、ほら
めっちゃ濡れてますね
すごいぐちゃぐちゃ言ってる
じゃあ、一人でやっててください
え?いや、一人じゃなくて、ほら
ほら、ここにおもちゃがあるから、はい、持ってもらって
ここにもあるから使ってもらって
あそうそうそう
それ動きますよ
ちょっと待って
テンションに追いつけてないんですけど
追いつけない
追いつけないどうしよう
大丈夫そのうち
この部屋に無いっすよね、これ
持ってき…持ってきました
持ってきた?
持ってきたやつ
あ、持ってきたやつだね
そう
これ見たことないなと思って
うぅ
ほら、乳首すごい立ってる
うぅ、うぅ
うぅ、気持ちいい
うぅ
うーん、こっちも
他にも思い出した?
なんかあったはずなんだけど
なんか結構、うーん
なんかすごいね
まちまちしてたらどっか行っちゃった
え?
乳首に自分であって
じゃあ自分で
あー、あーすごい気持ちいい
ゆっくりして、足盛り
一人ずつでお待ちして
おちんちんになってほしい
え?
それはどうかなぁ
おちんちん
なめる
すごい
混じりまっちゃった
撮ってなきゃダメ
うん、撮ってなきゃダメ
すごい
恥ずかしい
ほら、すごいいっぱい出てる
すごいよ
出ちゃった
こんなに
ぬるぬるしたやつがいっぱい
恥ずかしいね
ちゃんと取れてる?
あーいい感じ
もう出ちゃうなこれ
もう出ちゃうの
母あ、ダメなの? 父あ、ダメなの?
父あ、冷たい
え?いらないよ
入れてもうそのまま入れて
ゴムないからここ
確かにないねここ
してるの見たことない
入っちゃった
入れていいの?
入れて
気持ちいい?
あー気持ちいい
ちっちゃ
気持ちいい?
気持ちいい
キュンってしまう
あーすごい気持ちいい
出ちゃう?我慢して
これ取っちゃう?
だってこれほとんどしてないじゃん
これ取れなくなっちゃう
取れなくなった?
固く締めたもん
取れないよこれ
取れた
もうちょっと下に見て
ゆっくり動かないと行っちゃうからね
え、そんなに?
あー、そこ
おもちゃが
気持ちいいやつだ
あー、気持ちいい
あー、すごかった
気持ちいい
あー、それ気持ちいい
もっと気持ちいい
それこすって
もっと押し付けて
それ気持ちいい
気持ちいい
あーすごいぐちゃぐちゃやってる
ぐちゃぐちゃやってるね
気持ちいい
寝れたままさ
すごい
なんでもできちゃう
あー、それ気持ちいい
あー、そんなことしたら本当に出ちゃう
出したい?何回も出してくれるなら出してもいいよ
何回もできるからな
あー、すごいお尻
あー、こすって
後ろからついていい?
いいよ
すごい
気持ちいい
これ気持ちいい
よし、ねえ、ちょっと、あの、我慢できないか、何、ちょっと一回言っていい?
ごめんね、はい、はい、違う、はい、違う
すごい、あー、すごい、閉まる、ダメです、ダメダメ、そんなしめちゃう、そんなしめちゃう、ダメ
ごめん、くすぐったくすぐった
すごい
あ、すごいいっぱい
すごいですよ
何回出してるの?
今日?
何発くらい出したの?
分かんないくらい、1人3発以上は出してるじゃないかっていうくらい
えぇ?マジで?
ちょっとちょっと、横向いてやるか
横?
ちょっとちょっと、振った方が良くない?
これ?すごい、いっぱい出てる
あ、まだ何か出てくる
これでオッケーですか?
ん?いや、まだです
え?
まだまだまだ
もう立たないよ、これ
いや、え?大丈夫でしょ?
え?
え、ちょっと舐めるね
ちょっと今出したバッグ
塩出ちゃう?
塩出ちゃう
首ちっちゃいね
ちっちゃいって言われない
おまわり言われないよ
もう大丈夫ですよ
4本取ったって今出したばっかだよ
いやいや
ちょっと
あーちょっともう
すぐ出ちゃうかもしんない
あーすごいまた入っちゃった
すぐちゅう言ってるよ
あーすごい
ちょっと俺がやる
ブブブブ言ってる
やっていい?
あーすごい
あーこれは?
大丈夫?
うん気持ちいい
あーすごい閉まる
あーすごい
足を自分で抱えておこう
あーそれすごい
丸見え
あ、いいでした
気持ちいい
気持ちよかった
とりあえず、こんな感じ
こんな感じ、でもまだ、まだでしょ?
いや、ちょっともう無理ね
いや、まだいけるでしょ
いやいや、もう無理
こっち来て
そんな感じで
ちょっと
ごめんごめん
気持ちいい
すごい気持ちいい
いっぱい仲良ししたよ
止まんない
あなたのお得に
私がまた思わせちゃうからね
いっぱい絞り取ってあげるからね
待っててね
バイバイ
あやばいお皿が
お皿がいっぱい