これで究極のメニュー、完成ね
はじめまして
当クリニック院長の水野と申します
こちらを訪ねられたってことは
もう数件の産婦人科を通われたってことですよね
はい、なかなかできなくて
検査の結果
妻には異常なかったんですが
それで
お子様は
まだ諦めてはいませんか
もちろんです
わかりました
私の研究と
データの解析では
100%
子供を妊娠させることができます
お話を聞くところ
ところ、奥様の方には問題はないっすので
では、それで旦那様の方の検査は?
すいません、私はまだ
お子様は夫婦協力のもと
神より授かる結晶
そしてそれを100%の確率で受精させるのが
私水野の使命だと思っております
さあ一緒に頑張りましょう
それでは早速旦那様の方の
正規の男性機能の方に質問してもよろしいですか
はい
あそだちはしっかりなさってますか
いや最近めっきり亡くなりましたね
それは大変ですね
では勃起の具合はいかがですか
いまいち
思ったより深刻なようですね
正確な勃起をしなくては
健康な精子は出てきません
では旦那様のその
精子の活力を検査させてください
こちらに
ちょっと恥ずかしいですね
何を言ってるんですか
お子様のためです
さあこちらへ
ではこちらのお部屋にどうぞ
どうなさいました
これに出すんですよね
はい
こちらの容器に
生死のサンプルを
採取してきてください
採取
ちょっと恥ずかしいですね
何言ってるんですか
お子様のためです
さあ
中にいろいろ用意してありますので
はい
思った通り
協力が必要みたいね
ノックしてくださいよ
少し刺激がある方が
興奮できるかと思いまして
驚きも興奮の一つです
思った通り
サンプルの採取は困難なようですね
私がお手伝いいたします
いや、お手伝い
え、先生
何ですか?
手伝いって
これも興奮のための手段
ほら
何で下着使ってるんですか
本気でやる気ありますか
はい
あるなら
本気でしごいてください
わかりました
もっと刺激が大切なら
どうぞ
先生すごいです
いかがですか
落ちてきました
その調子
必要ならば
こちらも
その調子です
はい
もっともっとしごいてください
もっと刺激を
刺激必要ですよね
はい
いかがですか
いいですか?
刺激強すぎます
脱がせて
はい
手を止めない
本気でしごいてください
はい
いい感じですよ
勃起してきてる
でも
もっともっと
ちょっと刺激が必要なはず
いい感じ
まだ出してはダメですよ
はい
射精前にそちらの男性機能から分泌させる
カウパー
味覚調査いたしますね
味覚調査
はい
何も大事なのは
精子だけではございません
気筒から分泌させる
カーパー
こちらもとっても重要なんですよ
まだちょっと
出がいまいちですね
すいません
大丈夫です
私が
吸い取ってみせます
え?
あ、先生、気持ちいい
カーパーは正常なようですね
では、これから本格的にサンプル採取していきますよ
はい
よろしいですか?
わかりました
先生、先生
先生
そう
今自分が何されてるのかをよく見て
はい
先生すごい
うまいです
いい感じです
そのまま
すごいです
こちらの方が興奮なさいますか?
あ、すごい
こちらもいっぱい見ていいですよ
はい
せっかくだしていいですか?
あ、先生出る
サンプルは採取できました
こちらが元気な精子か調べてみましょう
はい、よろしくお願いします
少し休憩したらまた始めますので
先生って僕そんな何回も
何勘違いなさってるんですか
いいですか
正常な男性機能であれば
少し休憩したら
また射精しますよね
では
それでは午後の検査を始めます
ではまず
こちらに横に乗ってください
衣類は汚れる可能性があるので
下着のみでお願いします
どうぞ
ではこれから
完全に妊娠するための
技術のレクチャーいたします
お子様は
ああ、女の子と男の子、どちらをお望みですか?
どちらでも
そうですよね
本当にお子様が欲しいのであれば、どちらでもいいですよね
はい
ではまず、女の子、女の子のレクチャーをいたします
いいですか これは私が考えた完全な産み分け法
よく覚えてください
まずこちら 一番必要なのは
最大限に勃起をしていることです
はい
いいですか
この時奥様の協力が絶対的に必要になります
まずただ舐めるだけではなく
このようにお尻を突き出すこと
こうやって旦那様の視覚を利用して
興奮を誘います
クチクチという音
どうですこの音も興奮につながりますよね
この時に奥様がこうやってお尻を振るのもとてもいいでしょう
いいぼっき具合です
女の子を産むためには
奥様が絶頂を迎える前に
旦那様が射精をすることが必要になります
体位としては
いいですか?見ててください
まず足
足を自分の肩幅よりも
広く取ります
はい
そして
お尻
お尻を上に突き出して
手を膝の下に突きます
はい
この格好で
射精することが必要になります
分かりました
よろしければ来て
はい
あの
あの、いいですか?
はい
突然の挿入は女性気を痛めるだけではなくて
妊娠の確率も下がるんです
わかりますよね?
まず、クンニリングス
こちらをして奥様のあん液をたくさん分泌させてあげてください
はい
さあやってみましょう
クンニリングスもこの体勢で行います
ぜひ行きます
そう
舌を大きく出して
え?そうです
そっち側もいいですね
ぜひクリトリスの方も舐めてみてください
早く動かしたりゆっくり動かしたり
速さを変えるだけで愛液の分泌変わりますからね
はい
そうです
とってもいいですよ
これですか?
そう
そこすごくいいです
先生出てきました
出てきましたか
これが愛液
もっと興奮させることでもっと出てきます
もっと音を立てて
まだまだ足りないです
今です今最高のタイミングです
ほら、早く 挿入を
まずは、まずはゆっくりです
ゆっくり、ゆっくり、ゆっくり
そう、膣の中をゆっくりこすりつけてください
徐々にゆっくりから徐々に徐々に早く
そうです
抜いてはなりません
あんまりあんまり早く動きすぎると
奥様が先に行ってしまう可能性があるので
奥様のことも考えながらゆっくりと
その調子
そう
次に腰
こうやって女性の腰を
これを掴んで自分の腰を打ちつけるんです
そう
行きそうです
ダメですよ
この男性が行きそうな時に
ぜひ奥様にやってもらいたいのが
このお尻を締めることです
いいですか
こうやって
お尻をキュッと
キュッと締めるんです
このチッツを締め付けたまま
こうやって腰を押さえて
あ、その、その感じ
あ、先生ダメ
あ、我慢できないです
その感じです
今すごくいい
あ、先生ダメ
あ、やばいやばい
もう、ちょっと
出ちゃいそうです
ダメです
まだ写生はしないでください
いいですか
まだ女の子の方のレクチャーしかしてないんです
それでは
一回抜いてください
では
次
男の子の
産み分け法
レクチャーします
先ほどの
最高のタイミングでした
ぜひ
あれを忘れずに
覚えておいてくださいね
そして
やはり一番大切となるのが
この
男性のぼっきです
またここで
奥様の協力が必要となります
気持ちいい
こういう風に
おっぱいで
包み込むことによって
またこれも
視覚の興奮になりますよね
ちなみにお伺いしてもよろしいですか
はい
奥様は何カップですか
Dぐらいですかね
Dですか
そうすると
ちょっと今のこの状況よりも
包み込みが少ないかと思われますが
そこらへんは愛情の方でカバーしてくださいね
はい
ちなみに私Hカップです
だからこんな気持ちいいんですね
でも実際奥様にこうやってされるのとは
また感覚が違うと思いますよ
そうなんですか
いいですね
またこうやって
ぼっきしてきました
また出ちゃいますって
ダメですよ
次は
男の子の産み分け法なんですが
そちらをやる際に
この旦那様の
チンポ
こちらが硬くなってないとうまくいきません
はい
いいですか
今はぼっきすることに集中してください
はい
気筒あたり
気筒あたりこすると硬くなってきますね
あ、はい
出ちゃいそう
ダメですよ
はい
このくらいあれば十分だと思います
いいですか
男の子を妊娠するときは奥さんがまず上にまたがります
そして背筋を伸ばして両手を上げ
このまま垂直に腰を下ろしていきます
いいですか
ここでまた垂直に旦那様のチンポを挿入します
ここでこうやって
わかりますか
わかります
姿勢を正し垂直に動くことで
全体的に締め付けることができます
本当ですね
そして男の子を妊娠するときは
まず奥様を先に絶頂へと導いてあげることです
姿勢を正して
そうやって旦那様のサポートも必要です
いいですね
すごくいいです
まず奥様を絶頂へと導いた後
すぐさま旦那様が上にまたがり
正常位の体勢となります
その体勢で
射精することによって
妊娠する可能性が
増えるので
よく覚えておいてください
今ですよ
抜かないで
抜かないでそのまま
とてもいいですよ
ここで
そして、大切なのが、旦那様が絶頂を迎えるとき、奥様の子宮を上に向けて射線することです。
上に向けるんです。私の足をもっと、もっとです。もっと、もっと、もっと上に向けないと、せっかく出た精子が溢れてしまいます。
もっといけます
もっといけますよ
すごくいいです
もっと上向けてください
そうですそうです
垂直に真上に向けることによって
そして妊娠の確率がアップしますんで
先生
できそうです
いいですよ
今すごくいいです
このまま
このまま射精して
いく
まだ抜いちゃダメですよ
しばらくそのまま奥へ奥へと流し込むんです
大丈夫ですよ
いいですか
しばらく奥様はこの格好でいることをお勧めします
はい
この方がより深く窒の方へ流れます
でも窒の中がいっぱいになると
たまに精子が溢れることがありますが
これは大丈夫です
この時大切なのが
旦那様が奥様の体をちゃんとサポートすることです
はい
そうやって両手で支えてあげて
旦那様よくご覧になってください
はい
見えますか
だから室内に今たくさん精子があるのお分かりになりますか
確認できましたか
すごくいい射精でした
今この中にたくさんの精子が溜まってます
きっとこうすることで
奥様の子宮の中でも旦那様の精子がたくさん
泳ぎ回ることができます
分かりましたか
はい
ご覧になってください
こんなに
出てましたよ
ほら
今流れてるの分かりますよね
はい
きちんとした成功をすれば
こうやって
いっぱい
精子を出すことができます
旦那様
起こしてください
いいですか
今レクチャーしたことを
確実に
ご自宅でなさってくださいね
はい
わかりました
なんかできる気がします
先生ありがとうございます
いいえ
お役に立てて嬉しいです
では早速戻られて
奥様と
実践されてみてはいかがですか
はい
先生どうですか
なるほどね
市川さん
私の言った通りにちゃんと
食事療法やってますか
はい
漢方の方は?
飲んでます
なのにこれ
精子の量
増えてませんね
ええ
市川さん
食事療法と
漢方での治療が
ご希望でしたよね
この結果だと
ちょっとそれは
厳しいかもしれません
そうですか
当院おすすめの治療があるんですが
ぜひそちら
試してみてはいかがですか
お願いします
はい
では
こちらお座りになってください
はい
どうぞ
では
下のお洋服抜いてください
はい
どうしたんですか
下着もですよ
今から治療を始めるので
こちらにM字になっていただけますか
M字はい
もっと開きますよね
ちょっと恥ずかしい
何言ってるんですか
精子の量を増やしたいんですよね
はい
なら
恥ずかしがってる場合じゃないんじゃないですか
すいません
ほら
その手
どけてください
治療ができません
はい
では今から
こちらの
この医療用ローション使ってまいりますね
はい
失礼します
ちょっと冷たいかもしれませんが我慢してください
はい
ごくいい音してますね
こうやってよく手のひらで寝ることも大切ですよ
では
では、よーく寝たこのローションを
失礼いたします
はじめはちょっと慣れないかもしれませんが
そのうち、すぐに慣れてくると思いますよ
市川さん
本気で精子の量増やす気ありますか?
はい
あるなら逃げてる場合じゃないですよ
すいません
徐々にいいぼっき具合になってきましたね
はい
もうちょっと固くしてみましょうか
なかなかいい感じになってきました
市川さん
今のこの行為なんですが
もちろんご自分で一人でもできると思うんですが
この行為はなるべく奥さんとご一緒になされることをお勧めしております
はい
一緒にこうやって治療に協力することで
そのことがまた夫婦間の愛情も深めます
はい
ここでポイントなんですが
このように程よく大きくなられた後は
こちらの口眼
こちらを優しく
まずは下から上に
こうやってマッサージをしていきます
はい
わかりますか?
今、口岩がゆっくりと下から上にマッサージされています。
はい。
2つをすくってあげて、こうやって揉んでマッサージするのもいいかと思います。
あとは、やはりこちらの口岩だけをこうやってマッサージしていると、
こちらの竿の方が元気がなくなってまいりますので、
こうやって両方一緒にマッサージするのもいいかもしれませんね
はい
ぜひこういうのを今日覚えて奥様に教えてあげてくださいね
ちょっとですね
こうやって指と指の間にこういうマッサージもとてもいいかと思います
ここで、ちょっとこのローションの滑りが消えてきましたので、またつけていきますね。
いかがですか?
気持ちいいです。
気持ちいいですか?
はい。熱くなってきました。
じゃあ左右バラバラにも動かしていきましょうね
はい
腰が動いてきましたね
内川さん見てみてください
今自分の口眼
すっごい大きくなっていると思いませんか
待ってますね
今この状態がすごくいい状態です
はい
今のマッサージによって新しい精子がたくさん作られたんです
ですが新しく作るだけではなく
やはりこの中にある古い精子を出すことによって
また精子の量が増えるかと思います
この古い精子を出すための治療法なんですが
当院では圧迫法をお勧めしております
実践してみてもいいですか
お願いします
こちらに
圧迫法っていうのは
女性の
この胸
こちらで
挟むのが
圧迫法となります
なのでやはりこの
マッサージは
奥様の協力が不可欠ですね
いいですか
じゃあちょっとやっていきましょうね
こうやって挟みます
はい
まずはゆっくり根元から気筒の方に
ゆっくりゆっくりスライドさせていきます
市川さんの奥様は何カップなんですか?
え?確かCだったと思います
ああそうなんですね
私のおっぱいはHカップなので
実際奥様にされるとちょっと感覚が違うかもしれませんが
お気になさらずに根気強く続けてみてくださいね
はい
ではちょっとスピードを上げてまいりますね
いかがですかこのクチョクチョっていういやらしい音
いいです
気持ちいいですか
はい
内川さん一つお願いがあるんですけど
ちょっと私、洋服が邪魔なんですが、脱がせてもらってもいいですか?
はい
ちょっと手が汚れてるもので、この洋服もお願いします
では、また始めさせていただきますね
はい
ポイントはこの医療用マッサージを
乾いたら適度にまた塗り直すことが必要です
はい
こうやって激しくしてみたり
同じ刺激ですと飽きてしまうかと思われます
たまに、こういうのもとても効果的だと思います
はい
いいですね
だんだん、口岩が上がってきましたよ
はい
とてもいい状態です
さあ、休まず続けていきましょう
はい、お願いします
いくですか?
熱くなってきました
そうですね
私の胸からも
伝わってきます
ここもすごく
いい刺激になるかと思います
またこっちに取りますね
さらに熱くなってきましたね
はい
さっきよりも熱いですね
あー熱いですね
なんですか?
あーきつくです
いいですよ
冷静しだして
うーん、そうですね
この色はやっぱりちょっと古い静止ですね
はい
こちらの古いものもきれいにしてあげますね
まだ新しい静止出てないみたいです
はい
今日この後帰って
すぐ奥様と
性行為なさってください
はい
いいですか
先生
はい
やはりうちの家庭には
もう子供を授かることはできないんでしょうかね
妊娠されてないですか
はい
そうですか
そうしましたら
究極の妊娠法
あるんですか
あります
そちら
お教えしましょうか
お願いします
では
まず最初
こちらなんですが
はい
同意書の方
お書きいただいてよろしいですか
はい
どうしました
どういたしまして
死んでも遠いのすげえ
万が一です
究極の妊娠法はかなり体に負担がかかるものとなっております
そんなに危険なんですか
万が一ということですね
あまりお気になさらずに
はい、じゃあここに
はい、ありがとうございます
全部読んでないんですけど
でもご証明いただきましたので結構でございます
では早速始めていきましょうか
では沢木さんまず私の体を見ていただけますか
先生今日も素敵なお召し物ですね
ありがとうございます
私はこの道のプロとして
いかなるケースにも応えられるように
こういった衣装を常に身につけております
もうちょっと僕興奮してきちゃいました
いいんですよ
もっと興奮して
まだ触ってもいいですか
まずは
まだダメ
目で見て興奮させてください
ほら
これずれちゃってるみたいなんでいいですか
肝心なとこが見えない
素敵です先生
興奮してきました?
ちょっと自分で触ってもいいですか
自分でも
いいですよ
今あげませんよ先生
こんなところまで
でどうしたら
なめたいんですよね
いいんですよ
よろしいですか
目で興奮して
その後
いろいろ
舌や匂いを嗅いで
興奮して
女性の愛液を
いっぱい分泌させてください
わかりました
失礼しました
失礼します
いい匂いしてますか?
はい
それはいやらしい匂いですか?
いやらしい匂いです
いつものいやらしい匂いです
飲めますね
すっごくあったかい
すっごく気持ちいいですよ
こうですか?
下から上へと動くベロ
なんとも言えません
たわきさん
とてもファンディリングスがお上手ですね
ありがとうございます
このテクニックではいつも奥様も喜ばれるんじゃないですか
もっと奥まで
すごい
すごくいいです
まるで
舌が中に入ってきてるみたいです
こちらも一回刺激をすることで
愛液の分泌につながります
ああああああ
ああすごくいい
ああああああ 息ができない
おっぱいがすごくて 息ができませんよ
沢木ちゃん もしこのおっぱいで
死んでしまったとしても 悔いはないですか?
いや悔いあります
これ、先ほど署名書かれましたよね。
全部読んで。
もっと刺激ください。
二つ一緒に飲めて。
そう。
沢木さん、これすごく気持ちいいんです
本当ですか、よかったです
ぜひ、これ奥様にもお試しされてください
きっと
こんな風に届きません
そんなことないです
休みなきゃわからないですよ
私のお尻を舐めながら
自分の男性気を刺激して
そうです
すごくいい
全然足りないです
もっと
まだ足りないですよ
まだまだ
もっと私の
愛力を
分泌させて
あ、すごくいい
もっと奥に舌を入れて
だいぶ私の愛液
溢れてまいりました
こちらはいかがですか
分かってきちゃってます
それはすごくいいことです
しかしまだカーパーが見られませんね
どういうことでしょうかこれは
沢木さん側の刺激が足りないってことですね
そういうことかもしれません
安心してください
私が必ず妊娠させるように
あ、精神の息が当たる
あともうちょっとですね
私がいろいろ刺激を与えるので
まだまだ勃起できますよね
もっと興奮してください
もっと興奮して
お互いの正気を触り合う
とてもいいと思います
佐々木さんのことを見て
カウパー出てきました
本当ですか
とてもいい味してますよ
ボキ、今、とても、この断正器を求めているサインです。
わかりますか?
サバキさん、このタイミングを逃してはなりません。
さあ、早く、早く挿入を。
そのぼっきした男性気を真上に向けて
ゆっくり
気持ちいい
気持ちいいですか
すごい
奥まで
子宮の奥まで
もっともっとお尻ギュって掴んで
もっとケツに広げてください
こっち
寝ちゃダメですよ
いいですか
次
入れてください
こうですか
この体勢なら確実に
妊娠が可能です
もっと
もっと奥まで入れないと
子宮気届きませんよ
私の子宮に
いっぱい
いっぱいゾンビ入れて
本当にこの形でちゃいそうですよ
先生
いいですよ
出して
子宮に
奥に出して
足がゾクゾクして
まだですよ
もうゆっくりになって
もう2枚全部出ちゃいました
でもこれ以上だって本当に死んじゃいますよ
まだまだいきます
すぐ元気になる
上に真上に向けて
そういいですか
すぐに精神が慣れてる
もういらない
あ、でも少し経ってきましたね
やったじゃないですか、まだ
ほら、このまま私の、私の奥に
足を閉じて
すごくいい
顔見て
何ですかこれ
すごい
妊娠させて
私の子宮を上に向けて
そう
もっともっともっと
もっと
じゃなきゃ妊娠しない
こうですか
もっとよ
そう
妊娠させて
お腹に射精して
出る
先生何してるんですか
妊娠するために子宮を上に向けてるんです
なるほど
今子宮の中で精子がいっぱい泳いでますよ
わかるんですか先生
もちろんです
です
まだ奥の方に
いっぱい
精子が
精子が顔出してきてますよ
先生
見えました
はい
あ、先生
出てきました
そう、遠くの方に流れてたみたいですね
このように
血圧を高めることによって
精子も流れなくなって
妊娠の確率を大幅に上げることができます
なるほど
でも、この精神、妊娠したい。
ちゃんと触りますね。
妊娠してる。私の理論は正しかった。