あ〜すご〜!
宝の4枚だ〜
欲しいな〜
これ何かな?これ
来月のフェスが楽しみ!
ほら!
ギョギョ!
お若さに女子がいる!
なんで?なんで?
やれぴょん!
感激!
本当?
本当?いいの?
リーダー!
イエスで!
嬉しすぎるー!
ここいっぱいコスプレあるよねー
これとかどうかな?
おー!かわいい!
かわいい!
いい猫だるか?
これで猫だるかな?
いいでござる!
本当に?本当に?
じゃあ、ここで来てもいい?
いいでござるよ!
じゃあ、ちょっと着替えたいな。
レディーがいるんだけど、ここで着替えちゃおうかなと思ってるんだけど。
ああ、そうだ。なんて、着替えたくてすまんでござる。
うん、大丈夫だぴょん。
じゃあ、待ってて、呼ぶから。
着替えたら呼ぶからね。
じゃあ、外で出てござるから。
聞いてもらおう
いいじゃんかわいいじゃん
私が着ちゃえば何でも似合っちゃうけどね
それにしても
キモタッシュ
すげーなここ
ぷんとんするよ
どれどれ
これ欲しかったんだよね
ねー かわいいやっぱり
いっしょ
全部私サイズに 作られてるんだよね
この世の中のコスプレは どれどれ上も着ちゃうかのー
ん?どうなってるの?
こうだ
かわいい
すっごいかわいい
このコスプレ
私にぴったり
かわいすぎ
なんでこんなにやっちゃうの
私って罪な女
これも持ってきたな
ピョーン
3,4,5
ほらー!
入って入って!
おー!
あ、それ
可愛い
おー!
可愛すぎるでしょ?
可愛すぎる
嬉しい
まさに女神でござるよ
本当だピョン
本当の女神でござるよ
テンションMAX
嬉しくてクラクラしちゃうピョン
行くよ、キラーだよ。せーの、キラー!
オッケー!ありがとう!
ユイピョン行くね!バイバイ!
行ってくるでございま 頼むでございま 隊長 頑張って
最高 最高すぎて 最高 最高
それより何その服? え?見て 可愛いでしょ どう?似合ってる?似合ってる?
キューン いや 可愛いけどさ こんな服で歩いてたら恥ずかしくなる
そうかな?これすごい似合ってると思うんだけど。これね、実はキモタに借りちゃったの。キモタたちが持ってたの。借りちゃったの。どう?
いや、可愛いけどさ、オタクが喜ぶだけじゃん、こんなの。
えぇ?全然いいと思うけど、ダーリンも好きって言ってくれると思って。
いや、結衣似合うけどさ。
でもさ、あいつらに借りたらなんかもう、超ちょろいっていうか、すぐ借りれちゃった。
あ、あいつら馬鹿だから
馬鹿だよね
こんなかわいい食料になって
最高!
なんかさ、買い物行ったらさ
もっといいの買ってもらえる?
そうだよね、なんかもうちょっとさ
こう装飾がいっぱい付いてて
バーン!みたいな
それ似合うかも
ここだ!
本当?
このやつ
バージンだと思ってたのに
ダーリンの頬が一番かっこいいよ
マジで?
ねえねえ、いいでしょ?
じゃあいいよ、ちょっと脱がしてよ
ダーリンの大砲見たい
熱くなってる
暑くないから匂い嗅いでよ
いいよ嗅いであげるねいっぱいダーリンのために
すごいエッチな匂いがブンブンする
ダーリンのこの匂い、好き。
すげえ立ってきちゃったよ。
すごいよ。
やっぱりコスプレだと、いつもよりエテュな気分になる?
そうだね。興奮しちゃうね。
本当?嬉しい。
これ着てよかった。
見てもいい?
いいよ。
すごい
ダーリンの大砲
すごいよ
どの大砲よりも
一番素敵
立派
いくってした
落としてあげるね
気持ちいい?
すっげえ気持ちいい
かっこいいなダーリン
気持ちいい?
あ、気持ちいい
ねえねえ、ちゃんと見ててね
あ、好き
これ、私の必殺技
どう?
すごい気持ちいい
高速ペラペラ気持ちいい?
あ、すげえ気持ちいい
すごいピクピクしてる
全部ペロペロしてあげるね
ダーリンの筋肉も素敵
口でぷくっとしてあげるね
どう?
すごい
2つとも入れちゃうね
吸うたびに
ピクピク
気持ちいい?
頬をよく触れな
もっと奥までくらいて
奥まで?
いいよ
ダーリンのために奥までくらいてあげる
すげえ
すごい
あ、すごい
元の子に入ってる
気持ちいい
あ、すごい
大好きだよ誰
気持ちいい
すごい
すっごい
あーもうパンパンだよなーりん
これ?
あー気持ち
じゃあこうすっくペロペロしながら
こうやってあげるね
どう?
あーすっげー気持ち
かっこいい
あーやばい
あーやばい出ちゃいそう
いいよ出して
ほら発射して
あ、行きそう
あ、行く
すごい
見て
ほら
すごいよこの塊
ダーリンの
大砲の弾が
私の口の中に飛んできちゃった
愛の塊だね
すっげぇ気持ちよかったもん
嬉しい、大好きだよ
まだ収まらないからさ
エッチ、エッチしよう、エッチしよう
このコスプレ着て、エッチしよう
信じてたのに
なんだこれは
隊長、これは一体何なんだにか
何なんだこのブザイクは誰だ
これが現実でござる
えぇー
裏切られてござるか
私たちは騙されたでござるか
騙されたんだよ
天使はバージンだと思った
なんだよ
少女だと思ってたのに
ザルマン
これは正規の裏切りでござるよ
僕たちは騙されたでござる
イケメンロボットみちるくん
このブサイコメンズが
新未来型ロボットだよ
嘘つけ
本当だよ
僕らは触れてこされないぞ
よく見て見て見てほら
見てほらロボットじゃん
これは
新未来型ロボット
ブサイコ
これは
隊長
どうなんて思われるか
ロボットなんすかこれは
みちるくんだお
人間だった
人間
人間じゃないの
信じてよ
お仕置きなによ
そんな言い訳許さないでござるよ
仕置きやぞ
プンプン
男の匂いがするでござるよ
しないよ
みちるくんの匂いだね
男の匂いでござるよお前
臭い
なに
これは
悪霊が取り付いてる
悪霊じゃないよ
悪霊退散でござるよ
ちょっと何すんの
ほらもう
ちょっとエッチ
エッチ
頑張ろうな、やめろ!
おい、お前らやめろ!
伯陵大尊!
おこぼれちょうだい!
何すんの!
ちょっと、やめろってば!
なんてハレンチなんだ!
なんなの、ワイルスジャケをやめてちょうだい!
ふざけてないだろ!
ふざけてるでしょ!
怒ったぞ!
この、この、オナホールめ!
はぁ?なんだってオナホールって
オナホール肉めんき
肉めんき
なんだよお前らバイブみたいな顔してや
ちょっと何するって話しなさいよ
やめよってな
いやー
ちょっとやめて
鼻息いっぱいかけてる
やだー
うわ臭っ
男
このオタク臭すごいんだけど
なんで私も臭いのよ
お前らやめろって言ってんだろ!
私みたいなかわいい子いないと
モテねぇだろ、この日モテ男ども!
許さない!許さない!
許さない!
ちょっと、許すな!
やめなさいよ!
こっちに来なさいって言ってんだよ、でしょ?
春市姿、ほらー
見かけんなよ!
おろせてば!
あ、むちむちして
触んな!
キモいんだ!
むちむち
この、バンダナ!
バンダナ、メガネ!
それが?
みんなで悪の退散だ
悪の退散
やめろってんだろ
こんなことしてどうなるか分かってんだろうな
おい
僕お尻がいいでござる
いやー
やった
これ肉まんじゅうめ
元気
ほらもうお尻はびれてるござるよ
半血がほら
触っとってば
いやー
ああああああ
あれでござるん 俺が汚れた
汚れた花園でござるよねぇーなーっ ここにも悪霊が広がってきたのがされほら
やっぱり女の子だこいつ
やっぱり触ってる方がいいんだから
さまんな
悪霊がいるかどうか確かめなさい
悪霊大さん
悪霊出てこい
何してるの
何かいますか
何ですか?あれ? ちょっと
助けろ
中に小人がいる
小人が?
それがもしかして悪霊ですか?
これは悪霊だ
退散!悪霊退散だ
動かない
ここも悪霊退散
やだ
もっとしっかり
行ってないわよ
今のは行ってないってことやから
行くとかわかんの?だいたい
だったらエロゲーしか見たことないくせに
ふざけんじゃないわよ
やっと
やめてって
何すんのよ
やめて
泣きなさいよ
何でござるの?
これは一体何でござるの?
何でもないわよ
塩水が出ただけよ
ちょっと
もうやめてよ
ふざけんじゃないわよ
どこが味するでござるの?
ちょっと何すんの
嫌だ
ちょっとして
ちょっと酸っぱいでござる
やめてくれ!
誰か止めなさいよ!
もうダメだねって!
やめて
ななのこのきもたち
いったでござるか
ママいってないでござる
やめろこの青バンダナ
いくとこ見せろでござるほら
ほら、行くとこ見せろ。
いや、行くわけないでしょ。
行け、行くんだ。
やめて、お願い。
お願いだから、入れたから。
じゃあ、次は立たせろ。
立たせて、後ろからだ。
行ったでござるか?
行ってない。
俺らの対象、赤チェック、頼むぞ、行け!
何でだよ、嫌だ!
びっくりでござい、もっと恥ずかしい
恥ずかしい、恥ずかしい
プルプル、プルプルして、立てなさい
プルプルしてない
はい
正直に言うでござるよ ほら
立ってござるよ
行くって言うまで
やめないでござるよ
行く
もうやめて
ふざけ 後ろで
手を押さえた
嘘つけ
やだ
俺が好きなんだろ!
好きじゃないだろ!
唇を奪ってやるでござる
いや、いや、いや!
やだー!
ちょっとー!
ちょっと!
イケメンキスしてやるでござる
間違ってる
あんた、イケメンじゃないから!
どうしたの?
どうなの?この人
減らず口を塞いでる
ちょっと待って
ここで座れ
やめて
誰なの?
汚いよ
シンパン
臭い
やだやだ
もうやめなきゃ汚い
喋れでございまーす
臭い
いいから喋れでございまーす
ツインタワー攻撃だ
何言ってんの
めちゃくちゃ興奮してきたとき
なに?気持ちがやだよ
どうでござるか?
まだまだ
まだまだでござる
ちょっと、どぶみたいな
失礼だ
これ侮辱だぞ
これは何だね
そうだ、両方舐めるでござるよ
ちょっと、もう許してって
俺は俺の裏切った罰だ
裏切ってないわよ
裏切っただろ
裏切って勘違いでしょ
バカ死んだと思ってたのに
嘘つき
何するの痛いから
あらっ!
痛っ!
嘘つけて!あんたも嘘つけてない!
行くって言ったのに!
嘘つけ!嘘つけ!
本当に行くんでござる!
もう、やーっ!
膝で!
ちょっと待ってください
許さないでござる!
いや、許さないな。こうやってやる。
こうやって。
何?ニヤニヤ。
生まれつきだ。悪いか?
おかしいんじゃないの?
怠る顔してるなよ、あんたは。
この下手男が。
気持ち悪いんだよ。
心地いい言葉だね。
やめて。
私たちをバカにしたバスでござるよ
でござれよく見せる
どうでござるか
ああああああ ああああああ
ああああああ
私のちんぽが気持ちいいって言ったら 許してあげるぞ
本当にやめてくれよ
やめてお願い
ほら言うんだよ
絶対言わない
言わなきゃ言えないぞ
やめて
今度こそ言ったでござるか
落ちくるでござる
もうやめるってやくさついて
しゃぶれでござる
ほら喋りながら
痛いよ
ほら
彼氏のチンポよりも
俺たちのチンポの方が気持ちいいだろ
美味しいだろ
そのフェリシャス言ってみろ
くそ悪い
食わへながら言って
後ろ歯をついてるんだ
嘘まずいんだよ
これ空中ドッキングだ
やだ、やだ、やだ、やだ
バトルス
もういいってば
いつ終わるの
もういいんだよ
もうね
もういいってば
ほら、臭いちんぽ掃除するでござる。
しっかり吸い取るでござる。
なんで吸うの?
お前さ、こっちで来るでござる。
静かにするでござる。
さっきも吐いたでござる。
ちょっと、嘘でしょ。絶対やらない。絶対出さない。
あらかたさん、ボコボコにしてやる。
あのブサメンとどっちがいい?
あのブサメン彼氏と。
みちるくんって言ってるじゃん。
みちるくん?みちるくん誰だそれ?
ロボット。
じゃあ、俺って言え。
あんたがついてる希望となる。
俺って言え。
いや。
言え。
そう。じゃあ、このまま出してやるぞ。
やめた!やめた!
もう抜かせた!もう抜かせた!止まんない!
ミチルト、これとどっちがいい?
ミチルトに決まってるでしょ!
ミチルトの方がイケメンなんだわ!
おい!俺って言え!
やだ!このキモった野郎!
俺って言え!
いい加減にしろ!この野郎!
やだ!ちょっとね!
これとこれと
これいっぱい出してやるからな
やだ!やだ!絶対やだ!
いいか?
絶対嫌だ
俺食え
言わない
嫌だ言わない
食え
はい時間切れ
ちょっと無理無理無理
やめてやめてやめて
開け
やだやだ
ちょっと
はいピース
ピース
いやー
やめて
電車しないで
ちょっと
こんなんで俺たちは気が収まってないんだぞ
まだまだ
言ってるかって言ってるじゃん
我が武の肉弁器だ
やだ絶対
賛成の賞
決まり
もう逃げれんぞ
許さないからな
俺らのことわかんないじゃん
あんなものじゃ許さないからな
許してください
俺たちはもう、ぷんぷんが収まらないでござるぞ。
これからさらなる罰を与えるでござるよ。
どうだ。
もっともっといじめるとこさる
こうしないと我が輩の気持ちは収まらないよ
ごめん
やめてやめて
黙れけだもの
けだもの
そんなもんか許さないとこさる
こんなもので感じて
好きなんだろこういうの
なんて下品なんだ
お下劣だ
肉弁決め
こうしてやる
許さない
こうやって
えい
やらしい声いっぱい出していいんだ
またエッチな匂いが
積み上げてきた
どっからでござるか
どっからで
下の方から出てきた
ここ見たいでござるよ
やっぱり
寝すぐため
こうしてやる
やめて
恥ずかしい格好でござるな
お似合いだ
メス豚にはこういう格好がお似合いだ
また欲しきだったでござるか
ほらまたエッチな汁がいっぱい出てきたでござるよ
ほら
恥ずかしい
何するの
どうぞ
見せるで
いや
ここに
ズブリと
ほらよく見るでござるよ
そこは入れちゃう
いや
これで
この肉弁きめ
おとなしくなったでござるね
まだやめないでござる
気持ちよくてベロが出てる
稲妻フラッシュだ
ほらほら
座りたくないです
座れ
もうしないで
ダブル攻撃
終わらないからな 全然終わりじゃない
許さないから
ドリル君見せてみろ
はてはてはて
貴様は
おなぎり者じゃけん
もっと
罰を受けてもらおうとな
恥ずかしいの来ちゃって
恥ずかしいとこ見えちゃいそうだよ
エッチな匂いまで
すっごいヒラヒラするたびに
こうしてるんだろう
自分でほら、ちょっとはぐってみせるよ
恥ずかしいよ
ほら、いいから
ちょっと
エッチ
エッチ?
そんな失礼なこと
この父が言ってるのか?
欲しくなってきたんだろ?
もっと太いのが欲しいのか?
やだ
ちょっとこすらないで
どうだ?
ちょっと近づけないで
触れ
触れよ、ほら
触りたいんだろ?
しっかり触れよ
おいしいか?
ほら、おいしいだろ
両手で使え
手を動かせ
ほら、動かして
どうだ?
あの男と比べてどうだ?
答えろ
答えろよ
あいつだけ大きくてうまいだろ
手が空いてるぞ
まずは
目開けるんだ
しっかり俺たちのこと見るんだよ
3本いっぺんにくわえてみろ
無理無理
無理じゃないやるんだ
食べれないよ
こっちか
もう一本くるから
ほらこっちしごきながら
顔上げろ
おいしいか?
答えろ
どうなんだ?
おいしいって言え
おいしいだろ?
下に汚れてる
よーく見てみろ
男前だろ?
こっち巻いてるぞ
頼むな、ごめんなさい
ほら、ほら、ここ
ゆいぴょん、ずいぶん美味しそうに舐めるじゃない
ねえ
本当は精子欲しいんだろ
いらない
嘘つけ
欲しいくせに
欲しいって言えよ
言わない
言うんだ
欲しいって言えよ
本当欲しいんだろ
本当欲しいって
欲しいんだろ
ほら言えよ
欲しいって言うまでやめないからな
やめて
いつまでも解放してあげないからな
欲しいです
欲しいの
よく言った
だからもう許して
可愛い顔をもっと綺麗にしてやるからな
持ってちゃいそう
まだまだあるからな
顔見て
もちんちん美味しいですって言えよ
もちんちん美味しいです
いっぱい出してくださいって
いっぱい出してください
あー熱そう
あ、あ、うん、うん、私で応援してくれてありがとうございます
これはまだ足りないだろう、いっぱい出したいからな
熱さ
早くそら
幸せだろ
幸せです
ありがとうございます
ゆう
両手でピースしろ
嬉しいなら笑え
こうですか
もっと顔の近くで
こう?
おちんちん好きって言え
おちんちん…好き…
よし
興奮してきた?
おやすみなさい
とても悲しい顔してるよ
何だったの?
よくなっちゃった
気持ちいいね
どこが眠れてるの?
下?下ってどこ?
これ今どうなってるの?
分かんない?
じゃあ見なきゃね
かわいい、ゆいちゃん
びっちょびちょだよ
すげえことだよ
ほら、透けて見えちゃう
おやすみなさい
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
はぁっはぁっはぁっ
お腹いっぱい
あぁ
はぁっはぁっはぁっ
彼氏のリボン氏
んんっ
んっ
おやすみ
どうしよう
しっかりお尻吐き出して
お尻広いところ
良い今日
どうしたいか
自分のお口で言ってごらん
まさこさん
言えない
どうして欲しいのかね
自分のお口でしっかり言ってごらん
良い今日
おばあちゃん、おばあちゃん、おじいちゃん、入れてください
おじいさん、いらしてごらん
入るよ
気持ちいい
早いのもいい?
おやすみなさい
腰を動かしてください
落ちてる、落ちてる、落ちてる
痛い、痛い、痛い
エビはお手とちょうだい
アッパー、アッパー
ねえ、ゆうぴょん
本当はこんなことしたかったの?
したかったんでしょ?
したかった
やっぱりしたかったんだ
もっとしてくると、お腹が空いてくる
もっと、もっとしてください
もっと聞いてくれよ
もっとして
いいよ、もっと言ってくれると嬉しいよ
ダメ、いっそ、いっそ行く
行くって言って、ほら、ほら
もっと言っていいんだよ
もっといっぱい言ったでしょ
気持ちよくやりたいなぁ
いいんだよ、どんどん
落ちる、いっちゃうのよ
やめて
落ちる?
やめて、やめて
おじいちゃん、やめて
中で出して欲しい?
どうして、何か言い出してください
もっとお願いして
お願いして、何か言い出して
何か言い出して欲しいよ
何か言い出して、何か言い出して
何か言い出して
もっと出して欲しい?
もう終わりでいいの?
もっと
もっと欲しいでしょ?
もっと欲しいよ
僕、精神病だよ
今度はね
もっと欲しいなら、いっぱい折れたりしないと
欲しい?
自分で足を持って
こぼしちゃだめだよ
中にいっぱい押し込んで
ありがとうございます
もっと大きな声で
助けてくれ
先生
良い日生を過ごしてくれて
ありがとうございます
お礼しないとね
嬉しい
嬉しいです
でも
ダメダメ
めっちゃ
どうしていいか
大きな声で
精神、中身、もっと、もっと出してください
ゆいのお孫に、精神、もっと、出してください
欲しいの
どうしよう
やめて
最高です
こんなに気持ちいいの
初めて
やっぱり
僕たちの天使だ
そうだな。女神だよ。
僕が好き。
好き。
抱きしめて。
女神よ。
マイエンジェル。
すごい。
やっぱり女神だ。
ぎゅっとして。
レイダム様、ありがとう
オナルホールとか行ってごめん
私こそ、ごめんね、5って言っちゃった
ずっと僕たちの袋にいてください
ずっといるよ、ずっといるからね
好き、ずっと好きでいてね
もっと抱きしめて
二つ抱きしめて
ゆうぴょん