おはようございます。
ね。
はい。
はい。じゃあ、せっかくなんで改めて、
マナー教えてもらってもいいかな?
いいと思う。
お?
えーと、はたのゆいです。
ゆいちゃん。
はい。
いや、今日もね、キリッとしてるけど。
はい。キリッとしてます?
キリッとしてるよ、なんか。
え?本当に?
いや、いいんじゃない?
これまで何度もねお仕事させてもらってるけど
ゆいちゃんってこれまでに出演した作品って何本ぐらいあるのかな
えっと多分だいたい何本だろう
300本以上はあると思う
300本?
以上
じゃあ全部見切るには1年弱かかる?
1年…まあ1日1本と考えてかかる
ね
っていうことは
ゆうちゃんたくさんのちんちんを見てるっていうことになるわけだけど
うん、ど
ど
その中でさ、特に印象に残ったチンポってどんなチンポだったか教えてもらってもいい?
えっと、まあ一番は大きくて硬くて、でも一番大事なのが反ってるチンポ。
初めの部分は分かるのよ
硬くて大きくてっていうのが
一番のポイントもう一回言ってもらっていい?
だから反ってるチンポ
反ってるチンポがいいの?
反ってるチンポがいい
ストレートチンポNG?
ストレートチンポより反ってるチンポ
相当だね
大好き
大好きだね
いや、実はね
今日ね、トップバッターのダニーギュウさんね
すごい反ってる人呼んでんの
え、嘘?え、見たい
え、早く見たい見たい見たい
見たいよ
ちょっと、もういけます?
ちょっと、ダニーギュウさんいけそうなんで
早速どうぞ
え?
すごい
すごいよ
すごいでしょ
すごい
なんでも立って
ビンビン
すごい
すごい撮ってる
もっと近くでじっくり見てみてよ
見てもいいの
すごい
すごいしかも大きいし
カリオもこんなに大きい
え、すごい
一番重要なさ、そりっぷりってどう?
え、もういい感じ
合格?
合格
なんかツンツンしてるけどさ
ツンツンだけでいいの?
え、ツンツン?
ツンツンだけじゃなくてもいいの?
このチンポフはゆうちゃんの好きにしていいんだよ
え、本当に?
え、ちょっと嘘やった?
すごーい
え、すごいうっきい
ほら、こんな客観切れてる
気持ちいい?触られて
すごい暑いし
どこが気持ちいい?
先行ってみよう
こんな感じ?
気持ちいい?
これどう?
すごい彼に引っかかるよ
すごい
大きい
さっきより大きくなってる
すごい血管を切れてるの
よく見える
すごいすごい
イン玉もバンバン
今度は赤黒くなって
すごい反り返ってる
大きい
ほら気持ちいい?
下気持ちいい?
すごい
いきそう?
手に乗せて
ほら、あ、すごい
すごい、いっぱい出たわ
ほら、もっと出てくる
いっぱい出たね
まだ反り返ってる
すごい
あ、臭い
ゆいちゃん
目を覚ませ
こっちだよゆいちゃん
ゆいちゃんさ
ソリチンしごいてる時
完全に違う世界行ってたね
え、ほんとですか
なんかね、初めて見た
ああいう表情のゆいちゃん
そりちんがすごい目の前にあったから必死になっちゃった
なんか生まれて初めて大切なおもちゃを手に入れた子供のような
そんな表情だった
そんな顔してました?
そんな顔してた
いやーすごい立派なそりちん
じゃあ審査委員長のゆうちゃん今のそりちん何点ですか?
100点満点中
85点
やっぱ厳しいね
もうちょっと反り返ってほしいかな
実はね
この後の
我こそは反りちんだっていう
男優さんね
たくさん呼んでるから
嘘?本当に?
ちょっとじゃあ
100点満点いけるやついるかどうか
楽しみ
やってみようか
うん、楽しみー
よし、頑張ります
早くそりちんいっぱい見たい
イエーイ
どうしたの?
鼻ビクビクしちゃって
かわいい
ねえ、恥ずかしいの?
はい
恥ずかしいんだ
なんだ、あれ?
体ビクビクしてるよ
ここ気持ちいいの?
敏感なんだね
かわいい
気持ちよかった?今
気持ちいいんだ
耳で感じちゃうなんて
変態だね
下出して
私のツボおいしい?
おいしいです
おいしいんだ
おいしいね
もっと下出して
どうしたのさっきからビクビクしちゃって
気持ちいいです
どこが気持ちいいの
難しい
言わなきゃ分かんないでしょ
ちゃんと声に出して言って
乳首が気持ちいい
可愛い
乳首気持ちいいんだ
気持ちいい?
気持ちいいです
すごい乳首ビンビンだよ
おいしい乳首
こっちも
こっちも立っちゃってる
ねぇ、もっと気持ちよくなりたい?
ねぇ、すっごいもっこりしてるよ
どうしたの?
私にもっとよく見せて
すごい
すごいチンポ
すごい上向いてる
やらしいチンポだね
すいません
こんなに反り返っちゃって
ここもこんなにパンパン
ねえ
そんなに気持ちよかったの?
乳首
すごい反り返ってる
ほら、私のツボでもこんなにヌルヌル。
気持ちいいの?
はい。
ここは?
ここを鍋に剥いちゃって。
すごい。
ほら、結果もこんなにきててる。
やらしいチンポ。
美味しそう。
すごい、やらしい匂いするよ。
やらしい。
この匂い大好き
美味しそうなチンポン
すごい上向いてる
ねぇ、これ気持ちいい?
こんなに上向いちゃって
すみません
首がパンパン
ああああああ
すごいよく分かるよ
あのチェックを始めてかも
私のって気持ちいい?
見てて
私の手もあんこで
ほら
どう?
ほら、この反ってる部分
ねえ、上向いてる部分が
私の手もあんこのGスポットに
ほら、いっぱい当たった気持ち
すごい気持ちいい
すごい
すっごい
ほら、さっきよりパンパンになってる
ほら、この
こんなにパンパンにしちゃって
気持ちいい?
はい
もっと気持ちよくなりたい?
私の口まんこで
この沿ってるチンポ
ぐちぐちしたいでしょ
入れてあげる
すごい
この沿ってる部分が
僕に当たって気持ちいい
それすごい気持ちいい
そう、口だけで
大きくて全部入りきらない
気持ちいいの?私の口まんこ
気持ちいいですね
すごい上向いちゃって
ええええええ
してきちゃった
ああああああ
口の中どんな感じ?
いっちゃいそうなの?
ほらこんな濃い精子いっぱい出しちゃって
気持ちよかった?
新しい匂い
美味しい
まだこんなに反り返ってるね
ねえ
あなたのおちんちん
すごい反ってる
カリもこんなにパンパン
すごい血管切れてるね
さっきっぽ気持ちいいの?
あ、すごい
我慢汁いっぱい出てるよ
すごい反り返ってる
美味しそう
すごいエッチな匂いがする
気持ちいい?さっきっぽ
こんなに上向いちゃって
どうしたの?ビクビクして
あなたのそりかえとおちんちんもすっごいビクビクしてる
ここ気持ちいいの?
すごい大きい
おちんちんの裏っかわ気持ちいい?
すっごい上向いてるね
あ、なに気持ちいいの?
あなたのおチュンチュンの先っぽが
ノルムも奥まで刺さってる
大きいね
ほら、おっぱい気持ちいい
ぬるぬるしてる?
すごい当たってるよあなたのおちんちん
熱い
もっと気持ちいいことしたい
私のおばんこ
すごい当たってる
あなたの反り返ったおチェチェが私の方向に
気持ちいい?
もっとよく痛い?
分かる?
すごい当たってる
ねぇ、入れたいでしょ?
気持ちは大きくて、なかなか入らない。
あとは私のマンゴーの中。
あなたの反りかえとチンプが、
ちょうど気持ちいいところにあたるの。
そこ気持ちいい。
ちょうど当たってる
すごい気持ちいい
もっといっぱいしよう
ここからこっち
お尻好きでしょ
お尻の方まで刺激してる
気持ちいい
自分はこの中どんなのか分かる?
温かくて気持ちいい
あなたのチンポンもすごい固くて温かくて気持ちいい
ハンドいっぱいついて
気持ちいい
もっと一緒にいっぱい気持ちよくなれ
私が動いてあげるね
見える?
入ってみて
でも結局楽しい
それかんてるの分かる
私にも私が気になる
一回こっちへ持って行っちゃったよ
後ろからもしてあげる
私の気持ちいいとこに立てるの分かる?
痛い
お前にやめて
あなたも行きたいでしょ
もっと私が気持ちよくしてあげるね
もうちっこに
ほら、分かる?
押して、押して
あ〜美味しい
どうしたの?
宿泊気持ちいいの?
あ〜こっちも
ここカチカチだけど
見せて
見たい
早く見せてよ
すごい
凄い
凄い反ってる
美味しそう
やらしい匂い
鼻に固くなっちゃって
そんな気持ちいいの?
血管空き出てる
声さってる
痛い
気持ちいい?
気持ちいい
すごい
触って
すごい気持ちいい
もっといっぱい触って
すごい反ってるとこがあったな
我慢できない
入れてもいい?
すごい反ってる
腹入れる
すごい
気持ちいいとこに立ってる
めっちゃやっぱ気持ちいい
私の顔気持ちいい
はい、どうしたらいいの?
どうしたらいいの?
お腹すき
いっぱい底ついてる
落ちー
お腹すき
マジでちゃう!
シロが好きなんだって、でかいの
大好き
固い
すごく幸せだったね
おはようございます
マジで?
ちょっとちょっと触ってみて
つらいかった
ここも一緒に
これでマッサージした
すごい
大きい
すごい反ってる
お尻のおっぱい
熱い
ここもしちゃうのかな
あー、気持ちいい
あー、すごい固い
悪ふざけしないでよ、見て
やばいんだ
気持ちいい
ここにちんぽが入るんだ
おじさんはつんばりだったか
お尻こっちに
おじさんはどこかで飲みます
お尻が擦れて気持ち良い?
すごく気持ち良い
お尻の溝が深いから
お腹が渇いた
気持ちいい
おいしい
こっちに入るの?
このソーテルブラウンが
気持ちいいところにあったっていいの?
気持ちいい?
もう入れて
こっちに待ってるよ、もう
もうできない
入れて
気持ちいい
どうする?
気持ちよくくれよ
気持ちよく
ゆっくり出しながら歩きながら
歩きながら歩きながら
気持ちいいな
気持ちいい
自分ばっかり言っちゃうから
そろそろスッキリさせてもらおうかな
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ