おはようございます
お名前よろしかったですか
あいかです
おいくつですか
え、歳
25、6になる
3サイズはおいから
3サイズわかんない
本気でいける隊員を探したいなと思いまして
本気で言ってる?
さらに気持ちいいことがあるんじゃないかと思って
ちなみになんですけど
好きな体位ってあります?
基本性上位とかに僕は
いいね
特殊なことってやったことあります?
そんなビヨンバヨン
ドヨンみたいなのはない
愛香ちゃんさらに気持ちいい場所を探せればなと思うので
いろんな体位に挑戦していただけたらなと思うんですけど
喜んで!
だってこの発見があったらね、今後もっと視野が広まるわけじゃない?
そうですね
嬉しい企画だね
はい
まずはね、前半は15体に
そんなにいきなり?
あんまりな体位も全然言ってください、逆に
これ全然気持ちよくないよと
言っていいの?そんな
全然言ってください
逆にその方がね、リアルなんです
どうする?全滅したら
全滅したら、あのー、正常位の寝バッグで
足に集中しすぎて、うまいのこに集中できないんだよ。
こうやって動いてる。
ここにね、手をつくるのが欲しい。
うまいわ。
うまい!
あ、出ちゃう。
出そう。
違うな。
もうジョークはないぞ。
足つりそう。
あ、もうダメ!
動き方が分からない。これしかないよね。
こうじゃないもんね。
もうちょっと下がるんじゃない?
下がる?どういうこと?
こうか。
はい、グッと。
角度が良くない
次いきますか
次いこう
はっきり言ってこれは無い
いいいいいいこれ
いいですか
気持ちいいけど
そこそこそこ
これって内側動かなきゃいけないんじゃないの
やってみる
辛くないのこの体勢
本当に
男の人のチンポの位置がもっと高い方がいい
位置はいいの
あそこで?
ただ、5、4、3、2、1、足ギブ
体勢ギブってことですか?
足がパンパン
行くまではいけないってことですか?
行くまで無理
トレーニングみたいな感じ?
そう、トレーニングしてるような感じ
あー無理
上下だったらいい。これじゃダメなんだよね。
違うね。こういうことだよね多分。
女性正常位。
いい感じ。
どう?入ってるんだよ。入ってるんだけど、先っぽグリグリって感じ。入り口で。
見た目も奥まで入る。
奥まで動くほど動けない。
じゃあ気持ちいい?先行っちゃお。好き?
そう、これは片思いです。
あんまり激しく動けない。
入り口にいるから、ぽーんと抜けちゃいそうで。
手前派の人は気持ちいいかも。
愛香ちゃんは奥派でしたね。
そうです。
絶頂まで一度そのまま
すごいね
男優さんはこれをやってるわけでしょ
毎回
すごいね
本当?
襲ってる感じ?
はい
なんかでも
気持ちいいか気持ちよくないか
んーって感じ
奥やばい
気持ちいい
めっちゃ気持ちいいこれ
これ何?
気持ちいいですか?
いやすごい痛かったるよ
いい
これはいい
どういいですか?
いやすぎる
いや、すごいいいとこにあたってる。
えぇ!?
奥にこう、いい、気持ちいいとこにあたるんですよ。
チンポが奥、奥まで。
うん、奥にあたる。
いや、めっちゃ気持ちいいこれ。
はぁ、ひ、ひ、ひく。
あ、ん、あ、はぁ。
えっ、君エロいのこれ?
エロいよ
こっちはすごくエロい
あー、気持ちいい、どうしよう
何しようって言うか分かんない、気持ちいい
もう、あえて言っちゃっていいっすよ
いいよ
あ、吐くよ
これはいい感じですか?
気持ちいい
うん、気持ちいい
こうじゃなくて
多分位置的にはこっちだよね
前が好きなの
あ、それはどうか
どう?
気持ちいい
アイカちゃん的にも
砂を塗るの?
はい
何枚?
なんか、ここじゃね?
こっちだな、ここ
あそこ
それは奥までなんか入ってそうな
見た感じも?
いる、ここに
いるんだけど
足が
動き方的には?
動けない
あそこ持って
あー、ちょっと気持ちいいんだけど
なんかやばいか絶頂かって言うとそうじゃない
見てるかもしれない
気持ちいいことは気持ちいいけど
あーやばいって言うんじゃない
あーやばい
血が昇る
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、落ちる、落ちる
落ちる
早くじゃん
これはどうですか?
もう、わかんないもん
血が昇ることによって、さらに気持ちよさがアップするって本人が書いてあります
血が昇る、落ちる
手頑張ってください、支えるください
支える、落ちる
頑張って
落ちる、もうダメだ。
落ちちゃった。
気持ちよくて力が入らない。
ポジティブに言うとそう。
ダメ。血管系予想。
平香ちゃん、自分で踏ん張ったりするの苦手なのかな?
気持ちをすくって力が入らない。
こうがいい。
これでやるとどうですか?
これは気持ちいい。
ちょっとずつ手が下がっていく。
下がらない。
頭が下がっていく。
めっちゃ気持ちいい。
こっちがいい。
それが手順になっちゃうんだよ
頭が下がると?
行きそうな瞬間に下に行くね
行かないよー
体勢的に無理だよ
行けない
今めっちゃ気持ち悪かったのに
こういった瞬間にダメだった
体勢失敗か
じゃあ次行きましょうか
あー気持ちいいんだけど
あー悪くないけど
これどうなの?
体勢とかじゃなくて気持ちいいところに当たってるかどうか
うーんなんか惜しい
惜しい?
当たってない?
コスコスって感じ
あ、気持ちいい
あ、でも結構入る
うん、くり当たる
あ、これ気持ちいい
いいいいいい
めっちゃこすれるこれ
なんかネバックの曲みたいな感じ
そうですね
見た目も
ネバック好きですもんね
こっちは?
クリいいね
あ、気持ちいい
うん、うんって感じ
なるほど
外派の人はこれが気持ちいいかも
すっごく遠く行っちゃう
行ける
やばいやばい
こっちだめ
ちょっと待ってめっちゃ気持ちいい
どっち行け
ちょっと行けそうな感じ
私、すごい気持ちいい、でも。
気持ちいい。
奥。
奥。入ってますよ、でもこれ。
これ気持ちいい。
どうやったらいけるの?
あとちょっと。
なんかね、動きたいんだけど、うちこれ、どこに力入れていいかわかんない。
動けないね、自分で。
なるほど。
今みたいに言ってもらうといいですね。こするとか。
こすりマジ気持ちいい。
ついて、こう、いい感じにさせてからのこすると、マジでいきそうなんだけど。
あっ、めっちゃ気持ちいいね。
いい、いい、いい、いい、いいって感じ。
ただ、動きにくいけど、気持ちいい。
コンビネーションが大事ってことですか?
そう。
あっ、パソコン。
自分では動けない。
気持ちいいですね。
うん、すごい気持ちいい。
一番奥まで、これは。
入る。
分かりました。
教えてもらわないと、僕らも分からない。
そうだよね。
言葉にすると、
微妙。
気持ちいいじゃん、気持ちいい。
でも いけない
痛くはない 痛くない
位置が違う
あっあっあっあっ これはいい ちょっと角度変えたらいい
なるほど ちょっとアレンジ聞かせまーす
これは気持ちいいよ
これは気持ちいい
でもこれは勝手にやってるかな
非常衣の特殊バージョンだよ
横から入れる
当たってる角度が違うってこと?
違う
非常衣とどうです?
うーん、非常衣なんか好き
なるほど
だって正直に言っていいって言ったじゃん
あ、いいですけど
横バージョンはどうなのかなと思って
チューのチュー
チューのチューだな
チュー
もうね、疲れちゃった
確かにお互い似合わせたりしないんで
相性はそうなんですね
そうなの、なんかそっぽ向いてる感じがする
やっぱ気持ち大事だよ
じゃあ次いきましょうか
こうか
どういいですか?何か違いますか?
うん、何かね、当たるところは
うーん、何て言えばいいの?難しい、これ表現
行くか行かないかって言ったら行かない
でも気持ちいい
高めるにはいい?
あー、気持ちいい
グリグリしてる感じ
いや、栗もめっちゃ気持ちいいね、これ当たるの
玉に当たって
気持ちいい
でもいけない
男性が動く
女性が動いてる
分かんない
どっちも気持ちいい
いいわ
これも
いいけど足曲がり
気持ちいい
ギャルっぽいタイプですね。
ギャルっぽいタイプ。
本当?
こうがいい。角度的には。
あー、気持ちいい、これは。
これじゃダメ。
上がっておいてもらっていいですか?気持ちいい角度で探して。
これ、気持ちいい、すっごい。
あ、これ下手しい、いける。
上げる
やばい
気持ちいい
横を言えばこうなんだよね
足が
ここの角度
ちょっとつけますか?
あー!気持ちいい!
あっ!ダメ!
黙ってもらっていいの?
めっちゃ気持ちいい!
めっちゃ気持ちいいんだけど
なんかね、気持ちいいんだけど
あれ、あれだね
せーの!
あー!気持ちいい!
でも途中までめっちゃ気持ちいい
角度はいいってことですか
筋肉ないない
どうやった今の
こうじゃない
なるほど
でもそうすると
いくぜこれ
気持ちいい
これじゃないんだよね
これでも
それが気持ちいいなら
これは気持ちいい
めっちゃいい
すいません
めっちゃ気持ちいい
気持ちいいけど
こうやって抱きついてるのは無理
あー気持ちいい
もうすぐ行く
これダントツ気持ちいいよ
めっちゃ気持ちいい
あー気持ちいい
めっちゃ気持ちいいこれ
ちょっと待って
ここの辺
滑る滑る
気持ちいい
これなんか違うのか
これやばいこれやばい
ジャックことによって
わかんない
でもなんでもいいけどよくわかんないけど気持ちいい
説明が難しいんだよ
あーやばい気持ちいい
超気持ちいい
出ちゃった
どう気持ちいいかリポートしてほしかったのに
ここに行っちゃったり
どう気持ちよかったか
力がこっちに入って
分かんない角度
うーん、うーん、角度。うーん、うーんとね、何?分かんない。でもめっちゃ気持ちよかった。
栗も触ったでしょ。
そう、栗触っちゃった。
だって見えるんだもん、いい位置に。
なるほど、いろんな意味でそれはポジション的に良かった。
そう。
分かりました。ちょっと今やったやつまとめますんで、気持ち良かったやつ選んでもらっていいですか。
うん、結構気に入ってた。
じゃあ、ちょっとまとめます。
お疲れ様です。
赤ちゃん、どうでした?
気持ち、体、ありましたか?
あったよ!言ったじゃん。
ちょっと、ベスト3、決めたいなと思うんですけど。
ベスト3?
さっきやった中で、何が良かったか?
最後の良かったじゃん、マジで。
はい。
こういうやつ。
気持ちいい!
でしょ?
あと、ブリッジみたいなやつ。
と、あとは横の体勢のやつ。
ああ、気持ちいい。
横って言ってもめちゃくちゃこうだったけど。
ああ、足ビンって上げるやつね。
そうそう。違う。
ああ、それもよかった。これね。
そうそう。
これもよかった。
やばいやばい。
と、こういう横のやつ。
転がって横のやつね
ここでこう入れてて
はいはい
横で
あれ?何個いった?5個?
今5個
3つ決めてって言ったら5個いますよ
消去法でいこうか
はい
まあ悩むな
あー悩むな
しかももう1個良かったんですけど
でもこれは行ってないけどな
何個何?
こういうやつ
ちょっと待って
めっちゃ気持ち悪い
こう寝てたやつ
足ピンキー上位みたいなの
でもあれいけなかったから
あれはやめよう
ブリッジはでもやりたいな、もう一回
気持ちよさそう
あとは
ウォーターツライダーみたいなやつ
こう乗っかっててこうやってやってる
へー
でもこれはもうさっき言っちゃったからな
横かな?
横のやつね
一番最初に何か良い
あ、そうそうそう
こうやってやってて、横に寝て
男子がね、横に寝る
即位じゃないけど、そういうやつ
ですかね
じゃあ、その3つで
エッチしてもらって
さらにね
気持ちよくなってもらいたいなと
気持ちよかった体位を
いろいろ試して
もっともっと絶頂体位といいますか
最後の絶頂に向けていきたいなと思うので
一回大変さをお呼びしてもいいですか?
オッケー
じゃあ、お願いを頼みましょう
ちょっとほぐしましょうか
いきなりになるやろ
したいもん
何か好きなアイドルにされ方とかは?
乳首が弱いから
いきなり
クリームちゃんも好き
クリーム?
どっち入れてこないの?
キュッキンも気持ちいいんだよ
なんでそれだけちゃんとやってるの
やだ
ふり出てきちゃった
気持ちいい
動かしてみて
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
おやすみなさい
こっちの方が好きかな?
いや、どっちもいい
どうやって動くの?
動けない
こうか
難しい
気持ちいい
肩が一番なの?
ちょっと動いていい?
すいません
一旦逃げてきて
足こっちに当ててもいい?
これもいい
さっきの方が良かったかも
これ本当に気持ちいい
これいい
痛い
このやつやってみる?
どんなやつだっけ?
こういうやつ?
あ、違う!
こうか
持ち上げたほうがいい
あ、声やばい!
気持ちいい!
下についたらまた違うね
ここでも気持ちいいけど
持ったほうが気持ちいい
持ち上げたほうがいい?
どうしたらいいの?
気持ちいい。擦れてる。
自分で動くの出る?
気持ちいい。
すごく気持ちいいです。
首が痛い。
気持ちすぎて
なんかやったことあるのかな
このブリッジ行き
すごいぞ
気持ちいい
いけてんの?
超いいとこ立ってる
ちょっと
ゆっくり座って
気持ちいいとこ当たるとき
教えてよ
あ、これやばい
でもいい?
若干角度が違うわけ
あ、でもこれも気持ちいいよ
持ったやつの方がいい?
あれもすごい気持ちいい
これも気持ちいい
とても気持ちがいいです。
もう一回一緒ってこと?それ
いや
そんなに?
最後の一回
超気に入る
初めてやったね
生み出したね
企画メイトに会ってきてるね
いやーありがたいよ
あんなのがあるのね
後半戦は
勝ち系をちょっと開発してもいいですか
おかしくならないですか
これで言っちゃって
勝ち?まだあるのか
そうだよね
これはわけないよね
ちょっと甘く見えた
よし頑張ろう
いやーでも気持ちかった
よかった、ありがとう
一緒に行ったんだよね
実際、なんかはめてみるといい?
大変そうに見えますが
多分、大変なのは私よりも
こっち
痛い?
気持ちいい
行きそうではない
奥までは入ってますか?
入ってます
入ろう
いいけど
行くまではいかない
でも気持ちいい
ちょっと猫背っぽくなったらすごい気持ちいい
バランスもバネがいい
気持ちいいけど違う
気持ちいい
気持ちいいんだけど
気持ちいいんだけどこいつが
バランスボールを使って
気持ちいい
バランスボール取ったでしょ
足を上げることによって何か違うんですか?
奥まで進める
あー気持ちいい
ボールがなくていい
いいよね
ボールが邪魔だということですか?
邪魔
だってバランス取れない
バランス取れないボール
気持ちいい
あ、あ、あ、違う、リズム、ドン、ドン、ドン、ドンってやってて、難しい、でも入ってる、ほんとに、私ダメだわ、
チンチンが曲がって入ってるっていうのがポイントだと思うんですけど
そうですね
なんでなんですか?
惜しい
いや、こうがいい
これめっちゃ気持ちいい
気持ちいい。こうやってやらなかったら、いけるかも。
これどうですか?
最初より全然楽。
分かった。巻きつけてないから。
腕だね。
これだったら気持ちいい。
でも、違うんだよね。
でも、いいぞ。
これ、気持ちいい。
2個、生み出しちゃった。
いらないじゃないですよ
さっきからわざわざやめてください
大丈夫?
全然大丈夫
気持ちいいこれ
これ、嫌ひもっ!
痛っ!
えぇー!
出ちゃうって
そんなに気持ちいいんだよ
あーやばい!
あんま動いてないな
見てる感じは
ボヨンボヨンで
ピストンがより強力になっている感じがします
そうそうそう
ああああああ ああああああ
を
動けない。
なんで?
いや、そう動くんじゃないですよ。ボールをはじめる。
ああ!
NO!
難しいんですか?
当たり前でしょ。見てわかるでしょ。
見た感じ、フィット感すごいって。
うーん。本当にアレンジ効かしていくんじゃない?こっちは。
やっぱ違うよ。
腕がしんどい
落ちます落ちます
あー落ちる
あー痛い
あーこれは気持ちいい
ねえなんかつらいのばっかだよ
角度がね
分かるよ浮いてた方がしかも綺麗だし
もう一回やろう
せーの
これがチンポの位置に行ってるんですよ
分かるよすっごい気持ちいいんだけど
あー気持ちいい腕どっち気持ちいい
あー気持ちいいこれ
入ってそう
しっかりここまで入ってますね見てる感じも
あ気持ちいい
入ってますね
あやばい
いや、行き先が無い
気持ちいいとかもう分かんない 感覚ない
どう?これ?
これやな!
なんか遊んでるって感じ
あ、なるほど。形的は派手ですけどね。
ね。
気持ち良くはない。
そう。
ダメ。
私は動けないよ。
なるほどね。
違う。
んー、つぶれるー。
んー、ちがう。
ちがう。
難しい。
いろいろね、いろいろ負担がかかりすぎて、いろんなところに。
これだったらいい。
いろいろ気持ち悪い。
うそでしょ?ほんと?
もうね、ダメ。落ちる。落ちる。落として。いやー、落としてくれない。
もうダメ。
ダメ?
これエロいですね。動けない。これ難しいですね。
これは無理だよ。あー、もうダメです。
行きましょう
ああ、だめだ
つらいしん
いっしん、ふらん
いーじ、もう無理
無理ですか?
つらい?
これ気持ちいいです
気持ちいいよ、たぶん下半身は
気持ちいいんだけど
頭が…
気持ちいい…
違う!気持ちいいとこじゃない!
もうだめだ!
次に行きます
無理!脱いで!
気持ちいい
なんか、むしろね
拍手してるみたいになっちゃった
あっ、してる
ちょっと、あ、てか待って、こっちの方がいい。また来たよ、これ。
タッチバックって言うのが分かる。
やっぱだって気持ちいい方がいいって言えるじゃん。
気持ちいい。
すげえ飛んだ。
凄い!
見た?
気持ちいい。
ここにまで飛んだよ。
凄い。
男も気持ちいい。
めっちゃ気持ち良かった。
やっぱ立ちバックってこんなに気持ちいい。
でも空飛んでた時も気持ち良かったよ。
ちょっと集計してみましょう。
どうしよう、またじゃあこれ。
そうね。
お疲れ様です。
ここは出てきてますね。
なんか行ったりね、結構行っちゃってるからもう。
行っちゃってるって立ち系?
違う違う違う。
結構ね、絶頂が多かったんじゃないですか。
立ち系どうでしたか?
疲れちゃったわ。
けど、
あのね、手とかをあまりにも支え、手で支えたり、片足で上げて片足で支えたり、
極端なやつじゃない限りは、気持ちいい方に集中できるから、いくつか気持ちいいのがあったよ。
あー、なるほどっすね。
結構、体力使うの多かったっすね。
めっちゃ体力だよ。マジでジム。
マジでジム。なるほど。
なるほど。その中でもベスト3を選ぶとしたらあります?
ベスト3?
うんち。
うんち?うんちしましたっけ?
うんちポーズ。
あのね、机の上にうちがうんちポーズになって、後ろから立って。
ああ、そこ、そこ、そこ、めっちゃ角度いい。
なるほど。
これ、これ、これ。
バックスタイルですね。
それで体を持ち上げられて、やばいって言ってましたよね?
いや、持ち上げられてないね。
あ、途中でこうなったわ。
そうそうそう。
それがまあ、1位。
1位?
かどうかわかんないけど、気持ちよかった、それ。
他はね、ありますか?
なんか言ってるやつあったよね。なんだっけ?
バランスボールじゃない?
ああ、なんだっけ?
あのね、
あったっけ?なんかいっぱいあった気がする
バランスボールと一体感になってたようになってた
あー!あれめっちゃ良かったね
アレンジだけど
あーこれめっちゃ気持ちいい
足をピーンってやって
こうやってやれちゃうよねバランスボールの位置が
足ピーンってやったけど
上げるんじゃなくて結局下ろしてやった方が気持ちいいってなって
その後覆いかぶされて
行っちゃったけどてかとかやっちゃったけど あーありましたバランスボールバーってやって持ち上げられて
フライング部位みたいなそうなんか本来のやつからのアレンジからのアレンジだったん ってね
作業目の体勢に似てましたけどさらに上いって上がってましたからね あれやばかったです
なんか動いてるよりあんま動いてないの
結構あれですね
こう体力使ったんで
もう頭が
体が覚えてないですけど
やってみたら覚え出しますかね
まあ気持ちいいとこ
当たるところだからね
そうそうね
あとの3つかなと思うんで
早速ダイエルさんまた読んで
いいですか
始めてもらって
できんのもう一回
立ってるしもう
でもいきなり寝るのやだ
いいんだよね時間ある
あ、大丈夫
普通にしていいんち
高め合って
おやすみなさい
これだけで3位っていいの?
なんかね、これだっけな?
最終的な体質か覚えてない
一人じゃんだけど
同じで?
うん、分かった
足を絡めつけんだ
でも絡めつけなくていい
あー気持ちいい
めっちゃ気持ちいい
これ、めっちゃ気持ちいい
結構、そういうだけのやりとりじゃないけど
大丈夫?
これ嫌だ
こっちがいい
これ気持ちいい
ジャン
何しようとしたの?
これ
すごいすごい
こんなのしてないよさっき
でもめっちゃ気持ちいい
待って
待って、待って、気持ちいいけどね、首つる、首つる。
あ、やばい、気持ちいい。
やばい、これ抜こう。いらない、これ。
はい、いけそう。
あ、気持ちいい!
あ、いいなこれ。
気持ちいい。
次。
またこいつだ。
マジやば。
腰抜けたっぽい。臭い。
これなんだっけ?
これだ。普通のなんかこうやって移動できるよって言ってたやつ。
なんか違う
こっち向こう
こっこっこっ
噛むなってた気がする
めっちゃ
一番
うんちしてる
うんち
みんな
足が
気持ち良すぎる
あ、開けてた
怖いよ
あー、書くのやばい
あー、なんで
これもやりたい
起こすの
立てない
あー、気持ち悪い
あー、これマジで大変
もうやばいやばすぎ
延期すぎてやばい
はまるやばい
気持ちいいこれ
ムキムキ
あ、わ、ぼっと、わ、ぼっと、ん、あ、あ、あ、であ、であ、あ、ちー。
お疲れ様です。
お疲れした。
あれ、まだ余裕あるんですか?
ねえよ。余裕ねえよ。
寝よ。寝よ。寝よ。
疲れてた。
気持ちよかったですか?
気持ちよすぎた。寝たい。帰って寝る。
抜け殻です。
うん。ついに。
めったに?
顔はハゲた。
最初、正常意と寝バックと言われてましたけども
うんちスタイル
うんちスタイルを業界に広めたいと思います
あと、足上正常意みたいな
復習化したやつですね
何それ?
もう気持ち良すぎて
更新されていってるんですね、どんどん
常にニュースタイム
壊れてきてるということで
眠い
うち賢者タイムなんだって今
じゃあ今日はゆっくり
ゆっくり
お眠りください
これは夢の中でも一致しそうな気分ですね
寝言で安定してやるといいですね
はい
お疲れ様でした