今日の企画なんですけども
愛香ちゃんのですね 10倍
普段気持ちいいと思うんですけど 普段の10倍気持ちよくなってもらうっていう企画なんですよ
10倍? 10倍ってどんなもん?相当すごい? 相当すごいです
普段の2倍でも結構すごいけどね
中倍相当やばいな
おかしくなっちゃうかもしれない
死んじゃうんじゃない?
今日お医者さん来てますから
元お医者さんの
Y先生っていう方がいらっしゃって
結構有名な
セックスセラピストみたいな方なんですよ
素人の人がやってたら危険らしいんですよ
やっぱりそういう
こういう開発みたいな
そのY先生って人は、もっと三人科の先生なんですけど、そういうのにはすごく詳しい考え方なんで、そういう方が撮影に協力してくれるっていう。
本当にそんなことあるの?あんまり信用してないけど、本当にもし気持ちよくなれるんだったらねって言われるの。
興味あるぐらいかな。
そんなもんですか。
気持ちよくなれるならいいや、みたいな。
実際に効くか効かないか、どうなのかっていうのは、別として気持ちよくなれるんだったらいいですよね。
という感じです。実際にポルチョーの簡単な講習とかも受けてもらうので、
理解してもらわないと危険なので、女性にもやっぱり理解がないとそういうのができない。
講習で寝ないように
ちゃんと聞いてください
よくわかってますね
聞きましょう
よろしくお願いします
ワイリューオルガズムセックスについて
ちょっと伺っていきたいんですけども
ワイリューオルガズムセックスで
普段の
10倍の快感を与えたいなと考えてるんですよ
少し誤解されてると思うんですけどもね
どんな女性にでもですね
すぐに性感が劇的にアップするというものではないんですよ
個人個人いろいろと性的な感熟度というものが違いますから
体調や心理状態で作用する問題ですから
これは決して魔法というわけではないんですね
なるほど
そうですね
まずはリラックスすることが重要ですね
パートナーを受け入れると
この人と気持ちよくなりたいという
そういう精神状態が性感アップにつながっていきます
その上でですね
正しい知識を持って
肉体的なアプローチを行うことですね
女性の快感をより高めてもらうことはですね
パートナーとの絆を深めるためには重要なことですから
イエスでありノーでもあります ね個人差がありますからですが
身体器官の一部であるので不感症 の女性でも時間をかければゆっくり
とですがね開発することは可能 でしょうね
それはもちろんですよ
不確かな知識でオルチオ開発を行うということは非常に危険なことですから
やっぱりそうですよね
そうですね
まず人体の計略
壺を刺激して性感を上げる方法と
漢方を使用したオイルや
それはですね、生薬を用いての身体機能へのアプローチを行うという方法があります
性感を上げる経絡というのがあるんですね
それはあくまで補助的な効果ですがね
女性の心理がですね、性的な盛り上がりを持っていないと
これは大きい効果は望めません
美薬というかそういったものみたいなものですか
そのようなものと効果は近いのかもしれませんけど
これはあくまでも個人差がありますから
はいすみません
ちょっと身近にあるもので例えるものがわからなかった
では今日Y流オルガズムセックスの講習よろしくお願いします
わかりました
よろしくお願いします。
Y流オルガルフォンセックスということで、これから講習を始めたいと思います。
明くん、聞いてください。
はい。
はい。まずですね、こちらの図のようにありますところは、有名であります壺というところです。
これはですね、壺というのは、だいたい性的に活躍する補助的なものという位置づけで、我々は思います。
そういうことによって効果が得られると言われる都合
陣油と肝油と肝油と陣油というところですね
それではですね
大角
ここがですね
恥骨の真ん中1センチの外側から約3センチずつの上の両脇にある壺があります。
おへそから指の幅6本分下のところにありまして、
これはあくまでも壺の効果ですので、
実際のところ人それぞれの効果というものがありますから
実際効く効かないというものは個人差があります
それでですね、続いて
ポルチオとは何かということを具体的に説明させていただきたいと思います
じゃあ、すみませんが、よろしいですか。
続いてですね、ポルチオとは何かということですけれども、
ポルチオというのはですね、子宮、つまり膣の中で子宮が疲れている部分ということになります。
図で説明しますと、この位置ですけれども、
子宮頸部。
膣を指で入れますと、膣の奥にコリッとするような突起物があるんですけれども、
それがポルチオといいます。
突き出た状態からですね、漫画のタコのような、口のようなですね、感じの印象のポルチオですけれども、
このポルチオのですね、周辺のことをポルチオ静観体と呼んだりですね、
ポルチオのその周辺、地球、内蔵ですね。
地球によって快感を得られることをですね、
ポルチオ静観というのが大事ですね。
ポルチオで感じる、ポルチオで行くと言われておりますね。
ポルチオで快感を得るということは、
医師たちの技術によって随分と広められてきているということです
それではポルチアを変え替えるための仕組みを説明させていただきます
ポルチアその周辺を刺激しても
当社は違和感とかしか感じない女性が多くいますけれども
ここはですね、フリットリスとは違うんですね
さて言えばですね、そのイコール快感という部位ではない
脳が刺激を快感だと認識する必要があるということです
こういった体への刺激というのが
神経系を通してですね
脳で快感となり
ポルチオ域と起きるということですね
そしてこういったですね
体への刺激やですね
瞑想神経の動きだけではなくて
ポルチオ本格的に開発するにはですね
女性の脳
意識が強い快感を起こす状態を作っていくということが必要です
つまりポルチオの快感は脳が作っているということが言えます
それではすみませんあれをお願いします
はいすみません
これなんですが
ここがですね、入り口になっておりまして、こう奥にしますと、奥の突起している部分がありますね。
ここが防止標と。
実践でいろいろとちょっとお教えしたいなと思います。
実践?今ここで?
はい、今説明した通りに人それぞれの形や大きさとか色々ありますので
実際に講習としてやってみないとわからないと思いますので
その辺はこれから実践でやらせていただきたい
それでは、静観を高める経緯を刺激してまいりましょう。
はい。
まずですね、肝炎という場所を先ほど説明しました通りに、ここです。
もし、こうしてて異常がありましたら、言ってくださいね。
よし。
ここを強く押して、タイムワークする。
強く押して、ワークするというのを繰り返し行います。
これを5回ほど繰り返して、不正解の刺激を与えるということです。
続いて、ここが陣営という場所です。
力を抜いてください。
ここは少し円を描くような形でゆっくりと自信を与えてください。
5回ほど押したり抜いたり、押したり抜いたり繰り返します。
これを5回ほど繰り返します。
次は、こちらの図の方に書かれておりますところ、
中極、大角、陰連、この3か所を新規していただきました。
まず、中極です。
中極というのは、中心から少し上、ここら辺ですね。
ここを強く押して
グッと強く押して
続いて次は足の付け根になります
インレンという場所ですね
ここになります
ここも同じく
強く押して戻して
強く押してを繰り返し、5回ほど行います。
お待たせいたします
これはあくまでも
快感を高めるための保証的なものですので
それでは
宇宙にアクセスしやすくするためにですね
身体的、精神的努力をですね
作り上げていきたいと思います
では、力を抜いてください
何か異常がありましたら
すぐに報告してください
それではちょっと
体の力は抜いてください
ラックスしてください
そして呼吸の方は止めないでください
通常の呼吸をしていてください
呼吸を止めないでください
少し、クリトリスの方を指摘してもらいましょう。
クリトリスのところで、
他の人に達すると、
この通りにアクセスしやすくなる場所です。
少し、刺激を与えてみます。
オーガンソースを使うとバルンレンションという状態になって
ポルチオにアクセスしやすくなるという状況がつくりやすいです
それでは、靴の中の方に、ゆっくり入れますね。
ゆっくり入れますよ。
はい、力を抜いてください。
力を抜いて、すぐ下です。
ゆっくりと、
ここ、分かりますか?ここ。
ここ
分かります?
ここがポルチオです
ここをゆっくり回したり
ここについて
息を吐きながら息を吐きながら
早く
そうです
こうやって
ちょっと
早くしてみましょう
どうですか?
だんだん
お尻を強くしていきます
強くしていきますよ
ゆっくり出してみます。
それでは、今度は指を2本入れてみましょう。
もし、きつかったら入れてください。
これでバリューム現象が落ちるはずです。
はずです
よく下りてきてますね
さっきよりさらに強く
しむ気をしてみます
それぞれに行きますよ
これで一度ポルチオにアクセスしましたので、快感が増してきた感じになりました。
それでは、先ほど団員さんにレクチャーしたようにですね、
ポルチェを入薬するために、肉体的・心理的状況を作っていきたいと思います。
どうですか どんな感じですか
超気持ちいい
先ほどよりも、かれかれが走っていると思います。
では、続けてください。
クリドリスで、ひもを広げてみて、
ほうがりと引っかれますと、バルーン現象が起きます。
後ろにアクセスしやすくなります。
体重差分かりますか?
はい
そこです
今、人差し指が当たっているところですね、さっきの
そうです
コリコリしたところです
ゆっくり刺激してください
それでは、2本の指で刺激を与えてみましょう。
それでは、体勢を変えて、さらにボルツにアクセスしていきましょう。
では、この四つん這いの状態でポルチオにアクセスしてみましょう。
これからポルチオをいっぱい刺激するからね。
もっと深い刺激を与えるからね。
今ね、ポルチオの外側のカビを刺激してるからね。
お手伝いしてあげてください
いっぱい感じて動きさせて
自分の方が大きい
もうすっごい固くなってる
あーそれすっごい気持ちいいな
押したり、押すように刺激をしたり
落ち着いてる先に、すっごいこれくらい当たってるよ
だんだんと、息を早くしていく
後ろに手をつけてください
一番奥に入ります
ポルチオに当たってこれ以上先に入らないと
女性も上になるタイミングも有効です
次は、後ろからの体でしましょう。
後ろからの体の方が、ポルチオにアクセスするのが良いんじゃないかと、彼女の場合は。
どうですか?
もっと激しく刺激してみるからね
そうですね、膝を持つのがいいですね
なんか撮影でさ、なんか先生来たじゃん、先生
うさんくさい先生来たよね
あー、そうなんだよ
帽子みたいにさ
なんかさ、超最初さ、うさんくさいのかもしんない
てか、超うさんくさいの本当に
何だったのあれ
なんか説明も早く出す
うん、本当かよとか思って
やったんだけど、やっぱり超やばい
なに?
めっちゃ噛みしろ
開発されちゃった
マジで?
うん、マジ気持ちよ。
え、なに?
なにが?
どこ?
ゴルジオ。
子宮の下の、ちょっとここに何かボコッてなってるとこなんだけど、
ここにこう、頸骨でさ、穴があると。
ここに子宮があります。
ここにちょっとある。
何回言ったか分かんないんだけど。
マジで?
前でもね、そんなこと言わなかったじゃん。
でしょ?
何回発されたんだけど。
あのおっさん、うさん臭くなかった
本物だ
ヤバい
ヤバいね
マジで
はい
いかがですか?
たまちぃ
ここは気持ちいいの?
一緒にさせてやる
ゆうゆう
あーーー
息を強くするからね
やめ
あーーー
ひんどうくん
ああああああ ああああああ
うーんもっといっぱい気持ちを吸うか
ああああああ
ああああああ ああああああ
もっと気持ちを吸うかねー
ああああああ
ちょっと気持ちよくなってきた
いや、敏感なんだよ
本当に
今日はちょっとすごいもんね
やばい、もう、超敏感
いいし、いいし
それじゃあ、やってみますか
いいですか?
敏感だからすぐ吸っちゃっちゃう
服着たものと直接されるのどっちがいい
直接なほうがいいよ
直接された
指だけで気持ちもなっちゃうんだよね
どうせ痛くなってくる
直接やって欲しいんだよね
おやすみなさい
ううううううううう