BGM
晴天ですね、今日は
へ、へーてん?
晴天
あははは
晴天、もう晴天ガラガラみたいな
え?晴天?
晴天ですよ
ほんとだ、暑いもん
晴れ女ですか、もしかして
うん、雨女
雨女?
雨女
今日何する?
あ!
今日ですか?
なんでしょうね
え、このバスって何?
このバスでどこか行くかもしれません。
どこ行くの?
まだわかりません。
温泉とかでしょ?
これ何?
温泉とかだったらあれかなと思って、充電器と歯ブラシ買ってきたの。
見せて。
ほら。
ちょっと乗ってみてから説明しようかな。
わかる。超楽しみなんだよね。
こういうのないでしょ?
広いですよね
え、初めてこんなバスに乗った
マジで?
なんか区切られてるやつがないですか?
なにこれ!
え、これ何?これ何かこう
奥に何か隠されてるみたいな
いやいや、特設ステージみたいな
ステージっていうか席みたいな
え、何?
なんかね、上からキラキラが見えるの
やっぱきらびやかな女優さんにやっぱこういう
のが必要ですよね
やっぱ旗の優だから?
旗の優だから
あ、そういう感じ?
ちょっと布を取ってもらっていいですか?
これ取るの?
どうやって取るの?
下からファッとめぐって
こう?
はい
ここ入っちゃっていいの?
入っちゃっていいですよ
お邪魔しまーす
どうぞお座りください
すごいこれなんかテレビとかで見たことある?
あるでしょ?
なんかこういう
後ろにさ、芸人さんとかみんな乗って
はいはいはい
今日そんな感じです
え、そうなの?
そうですよ
え、それで温泉行くの?
気になってきた、そうそう
なんかうん
気になってきた?
超気になる
何するの?全然聞いてないんだけど
ちょっと後ろちょっと見てほしいんですけど なんか赤い布が
これ? はい
ないですか? これ飾りじゃなくて? 飾りではないです それをめくると本日の
企画が えっめくるの?
めくっていいですか? めくっていいですよ めくっていいからもうピッと取っちゃうよ えっ取る?これ
はたのゆいのすごってくを我慢 できればなまなかだしセックス
え今泉さん何も私聞いてないよ こんなこと
ハタノユイのスゴテクを我慢できれば 生仲出しセックス
やったー!
おー!
ああああああああああああああああああああああああ ああああああ
ってことなんで本日はワンズファクトリーのね素人感謝祭ねっ 本当だ書いてある素人感謝祭って書いてある
えっちょっと待ってすごテクなんか持ってない私 手を見せてくださいよ
すごテクの手じゃないですか 全然すごテク 日本国内および海外じゃもうポルノスターで有名じゃないですかもう
アジアのハタノです そうですよね そのアジアのハタノさんが本日
まず、素人の方々をガチで逆難して
え、ガチでするの?
はい
ガチでその辺の人たちを?
そうです
え、大丈夫なの?
だから、ガチで逆難したほうが、この人の射精を導いてあげたいみたいなね
で、その逆難に成功したらですね、このロケバスの中で
だから広くないですか、すごい
え、この中でするんですか?
もうこの中しかないです
それこれなんかその行くまでのなんかこう なんか通るだけってワイワイするの撮る
だけじゃなくて こんな彼するとなんかします停車していき
ます 発車はしません明日のチンチンだけ動か
ないのここからはい ちょっとルールはありますはい
制限時間10分 絶対無理絶対無理10分とか絶対無理
ハタノさんの極上地上テクニックで
その男性を射精に導いてあげてください
ええ
何やってもOKです
何でもいいの?
何でもOK
とりあえず発射させればいい
OKです
ただし
ただし?
10分以内で射精に導けなかったら
そちらに帰るように
え?
その方と?
我慢できれば
なまなかなしセックスが待ってます
お姉さんにはもうすでに話あります
あ、そうなんだ
知らないのはアジアのハタノだけ
これ大変だよ?アジアが動くよ
アジアが動いちゃう
動くよこれ
今スタッフがちょっと調査行ってますんで
街の状況っていうのをちょっと報告していただくわけ
そんなのもあるんだ
すごい
調査員の高野くんですか?
どうもお世話になります
監督のザンパです
どうですか?街の様子は?
街の様子
何言ってるかわからないよ
人いっぱいいる?
すごいいっぱいいるそうです
じゃあね、波多野さんそっちに送り込みますんでね
いいですね
ブーブー じゃあまた後ほど
ああああああ
人いっぱいいるみたいですねそう 送り込むのを繰り返す逆逆のしていただかないとまずいんだけど
マジ a 頑張る
頑張るやってくれですか だってあります帰りませんか
ここまで一応お金かけて、バスも用意して、デザイナーさんにこの看板も作っていただいて。
わざわざ。
1ヶ月前から準備して、やりますか?やりませんか?
やりません。
え?
嘘だ。
やります。
もう一回聞きますよ。
はい。
めちゃくちゃお金かけて騙してきて
アジアの働くさんが喜ぶような企画を準備したんですけど
やりますがやりませんか?
やりません
本当に?
帰ります?
じゃあちょっとバラし代はどっちほど?
ちょっと待って
やるやるやる
分かった分かった分かったやるから
やりますか?
やりますやります
あんまりこういう機会ないから、ガチで素人さんを連れ込んで、10分以内にやるんでしょ?
しかも10分以内にできなかったら、仲足セックスでしょ?
やってみてもいいかな?
最後に意気込みを言って欲しいんですけど
私、波多野結衣が、国情地上テクニックで素人男性のチンポを抜いて、抜いて、抜きまくるぞー!
イエーイ!
はい、ということでですね、波多野さん、今モニター出しをしてるんですけど、
街はこんな感じです。
なんか、すごいアホ面のパンダが、隣に。
そんなにアホ面のスタッフが
もう電話今繋がってるんですけど
タカノくん?
はい
どうですか?街の調子は
鮭いっぱいいたんですけど
そうですね、まだ探してますね
はい、タカノくんちなみに
手何持ってんの?
こっちカメラに向けてちょっと
見せてみて
カメラさんズーム
ズームお願いします
お願いします
私、私じゃん
二つあるよ、しかも私
しかもこれ自撮りシャーメンじゃね?
ブログのやつをちょっと使っちゃって
ありがとうございます
最初なんでね、片野さん
あのー
やっぱり、逆談っていうのもあれなんで
ちょっと
彼に当たっていただいて選んでから
助走つけてもらおうかなっていう感じなんですけど
え、じゃあこのモニター越しに選べばいいの?
はい。指さしてもらえばいいですよ、ぜんぜん。
今のおじさんとかは?
いや、ちょっと待って。
いや、違うな。ちょっと待って。
この人は?
いや、ちょっとね。
顔怖そう。
怖い。でも殴られそうだけど。
この人は?この人。白い人。
いや、なんか違う。
このニットの人は?
あ、ニット。
いける?
ニットいいよ。
あ、当たって!ニットの人当たってたかの!
あ、押して押して押して!
押して!
ちょっと近くに連れてきて!
近くに!
なんかTシャツなんかすごい
どうですか?このニットの人
えーなんかいい感じじゃないですか
いい感じ?いけそう?
Tシャツかっこいい!
あ、見てる!すげー食いついてる!
すごい食いついてる!
アジアの旗乗って気づいたわけですけど
ちょっと怖かったんですけど
見た時あります?
写真だと分からなかったんですけど
見たことありますね、どこかで
本当ですか?
本物です
お名前がちょっと
波多野由衣です
はい
じゃあ早速行きますか
まだ分からないから
どういうのが好きとか
聞いてもいいですか?
1分間だけ
たぶん、あの、お名前なのかな?
あ、お名前は?
あ、あだ名とこでもいいですか?
うん、はい。
よしおです。
よしお、よしおさん。
よしおさんです。
よしおさん。
たぶん、よしおさん、たぶん、細かい悩みは聞いてないと思うんですね。
いや、それもエッチできると思うんですよ。
あの、10分、制限時間10分とか。
10分、はい。
で、あの、後ろちょっと見てもらっていいですか?
はい。
お?
あ、あ、あ。
我慢できれば。
10分、写真に我慢できれば、生でセクシーでいいよって
そうなんで
どうですか?
はい
やりますか?
いや、もう分かんない
なんか好きな、エッチで好きなどういうのが好きとか
なんかどこが好きとかあります?
すみません、ちょっと恥ずかしいんですけど
はい
乳首が…
乳首が良いんですね
はい
あー、すみません、ちょっと
乳首…
これもうちょっといらないんですよ
やばいですよ、我慢して
我慢してください
本当に弱いんですね、乳首
もうちょっと自分で
時間がないんで早くないんだけど
これ我慢すればいいじゃん
本当に弱いんですね、乳首
あ、あ、それダメ
やばい、あ、あ、すごい
あ、すごい、すごい
すごいです
それは巻き技です
気持ちいい
あ、すごい
どっちの、どっちの乳首が弱いんですか?
どっち?
もう最後
え、どっち?
どっちも弱い
どっちです?
逆
こっち?
そっちもどっちも弱い
ダメ、ダメ、ダメ
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
なんか乗り移ったみたいになってる
まだ結構あります?時間
今2分です
やばい!
これすごい
乳首だけでこんなに
ダメ、ダメ
何がダメなの?
ダメじゃん
何がダメ?
出ちゃうからダメなの
出ちゃうからダメなの?
ダメなの
出ちゃえばいいのに
ダメだって
もうダメ
- 出したらスッキリするよ。 スッキリするけど、すっごい気持ち悪い。
早くしないと、乳首取れちゃうよ。
- 取れていい? 取っちゃって。
取っちゃっていいの?
気持ちいいっすね
もうダメですよ
もうダメ
ダメダメ
ちょっと待って
ダメ
もうちょっと頑張ろう
頑張らなくていいよ
足早く出して
まだ時間ある
あと何分ですか?
あと5分です
ほらもう5分しかない
5分もあるからだわ
乳首赤くなっちゃったじゃん
全然大丈夫
すごいすごい
気持ちいい?
気持ちいい
もうダメです
おー、ダメやけど
やめろ、ダメやけど
何がダメだ?
あ、ダメです。
ダメ?これダメ?
あー出る出ちゃう。ダメです。ストップストップストップ。
いやー。出ちゃう。
いやいやいや。出して。
あーダメ。出る。
ダメ。ダメ。出ちゃう。ダメ。出ちゃう。
頑張らせてください。ダメ。出る。出る。
あー。あーすごい。
あー。あー。
出ちゃったー。
なんか濡れてて手が止まらない
止まるよ
動いてダメ
ダメダメ
ほらここまでで乳首取れる
乳首取れちゃう
そんな嬉しいの?
ダメダメダメ
ダメダメ
ちょっと待って待って待って
出たような写真
2連射してる
びっくりした
すごいね
すごい
スイッチ開いちゃったみたいな
ストップ
時間もかけられてますんでね
次の
素人の方に行きましょうか
そうですね
残念もうちょっと遊べると思う
吉野さん
セックスできませんでした
大丈夫です。ありがとうございます。
もういいです。
次行きましょうか。
はい。
さっそく二人目です。ちょっと衣装様変わりして。
見せてもらっていいですか。
立てる?
こんな感じです。
セクシーだよ。
可愛いじゃないですか。
ちょっと、誘引が。
ちょっと寝てる。
しまったかな。
それでガンガン誘惑していただきたい。
はい。
さっきはすごかったですね。
すごかったし、塩吹いちゃったよ。
逆にね。
早速また、タカノ君が。
はい。
タカノ君、聞こえますか?
聞こえまーす。
いい人いますか?
やっぱりこの時間帯は。
この女の人。
レズでもいいの?
レズはダメ。
落とし所がよくわかんないから。
あんまりいないね。
いないじゃん。
あ、このおじさんは?
いや、なんか手に持ってるし、帰るんじゃない?
あー、いいねー
行く?行く?今の
いやでも…
時間ないから
えー
あ、2人か
あ、この後ろのおじさん
あ、この人いい感じだな
あれ?この3人一緒なの?
わからないから聞いて
銀色のバッグ
これ3人一緒になったらどうするの?
3人いっぺん抜いちゃうの?
あ、来た
なんかすごいダンディーな
なんか素敵なおじさま
おじさんとか好きなんですか?
まあ、うん
誰でもいい、なんでもいけます
あ、来た来た来た来た来た来た
なんかさっきと全然違うから
なんか怒って、怖い顔
怒ってんの? 怒ってんの?
5分ぐらい何か時間ありますか?
それだけ?
ちゃんとせずいじゃないかな
後ろ見てもらっていいですか?
後ろ
ゆうちゃん知ってます?
スゴテクって
我慢できれば生のカタシセックス
これにチャレンジするんですか?
そうです
です スゴテク我慢っていうのは発射しない
ってことね 我慢すれば発射を我慢すれば
イエちゃん可愛い 顔怖いけど意外と優しい
無理でしょ いやいやいや私我慢します
10分我慢できればセックスできます やりますか
早かった 早かった
それは女のないもんね、師匠に。
そうですね。
じゃあ本当にやりますね。
また聞いてもいいですか?
チャレンジします。
ちなみにどこが弱いとか、何されるのが一番好きとかありますか?
キスと乳首。
キスと乳首。乳首2人目ですよ。
じゃあいいですか?誰出しちゃうのね。
両者手を挙げて両者手を挙げて触らないんですよね触っちゃダメ 触らないんですよ
じゃあ行きますよ あたのゆいのすごてくを我慢できれば生仲差しセックス
用意 スタート
キスしてみた?
あそこは乳首
乳首
弱いですね乳首
すごい弱い
ありがとうございます
お疲れ様です
チクビ気持ちいいんですか?
気持ちいいです
すごい!つのみやすいチクビ
すみません
座れるの好きなんですか?
2分経過
もう2分
もうそんな立ってるの
僕頑張ったらいいんですよね
そう頑張ったらいいんです
でも私1分で出します
ありがとうございます
でもなんかもう立ってる気配が
いやいや、なにもないです
立ってないですか?
絶対ないです
すごいなんかオシャレな紫色
すごいオシャレ
気持ちいい?
気持ちいいです
すごい固い
いや、まだ頑張ってます
大きいですね
今何分ですか?
今4分になります
あ、まだいける
頑張りそう
嘘
本当に泣いてる
嘘でしょ
アラファイス
どうですか、あとその口
あー、やばい
今度は乳首触ったらすごい固くなった
もうやば!
早いな
本物だ
おちんちゃんどのように気持ちいいですか?
全身ビクビクします
7分経過
行ってもいいんですよ
大事ですよね、もう行ってこんから行く
あ、あ、やばいやばいやばい
気持ちいいですか
一旦出されたら
くすぐったい
見てほら固まり
つかれちゃった
こんなにすごい固まり
初めて見た
すごくないですかこれ
これ
ごめんなさい
涙出てきた
スタッフの言い訳を聞きながら、ゆいちゃんの言い訳を聞きながら、ゆいちゃんの言い訳を聞きながら、ゆいちゃんの言い訳を聞きました。
8秒。8秒。8秒早かったんすか?
残念でも。残念。
残念。頑張ってください。ね、スッキリしたんで。どうしよう、これでパンツ仕事の体操だけ。
拭いちゃってくださいね、もう。綺麗にして。残念ってことで。はい。
お疲れ様でした。
すみません。
ありがとうございました。
いいですか?最後に。
こっち楽しみです。
ありがとうございました。
頑張ってください、お仕事。
戻ります。
やったー。
一生懸命作ってました。
よかったー。
記念になったー。
すごいかっこいい。外出てきましたね。
みんな見てる。
これから、ちょっと実際にゆうちゃんに 楽覧してもらいますので、
はい。 何ですか?
自信ない。 外から、遠くから。
ちょっと待って、一人で。
あの人だと思う。
え、二人いるけど。
あー、いいかもね。
なんかでも、あの二人戻ってきたんだけど。
あれ?あれ?みたいな。
気を忘れないで。
あの人良さそう。
あの人なら行けそう。
今度企画の10分間だけいいですか?
すみません
すみません、あ、ちょっといいですか?
どうもこんにちは
すみません、ちょっとあの
いきなり
テレビの撮影して
はい
すみません、彼女知ってますか?
え、え、いや、え、なんですか?
知らない
知らないんですか?
アジアの
ハタノ
ですよ
アジアの
ハタノです
知らないんですか?
ちょっといきなりごめんなさい。声かけちゃって。
ちょっと10分間だけお時間ありますか?
大丈夫ですか?
大丈夫ですか?OK?
大丈夫ですか?しっかりしっかり。大丈夫ですか?
時間は大丈夫です。
ちょっとここではコミット話できないので、中でしましょうか?
ちょっとだけお話を。いいですか?すみません。
じゃあ、中に行きますか?
はい。じゃあ、あのー、あっちらで。
あ、はい。
はい。
あのー、この辺なんですか?住んでるとこ。
いや、まあ、そういうわけでもないですけど。
あ、そう?今日はお出かけ?
いや、まあ、はい。そんな感じで。
あ、そうなの?
じゃあ、本日3人目って呼びたい。
はい。
近いですね。えらい。
え?え?
なんかすごい、すごい嫌ですか?
いや、嫌じゃないんですけど、ちょっと、え?ちょっと、びっくり、びっくりしてます。
あ、そっか。何?
何も聞いてないんだ。
分かってないですね
後ろを見ていただけると
これで
え?
波多野由衣の
スポーティックを
はい
我慢できれば
生中谷フックス
は?
あ、そうなんですか
え、まじっすか
そうなんです
っていうのを今やってて
お名前なんて言うんですか?
ニックネームでもいいですか?
広瀬で
広瀬さんが選ばれたんです
どうですか?
本当ですか?
やります?やりません?
やります?
近い近い
くつくつじゃん
はい、ありがとうございます。
やりますか?
じゃあ、はい。
意外とオドオドしてて、結構エッチなことは好きなんですね。
あんまり嫌がってないですよね。
嫌がってないんだけど、嬉しいっていうこと。
なんか口が緩んでしょうがないじゃないですか。
タイプじゃないんですか?
いや、めちゃめちゃ綺麗です。
でも、すごいよくやってるんですよ。
いや ちょっと はい ちょっと 止まっ… えっ えっ えっ えっ えっ
まあ ということなんで 我慢できればっていうのは あるんですけど
10分間 波多野さんの すごい攻めに耐えて
射精しなければっていう話なんですよ
ああ…
いけそうですから
射精しなかったら あれです 生仲出しセックス
- そうですね  そうなんですか? はい
なるほど はい
やりますか? やりませんか?
やります?
- お願いします?
- お願いします
- 我慢できそうですか?
- すぐ出そうな感じがします
- 自信ないですけど
- なるべく頑張る感じで
- 本当に出ても大丈夫なんですか?
- 最後に聞くんですけど
- 大丈夫ですか?
- 映ってますけど
- これ一応
- 撮影してるんですけど
- あんまり気にしない?
- え?
よーいスタートって言ったら、 あのお二人がちょっとプレーが早くなってくるんじゃないですかね。
じゃあ、心の準備いいですか?
まだフライング調べよう。 さっきフライングバックしてたから。
じゃあ10分。
はい。
いいですか?
よーい、スタート!
あれ?ヘロシ君、乳首どこ?
ちょっと、投げていい?
あ、なんか可愛いね、乳首。
どうしたの?
気持ちいいですね
こういう系が好き?
お姉さん系?
よろしく、もう立ってるじゃん
あ、はい
ちょっと見ていい?
すごいね!
すごい上向いてるね!
ひろし君のチンポ
パンチ汚れちゃった
あ、もう2分経過
あ、もう2分なの
やばいやばいやばい
やばい
私もう全然テクニックしてない
ちょっと、タカノ!
はい?
ちょっとマット引いて待って
マットマットマット
なになになに?
ちょっとあの、今から私のテクニックを見せようと思って
びっくりしてる
早く早くタカノ
何の打ち合わせしたのタカノと
タカノ早く
ローションもね
ローション?
どういうことどういうこと?
聞いてないんですけど
早く早く早く
これでいいですか?
あ、オッケーオッケーオッケー
裏で何してたの?
じゃあ、ローションいただきますね
あ、ありがとありがと
寝て、寝て
な、なにこれ
ほら、ちょっとの間でしぼんじゃった、タカの
あ、すいません
もう
どうせ
あ、はい
おっぱい見たい?
見たいです
3分半
やばい、3分半
あ、やばい、これ
よいしょ
柔らかい?
柔らかいですね
下も見せてあげようか
はい
これ靴脱いでもいいの?
OKです
やばい時間が
4分
服着てるだけでちょっと一緒に脱ぎます
見えちゃったヘルシーくん
出さないと
出さないと早く
今何分ですか?
4分半
出して!出して早く出さないとチンポ噛みちぎるよ
え?
嫌でしょ?
はい
出して
6分
いやーやばい
早く
どこ気持ちいいの?チンポ
あ、気持ちいいです。
あ、出ちゃいそうです。
え、出ちゃうの?
出して、出して、出して。
あ、出てる。
あ、すごい。
めっちゃ出たね。
どうしたの?
どうしたの?ダメ、ダメ、ダメ。
まだ出てないでしょ。全部出し切って。
もう出ました。
よろしく。
ダメ。
何?
もう出ました。
まだ出てないよ。
ちょっと足が。
ちょっと待って。
もっと出しなよ。
全部出ました。
全部出てないよ。
勘弁してください。
いや ああああああ
ほらもっと出しなよ 広瀬
お前できるだろ 広瀬
あーちょっとやめてくれ
ほら出せってば広瀬
いやお前はできる子だろほら
カズマ遣いが悪かった
すみません、すみません
ついに本当の肌の人生が
ちょっと、やばい
終了です
すごい、白くなっちゃった
ぐちぐちしちゃって
すごい、ひろし君足が
ひろし君、ひろし君、ひろし君
もう、早い
屍のようになってますけど
ひろし君、大丈夫?
あ、はい
ごめんね、ついちょっと本性が
気持ちよかった?
はい、気持ちよかったです。
セックスしちゃった、ひろし君。
あ、はい。あ、痛い。
ちょっと爪が。
爪が痛い?
残念、ひろし君。
ひろし君、ごめんね。
あと、見た?何分か見た?自分の。
あと3分。
6分41秒。
ねああああああああああああああ しればね残念だったねー
ファイス姉さんとさせてくださった
とまでが何これなんか犬みたいになってるって言わずアウト 今の決め手なんだったんですか
よろしく決めていやもうずっと我慢してますぞ 今のところ一番早いタイムで発射しちゃいましたけどやった
広く更新。 やったね、ひろし君。
よかったね。
候だね。
ごめんなさい、ごめんなさい。
いまだ、ハッタローさんのスゴテクを打ち負かされて無しという、
こちらサイドとしては非常に残念な結果ではあるんですけど、
凄いですね、本当に。
でしょ?
凄い。
でしょ?凄いでしょ?
- ギリギリがあんまりいない。やるね。- でしょ?
- あー、ちょっと。- アタラさん、あんまり行くんだよって。
- 私やな、今の。- 次、さっそく行きましょう。
- ひろしく、ありがとね。- ありがとう。- ありがとうございました。
- だいぶ雲行きが怪しくなってきましたね。- はい。
- 撮影の方はとても順調に進行しております。おめでとうございます。
ありがとうございます!
私のテクニックのおかげで、男も一から!
人増えたけど…
人増えたけど?
なんかもう帰宅時間だからね
そう、みんな帰宅してる時間だから
過ぎますね
狙われた
狙われたよ
これを見てた
すごいこんな顔
いい感じ
すいませんちょっとお話いいですか
あのちょっと
時間あります?
あ、はい
あ、じゃああのあんま私時間ないんで
ちょっと
あの
あっちでお話
こんにちは
いきなり連れてきちゃいましたね
大丈夫ですか?
しっかりしてください
しっかりも何も言ってないですよできるから
それはそうなりますよ
ごめんなさいね、いきなりカメラもあってね
ちょっと露出の高い変な女がいて
変な女?
うるさい!変なのだ!って言うな!
実はですね、ちょっと後ろをご覧ください
じゃん!
波多野由衣のスゴテクを我慢できれば
生のおかずしセックス
納得してますけど
いやー、ちょっと、そんなのもあるんですか?
そうなんです。そういう企画です。
AVです。
ああいうAVなんですかね。
メーカーはワンズファクトリー?
はい。
聞いたことあるかも。
あります?AVとか見ますか?
そうですね。
私は知ってます。
あ、知ってます。
見てたことがあります。
今なんかバカバカしてらんないでしょ。
怪しくないですか?
嘘だよ。絶対嘘だよ。
そう言われてみれば見たことある。
そう言われてみれば。
このスゴテクをですね、制限時間10分以内に射線しなければ
なんと、こちらにいらっしゃるアジアの波多野さん
アジアの波多野
生中出しのセックスが俺なんかついてくる
本当ですか?
やりますか?
そうですよ、ぜひやりたいですね
やりたいですか?
変態ですね
ええええええ じゃあかたのさんもさっそく聞きたいことがありますねえっとねー
何か気持ちいいとことか こうされるといいとか
設定とか好きなことはありますか 何でもいいですよどこが気持ちいいとか
そうですね 根元の部分
根元の部分が気持ちいい
はい。すいません。
わかりました。
じゃあ、両者手を上げて。
手を上げてください。
いきますよ。
ガチンコ10分間ですかね。
はい。
肩の指の底テイクを我慢できれば、
生中出しセックス。
よーい、スタート!
裏も離しちゃうよ。
あー、すごい胸毛。
恥ずかしいし。
すごーい。クモさんみたい。
柔らかい
自分で飲めちゃってる
いいよ、飲め
柔らかい?
柔らかいです
好きなの?
すごいうまげ
根元が気持ちいい
まだ立ってない
ちゃった
やったー
なんで立たないの?
ダメじゃん
渡せなさいよ
わかってる?
なんか出てる
なにこれ?
我慢汁です
我慢汁出しちゃって
すけべやろ
ほら
すいません
あーすごい
根元が好きなんでしょ?
はい
すぐ硬くなったね
おっぱい好き?
おっぱい好きです
なんかかわいい
そこは便々
気持ちいいの?
ちょっとカツボン脱ごっか
よっぽけが
財布落ちてるよ
後で貰うね
ダメなの?
じゃあ出して
じゃあのあと盗んじゃうよ
お金取るからね
いいんだ
出します
気持ち?
嬉しいです
5分経過
やばい5分だよほら早く出さないと
お金全部抜き取るからね
あでもすごいガモン汁いっぱい出てるね
気持ちいいです
気持ちいい?
あ、やばい、気持ちいいそうです
開いていく
もう出ちゃった
すごいな
ベタベタ
どうしたのー
ああ、言いたいです
え?何?クマさん
ほら、森のクマさん
早くもっと出して
ね?
もっと出さないと森に帰れないよ
クマさん
ほら
お金は返してあげるね
でも森に帰れなくなっちゃうよほら
熊さん 俺が気持ちいいの?
気持ちいいの? じゃあもっとしてあげる すぐったくないでしょ熊さん
こんなに毛むくじゃらで ほら精子もべったいよ
くっつけてあげる あーついちゃった全部
はたまさん、あんまり遊ばないでもらっていいですか?
すいません、つい
また出てる悪い癖、泳がしてたらそうなっちゃう
くまさん、くまさんになっちゃいましたね
すぐ出ちゃいましたよね
そんなこと言ってました?
くまさんって、俺に変えないよ
くまさん、ごめんなさい
あれ、名前くまさんでしたっけ?
いや 残念ながら
あー残念
セックスできず
セックスそうしてるじゃないですか 片岡さんも
まあ そうですね
そうですね 1回ぐらいはした
こうです まだ全部
じゃあ 今のタイムですね
ちゃんと 5分30秒
あれ?
くまさん
くまさん ソロ?
今までのタイムで言うと 一番早いっす
一番早い?
一番早い。
じゃあ、よかった。ソウルオブザイヤーですね。
おめでとうございます。
おめでとうございます、ソウルオブザイヤー。
記録欲しいんで。
波多野さんがどれだけすごいテクニックを持っているんですか?
どうでした?テクニックは。
おっぱいは?
おっぱいは柔らかくて、やばかったです。
よかった。幸せそうな顔をしててよかったです。
オブザイヤーが出たので、よしよしましょう。
よしです。よしです。
急ぎ足でまだ時間ないんで、頑張っていきましょう。
頑張りましょう。
ありがとうございました。
ありがとうございます。
お財布ここに置いてるんで。
できましたね。もうカメラ回ってます。
そのてべてる表情も。
まあ、さすがすごい格好じゃないですけど。
はい。
ちょっと待って。
この学校で街行く男を誘惑していただきたいんですけど。
はい
見てください、後ろ
視線がすごい
やばい、これはやばい
捕まっちゃう、私捕まっちゃう
裏がいい、裏がいいってうるさいからここに来た
裏が一人、一人でないじゃないですか
これは恥ずかしいよ、これは
あ、よいしょ、よいしょ
あ、あ、あ、あ、大丈夫、大丈夫
ちょっといいですか?
どっちから掲示板取らせたらいいですか?
いや、ちょっと
すぐ終わるので、今いろいろ企画をやってます。
10分くらいで終わります。
お話だけ聞いてもらって、OKだったらお願いしたい。
何ですか?
ここでちょっとあれなんで
よかったら
バスがあるとすぐ近くに
いいですか?
いや、でもちょっと
一応夜勤帰ってきてないんで
夜勤?何のお仕事されてるんですか?
警備員やってるんですよ
警備員?10分くらいだったら大丈夫ですよね
余裕は持って出てきてるんで
大丈夫ですよね
あれ、ご結婚されてるんですか?
そうなんだ
まあまあ、10分だけだったら大丈夫ですけど。
10分ですよね?
10分です。本当に10分です。
じゃあ、あっちにあるので行きましょう。
警備員さんなんですね。
夜勤なんで、ちょっと飯食ってから行こうかなと思って。
そうなんですね。
まあ、10分経ってもご飯食べる時間ありますよね?
まあ、そんなにカツカツではないですけど。
あ、さあ
はい、えっとー
いきなり、まあ
お呼びしてすみません
本題に入りたいんですけど
後ろ
見てください
なんで呼んだかっていうと
肌の優位のスゴテク
我慢できれば
生の形セックス
これ、AVですよね
そうっすね
あの、あの、そうです、そうです
ちょっと、やばいっすよ
え?大丈夫ですよ
いやいや、マジで仕事とか
え、なん、
一応、あの、
あ、これ、モザイクとか
契約、契約社員終わってちょっと
え、ここ、顔とか隠せれるんですか?
いや顔はもう、もちろん
このシリーズあの、顔がすごい濃いモザイクにかかってます
まあ濃いモザイクなんで大丈夫
声も、あの、書いてる
じゃあ書いて
ほんとわかんない
わかんないです、わかんないです、わかんないです
本当にわかんないです?
絶対わかんないです
帽子取ったらどんな感じ?
気持ちいい
帽子はつけましょう
帽子はつけてみましょう
本当に大丈夫です
もしそれで良ければ出ていただきたいんですよ
こちらの都合なんですけど
お願いします
10分我慢
10分なんですけど、制限時間が。
10分我慢できれば、生のカラスティックスできる。
結構濃いんすよね。
濃いっす濃いっす濃いっす。
絶対分かんない。
大丈夫っすね。
え、どうします?どうします?
いや、分かんないんだったらいいかなって感じます。
ぶっちゃけ、ビジネスよね。
ちょっと、どこ見りゃいいのか分かんないくらい。
え、知ってます?
知らないっす。
知らないんですか?
ちょっと、アジアのハタノなのに
すみません
やりたくないですか?めちゃくちゃ
やりましょう
すげえやりたい
やっていいですよ
我慢できればって話なんですけど
奥さんのことは今日は忘れて
そこはあんまり言って欲しくないくらいのことでしたけど
結構大丈夫ですね
まあはい
せっかくこういうチャンスなんで、ぜひ
ぜひ
本当、全然、僕はめちゃくちゃやりたい
本当ですか?
我慢してもセックスできる?
我慢すればいい?
そう我慢すれば
ぜひお願いします
あ〜はい
じゃあOKですか?
我慢すればいいですか?
我慢すればいい
制限時間10分です
はい
あ、ちなみに気持ちいいところとか
えっとこうされるといいみたいなのもあります
それ言わない方がいいんじゃない?
いや言ってほしいんです
なんか毎回聞いてくるんですけど
そう毎回聞いてるんです
それだけは言ってくれって言うの?
これは絶対聞かなきゃダメなんです
言わなきゃいけない?
言わなきゃいけない
チンコかな?
チンコだっけ?
チンコを触れば気持ちいいのは分かるんです
分かりますよね
それのチンコのどこが気持ちいいとか
チンコ基本全部気持ちいいですけど
それ以外は?
もうそんな聞かないでくださいよ
え?乳首とかは?
基本気持ちいいですけど
全身で気持ちいいってことですか?
全身で気持ちいいです。
わかりました。
大丈夫?
たぶん本日彼が最後になりますんで。
バスの都合上。
わかりました。
だからぜひ、ケビンさんも自分の警棒を振っていただいて、頑張ってください。
ケビンさんがちょっとナイス。
今カットしました。大丈夫です。
じゃあいいですか?用意は?
はい、大丈夫です。
いいですか?
じゃあ、責任時間10分。
はい。
あっ、最後っていうこと。
あの、手でどかしたりとか払ったりする声はダメなんですね。
やめてくださいね。
あっ、それはダメなんですね。
はい、ダメです。
はい。
己との勝負です。
いきますよ。
よーい、スタート!
すごい着込んでますね。
いや、そこそこの季節ですね。
そうなんですか?
あっちからで感じる。
いや、全然大丈夫です。
大丈夫ですか?
はい。大丈夫、全然目が出ません。
あ、取っていいですか?
はい。
じゃあ、ちょっと失礼しますね。ここ置いておきますね。
はい。そんな早い?
いや、ちょっともう10分。10分しかないんで。
あ、帽子。
あ、帽子、別にどうでもいいですよ。かぶって、どっちがいい?
あ、いいんですか?
気持ちいい。
やばい、これ忘れちゃいそう。
どうです?おっぱい。
あ、すげーでっかいっす
パパ、寝たい?
はい
どうです?この水着
ちっちゃいじゃないですか
こういうの見たことあります?
今、直接は見たことない
あ、ちょっと脱いじゃいますね
え?
すげー格好してたんですね
あ、見えちゃう
今見てましたよね
ちょっと見ました
好き目なんですねケビンさんは
1分半
なんかやらしい
乳首気持ちいいんじゃないですか
全部気持ちいいって気持ちいいですよね
私の予想では
左の乳首の方が気持ちいい
どこから来てるんですか
乳首の大きさ
こっちの方が大きい
こっちから火傷したの
火傷しちゃったの?
もしかして自分で
ドMだから焼いたとかじゃないですか?
いや、先輩に怒られて
乳首
焼かれちゃった
本当に?
実際どっちの乳首?
ちょっと待って
もう立ってるじゃないですか
ちょっとこれ
これどうなってるの?
これは普通ですよ
あんたこうやって時間稼ぎしようとしたんでしょう
いやいや、そういうことじゃないですけど
違います?
あ、すごい
時間がないから
今何分ですか?
3分半です
3分半!
すごい
ちょっとこれも剥がしちゃっていいですか?
ちょっと恥ずかしくない?
大丈夫ですって
じゃあ私も一緒に
もう一回出しちゃいますね
あ、出ちゃった
キャンプ系か?
触ってもいいですか?
すごい上向いてる
大丈夫?
大丈夫です
すごいですね
何がすごいんですか?
こんなことされたことないんだよ
ここは?
そこはちょっと…
やばい
このビンビンにしちゃって気持ちいいんでしょ?
台湾ではすごいんですか?
何がですか?
アジアです
すごいんですよ
お腹出してください
熱い
耳が
いや、耳がちょっと
6分経過
ガタンっすよ
ダメですよ
汗かいてるから
ジョリジョリしてる
最近やったんですよ
頭
なんで?
先輩に頭を刈られて
なんか
関係ないと思うんですけど
ちょっと超恥ずいんですけど
本当にわかんないですよね
わかんないですよ
すごいベチャベチャになっちゃった
うわぁ
どうしました?
頭、そんなこと
あぁ
ああああああ あなたはグッチャグチャですけど
あそこを切れ 光ってますよキラキラ肌のそのツバが
開きな 早く出してください7分経過させないと私はたまってチェックします
何か違うんじゃないですか ああああああ
気持ちいい?
ほら
早く
もうこの
この警報ダメじゃないですか
ほら
早く警報出して
いやいや
今何分ですか?
8分です
やばいやばいやばい
え?何?
はい、もうちょっと触っちゃったらいいですよ
波多野さんやばいですよ
残り30秒
20秒
早く出して
だって我慢した方がいいんですよ
早く!
10秒!
終了!
なんで出さないんですか!
我慢しちゃった。
なんと!
警報が!
ハッチガチの警報が!
なんで出してくれないんですか!
我慢した方が良い
あぁ
ねぇ
何でしたっけ?
この、何だっけ?
スゴーテックを我慢できる
何だっけ?
な、なまなかだしセックス
おめでとうございます!
初めてなんだっけ?
今日5人やって初めて
頭舐めたのも初めて
ちょっとあれで我を
正気に戻った感じがする
あれが敗因ですね
あれが逆に
頭気持ちいいと思ったのに
じゃあもう、お好きなように
はたのさんでセックスしてもらっても全然いいんだよ
じゃあもう、もうね、やりましょう
セックス
ね、ちんぽ立ってるうちに
ちょっと、たかの
はい
マット敷いて
早く
ちんぽ慣れちゃうでしょ、早く
たかののちんぽ出すよ
僕がちょっと、まだ仕事してるんで
どうしたらいいんですか?
今用意してますから
マットがあった方がエッチしやすいってことですね?
そう
その上に上がって下さい
土足現金
どうする?
ちょっとあっち行って下さい
あっち?
そうそう、転んでていいですよ
どうされるのが好きですか?
こういう上に乗っかるのはないんですけど
超かわいいですね
頭超かわいいですね
ありがとうございます
お名前聞いてなかった?
中本です
苗字ですか?
中本さん頭かわいいですね
頭よりも気持ちいいです
頭より気持ちいいの?
頭の方が気持ちいいと思ってたの?
そうでもなかった
後で飲めますね頭
まだビリンビリン
入れやすいですけど
出ちゃいそう?
出ちゃいそう
ダメダメダメダメ
まだ入れなきゃ
これ今出ちゃったらね
せっかくあれなのに
入れますよ
はい
うわーちょっとでっか
これ入っちゃった ああああああ
あって私はなきゃちゃうかなってなっ その激しく動いてもいい
いやまだでるよね ちょっとやもんだよ
早い なんだよそう動くから
平だったら全然でなんか10分がまできた じゃーん
でもって嘘でしょ
あ、めっちゃ出てる
やばい
妊娠しちゃうじゃないか
ちょっとどうしよう
これ、責任取ってくれますか?
責任取ってくれるんですか?
いえいえ
警備員さんの子供が生まれちゃう
いや、子供いますから
奥さんに言いに行こうじゃ
じゃあ、もう一回出して
もう一回出して
また出ちゃうの?
ちょっと
ちょっと待って
早くない?
ちょっと
もう一回出して
もう出ないぞ
ダメだよ
ダメダメ
本当に出ない
ダメ
やばい
何か出るじゃん!
何か出たよ!
ダメ!ダメ!ダメ!
私にかかったじゃん!世界の旗の!
世界じゃない!アジアの旗の!
アジアさん、また悪い癖出てます?
だって!
あっつ!
おらぁ!まだ出る!まだ出る!
もう!もう!もう!
許せない!
すぐ出るのに!
2連射しましたよ!2連射!
顔が!
顔にかかってますけど大丈夫ですか?
自分でぶっかけしちゃった!
感謝し合いましたね 本日はもう
ケビンさんと最後 無事に
我慢できる人がいた まだアジアの旗
これから世界羽ばたくには
全員シャットアウトしないと でも私まだ気持ちよくなってない
上がってない? まだ撮る?
まだだって気持ちよくなってない あーじゃあわかった
いい?じゃあバスもうこれだけど今ホテル取っちゃうから
あ、本当に?
うん、ホントに取る
いい?大丈夫?時間
うん、大丈夫
じゃあ楽しくなってきたね、逆にね
オッケーオッケーオッケー
すいませんね、警備員さんが
警棒がすごいなんかふにゃふにゃになってますよ、ほら
全員挑戦頑張るぞ!
頑張るぞー!
熱っ!熱っ!
もう
どうも
延長戦です
突入
もうやるな
やばいよ
見てください後ろ
帰りのサラリーマンの人
みんな帰ってるよ
帰りがてらを狙って
かけるしかない
いる?
行けそうだなっていう感じ
今日、メンバーだったら装飾系だから装飾系男子狙った方がいいんじゃないですか?
装飾系男子かぁ、いるかなぁ
でも、ワンチャン気持ちよくなりたいってことだから
手は抜いちゃダメよ
抜かない抜かない抜かない
そこを選ぶ面もないから
抜かない抜かない
え、いないよ?
あー、二人組の
ちょっと
いないよ
話してる?
いや、ちょっとね、装飾系はね、今回やめようかな。
あの人しかもういないから。
え、じゃああの人いない。
めっちゃ。
春だけですよね?
まあまあ、はい。
じゃあ、ちょっと10分だけお時間欲しいんですけど。
10分ですか?
はい。
え、なんないんですか?
あ、それはちょっとあの、後々お話するんですけど、今ここでちょっと言えないので、10分だけよろしいですか?
いいですか?
10分で終わります。
ちょっとインタビュー撮るくらいのね、簡単なやつ。
そうなんです。
ちょっとエッチなインタビューね。
はい。
いいですか?
ちょっとエッチなインタビュー。
ごめんなさい。
コミュニティアラジちょっとホテルで部屋取ってるんで、
ちょっと聞いてから帰っていただいて、
感じてもいいですか?
はい、わかりました。
ダメだったらそれで。
いいですか?
はい。
お願いします。
じゃあ行きましょう。あっちです。
こっちですか?
はい
大丈夫ですか?
連れてきちゃってごめんなさい、このところに
はい
大丈夫ですか?
大丈夫です
はい
実はですね
まずお聞きしたいんですけど、私のこと知ってますか?
ちょっと
知らないんですか?
はい
嘘でしょ?
すみません、有名な方ですか?
そんな上から行かないでよ
いやいやいやいや
アジアのハタノですよ
ほんと知らないですか?
アジアのハタノ
知らないの?
なんか映画とか出られてる
映画ではないですね
AVですね
ちょっと規模がでかくなっちゃった
ちょっともう最後言ったんですけど
エッチなちょっとお話があるっていう
はい
そうなんです
カメラある?
AV女優いる?
いるってことは?
撮影ですかこれ
大丈夫ですか?
いやーちょっと
ついていけてないんですけど
波多野由衣の
スゴテクを我慢できたら
生中出しセックス
我慢できたら生中出しセックスですよ
かみてください。タイプじゃないですか?アジアのハタの。
めちゃめちゃかわいいです。
かわいい。
で、もしよかったらやりますか?やりませんか?
何をやるんですか?
だから。
ハタさん、言ってあげてください。
ハタの結衣のスゴテクを我慢できたら、なまなかだしセックス。
まぁ要は、あの、コンドームを使わないシェイクスね。
そう。めったにないですよ。
え、大丈夫なんですか?そんなの。
まぁ我慢できたらですけど。
制限時間決めますよ。10分。
で、もし我慢できたら、なんと、お兄さんお名前なんていうんですか?
あ、え、名前…
下の名前でいいですよ。
インクネームじゃないですよ。
あ、じゃあ、りょうたね。
りょうたさん。
なんとこの、アジアの波多野さんと生の暮らしセックスできる
そうですよ
素晴らしい
やりますか?
いや、大丈夫なんですかね、本当に
大丈夫ですよ
我慢できたらなぜですよ
そう
我慢できなかったらそれでおしまいですよ
写生を我慢できない
そう
僕でも多分結構、チローですと大丈夫です
え、いけるんじゃないですか、じゃあ
ちょっと多分、あそこじゃないといけないと思うんですけど
あそこじゃないといけない
逆に
自信があると車線には
そうですね
見てみたいですね逆に
じゃあやりますか早速
ヒアリングじゃなくていいですか?
あ、そう
一番感じるところじゃないやけど
何されたら気持ちいいとか
どこ触られたらいいとかありますか
チェンポのロゴが気持ちいいとか、乳首がいいとか?
チェンポの先の方がいいですね。
乳首は別に?
乳首の方が気持ちいいかもしれないですね。
かもしれない。
はいはい、じゃあそこまでね。
えー、そこまで?
チロー?
いいよいいよ
先頭準備を
OK
じゃあ延長戦いきますよ
はい
10分間いきます
よーいスタート
これ流してもいい?
はい
ちょっと下に着てるじゃん
これだけです
30秒くらい
ガチなんですね
ガチガチガチ
とりあえずこれだけ目指して
見て
好き?
好きですね
気持ちいいですね
気持ちいいんだ
意外とチェック便感
そうみたいですね
すごい
ちょっと見せて
すごい大きいね
そうなんですか
ああ、ありがとうございます。
敏感だね。
いや、チロです。
チロ?本当に?
はい。
本当に?
時間ないから、早くやっちゃわないと。
本当ですか?
いけないの?
はい。
言うんだけど。
全然、1時間くらいかかっちゃう。
1時間もかかるの?
はい。
女の子、大変だな。
なめられるの好き?
まあ、はい
見たい?おっぱい
ああ、はい、見たいです
見たいの?
はい
お見せしてあげようか
じゃあ
はい
ねえ、おまんこさ、なめてくれる?
ああ、はい、全然
はい、なめて
4分
おいしい?
ねぇ
え?
おいしい?
あ、すごいおいしいですね
おいしいんだ
はい
ほら、出ないの?
ほら、ここ気持ちいいでしょ?
ちんちんたんぱんだよ
なに?
どうしたの?
すごい!
あれ?
どうしたの?
治療じゃなかったの?
これ精子じゃないのかもね
出てないのかもね
まだ出てないのか
どうしたの?
どうしたのね?
なに?
おかしいね
これは
ほら、チローなんでしょ?
はい
チローです
ね?
アジアの旗の字出せないんでしょ?
全然気持ちよくない
まっすぐは気持ちよくないの
頑張ってよ
ほらじゃないとおしっこ飲ますよ
いやそれちょっと
早く出しなさいよ
あざまさん
え?
もう出てます
嘘
ざまさん
またまた
すごい
あわだっちゃった
すごいわだっちゃった
また悪い癖出てます
私今何してました
え?世界の後だよ
アジアじゃなかったっけ
世界の旗乗ってるじゃん。
ごめんなさい。
出てました?
あれ、チローって言ったのに。
結構早くなった。
今の最後、5分45秒。
早いよ。
今のが一番早い。
何が1時間かかるんだよっていう話です。
難しいですね。
私はもう残念。
ね。
旗乗さん、どうでした?
え?
正直。
いやなんかチローって言ってたから
出てないのかと思ってた
精子じゃないよ
出てないって言ってましたよね
出てないって言ってました
聞いたら言ってたよ
気持ち的にはまだまだ
まだまだ
チローではないですね
鈍感なだけですね
そういうことだ
気づいてないんですね
これ精子ですからね
あー、ちょっと勉強になりましたね。
よかった。
まだ一人やっつけちゃいましたね。
やっつけちゃいました。
さすが世界の。
ハタノです。世界のハタノですからね。
世界のハタノ。
アジアじゃなくて世界の。
覚えて。
分かりました。
ちゃんと覚えた?言ってみてほら。
世界のハタノ。
神々よ。
ハタノさん。
え?何?
ってことはアジアの波多野さん
なに?
グータルしてる場所ないっすよ
だって全然気持ちよくなってないの
いやほんと困りますよ
せっかくホテルまで撮ってね
延長戦したけども
全くもって
波多野さん選ぶ男性
全員
そうです
はっきり言って
なんでこんなさすごいさ
私が選んだらソウロばっかりなの
おかしいでしょ
まあテクニックもさることながら
選ぶの全員装飾系な気がするんですよね
そうかな
そうですよ
テクニックがすごいのは分かりました
でちょっと
波多野さんが選ぶのは
こっちで選ぼうかなと思ってるんですよ
早く
早く探して
早く早く
早く
もうだめもうだめ
だからね
あれですよ
今外に派遣させてますんで
え本当に?
また派遣させてます
もう行ってるの?
あの男が
あの男が行ってるの?
あの男をつなぎました今
もしもし
おいタカノン
誰ですか?
誰?
え?ですか?
誰ですか?
誰?
いやタカノンっす
タカノン
はい
早く
あのね、次の男性はね、あの、ちょっと、ゴツめの?
ちょっと、なんか、ち、ちんこ強そうな人、ちょっとお願いしますよ
今日、装飾系ばっかだから
いる?
あ!
あ、あったあった、どうした?どうした?
え?
どうした?
ちょっと怖いですけど
うん、怖い?
ガタユニー
じゃあその人、試しに声かけてみて
試しに
行っちゃう行っちゃう
怖い怖い怖い
なに?なに?
怖い怖い
一応バイトしないといけない
バイト…
あ、お金なしよ
お金なしよ
おかしいでしょ
名刺出せ、名刺出せ名刺
俺が飲みに行くんだよ
行っちゃっていいすか?
名刺出せ名刺
名刺名刺?
名刺出して
AV、AVであの
手こきだけされるっていう仕事なんですけどっていう
あ、聞いた聞いた
全部で何を伝えちゃって
うん、伝えちゃっていい伝えちゃって
ハタノユイ知ってるか聞いてみて、ハタノユイ
いや知らないな
なんだよ!なんだよ!
はい
フリップないの?フリップ、タカノ
ちょっと待ってください
ちょっと見せて
この子とエッチ
この子なんですけど
あー、見たことあるかもしれん。
お、お、お!
あ、こいつマウス飛んでて。
電話買ってみよう、電話。
ハタノさんがいるよって。
ハタノさん、ハタノさん、ハタノさん。
ハタノだよ。
もしもーす。
ハタノユイだよ。
もしもしハタノユイだよ。
はじめまして。
お兄さん。
お兄さんおいでよこっち
え、なに?
ほんとほんとほんと
手こきしてあげるからおいでよこっち
ほんとほんと
一回来てもらっていいですか?
10分だけは来てくれません
そうすぐ終わるんで
すぐ終わりますよ
すいません、変わってください
だから無理やりついてこい
無理やり無理やり
ついてこいついてこい
ほんとほんと
マジでちょっとお願いしますマジです
あたまさんちょっとすごい男だ
ちょっと怖いよ
飲み会あるんでずっと仕切り
超キレてたじゃん大丈夫なの
大丈夫だと思うんですけど
いやこれ私大丈夫かな
頑張りましょう
怖いよだって今までみんな優しかったのにさ
いきなりちょっと怖いお姉さん来られてもさ
新しいナンパの方法でしょ
お金あげるんでしょ?
しかもお金あげるんでしょ?
お金あげないですよ
お金ないんで
お金もらいたいくらいです
頑張っていきましょう
頑張る
これマジなんですね
怖い
気がしたのに
結構ごついのついてきたね
本当だよごついよ
どうですかタイプですか?
全然失礼だね
そういうこと言っちゃダメ
かっこいい超かっこいい
緊張しますねこれ本当のやつですね
本当ですよ
本当です
ご存知何でしたっけ
アジアのハタノです
知ってました?
知ってましたもちろん
知られって言ってました
全部聞こえてました
でも顔見たら思い出しましたね
さっき見せられたじゃないですか
顔見て、フリップ見て、初めて。名前ちょっとうといんで。
じゃあちょっと覚えてください、ちゃんと。
で、あれなんですよ。さっき電話でお話ししたように、10分間。
10分間、手こきとペラして、我慢できれば、なまなからしセックスができると。
生中って本当のやつですか?
本当です。
ゴムないです。
ないです。
どうですか?やりますか?
お酒と波多野さんどっちですか?
どっち?
それは波多野さんですね。
じゃあやるんですね。
でもね、やるんだったらすぐやりましょうよって話なんですけど。
そうですね。
ね、やりましょうか。
やります?
いい、ここから言います。
あ、今この場で。10分間。
はい。
我慢できたら話ですよ、生中。
どうしたのどうしたの
用意しなきゃと思って
もうちょっとガチで行きますからね
ヒアリングとかしなくても
そうだ忘れてた
ガチで行こうと思って
どこが気持ちいいとか
何されたらすぐ行っちゃいそうとか
やっぱ狩りとかですかね
狩りがいいんですか
本当ですか
嘘じゃないですよね
はい。え、でもこれずるいっすね。
いきますよ。
10分間。よーい、スタート!
10分しかないですからね。
これ脱ぐんですか?
脱がしますね。
これ脱いじゃって。
え、本当っすか?
すごい汗かいてるじゃないですか。
どうしたんですか?
緊張しちゃって。
すげえ緊張なんだけど。
すごい、すごい。今日初めて見た顔。
緊張しちゃってちょっと。すいません。
今日こんなガタイイ人いなかった?
ガタイイみたいな顔してた
乳首感じますか?
1分経過
すごい乳首なんか
噛みやすいですね
あ、マジですか?
めんどくさいから
2分経過
減らしていいですか?
時間がやばいから
気持ちいいですね
すごい
根元が太いですね
ありがとうございます
気持ちいい?
はい、気持ちいいです
3分経過します
4分経過
気持ちいい?
どうしたの?
気持ちいいです、はい
早く出しちゃうなよ
いや、
いや、我慢します
うん、すごい
うわぁ
ここ分岐以下
すごい太いここ
どうしたんですか?
気持ちいいですね
あなたは長く歩くことができません。
どうしたんですか?
パリ釣りとか
パリ釣りしよう
パリ釣りって
マジですごい
すごい
気持ちいい
やばいです
やばいですよ、8分
パイ通じて効かないです
やばい、どうしたら
今日の全部出しておきたいんですから
あー、ちゃんと
残り1分半です
早く出して
いや、我慢します
するの?
気持ちいい?
気持ちいいんですよ
すごく気持ちいいです
残り1分
残り30秒
10秒前
終了
すごいですね
そんなにセックスしたかったんですか
こんなチャンスないんで
何回来ました波は
3回くらい来ました
我慢した
舌噛みました
死んじゃう
好きなように
旗のゆいちゃんを
生セックスできる権利を手にしました
おめでとうございます
じゃあもう早速
やります?
自分の好きなように前言していただいてもいい
それか波多野優ちゃんのテクニックを堪能してもいいです
任せます
どっちがいいですか?
そうですね
テクニック
あれ?肉食じゃないの?
こんな聞けないんだよ
服飾じゃなかったもしかして
好きなプレイがあればどんどん言ってくださいね
どんなのも好きですか?
ちょっと舐めてもらっていいですか?
何を?
いろいろです
いろいろ?
もう全部舐めてください
全部?
はい
私頭まで舐めちゃうよ
いや、頭…
頭じゃ…
頭も舐める?
髪の毛剃ってくれたらいいよ
はい
なんか乳首取れちゃいそう?
乳首取らないでください
撮っていいの?
ダメっす
ゴリゴリゴリ乳首
まだビンビンのままですね
はい
ここ?
今体がツバでベチャベチャだよ
ここは?
ここ気持ちいい?
頭はダメです
入っちゃいそう
お尻はダメです
ダメ?
入っちゃうよ
お尻はダメです
ほら入っちゃった
お尻
なめてもいいですか?
どうしたの?
ちょっと吸っちゃいちゃいました
お尻にビール入れたの?
はい
やわらかいですね
舐めていいよ
いいですか?
おいしい
舌もよくいいですか?
舐めたい?
はい
一緒に舐めて
気持ちいい
靴何してもいいですか?
大丈夫?
ねぇ、入れないの?
いいんすか?
どうやってやりたい?
普通に行っていいですか?
やばい
生腸気持ちいいです
上乗ってもらっていいですか?
ああああああ
気持ちいいです
いっちゃいそう
すげぇ手でしょ
すごい
あ、すごい。入ってる?出てる?今。
超出てます。
本当?
はい。
ああ、妊娠しちゃう。どうするの?
結婚しましょう。
結婚するの?
君、何言ってるの?
隙間で。隙間でね。
何体ですかね。すごいですね。
すごい出てるんですよ。
めっちゃ出てないですか
うわー濃いなこれ
うわーこれ妊娠しちゃう
責任取ってもらおうか
いいですか
いやダメだよ
冗談だよ
冗談するじゃないよ君は
みんな怒っちゃうよこれ見てる人
今日撮影
名前なんて言うんですか
渡辺です
渡辺さんで最後
2人仲良くちょっと並んでもらっていいですか
ハナさん、これ最後でいいよね?
うん、満足。
満足した?
満足したよね?
満足した。
もういいよね?僕はもうホテルとか取らないから。
もう終わりなの?
終わりですよ。
あれ?
勘弁します。
もう終わり?
もう終わりですよ。
もう1本くらい入れれるよ。
いや、もう次の機会に。
次の機会にお願いします、また。
ありがとうございました。
ありがとうございます。
お疲れ様でした。
渡辺さん。
ありがとうございます。
気持ちよかった?
超気持ちよかったです。
最後にカメラ目線で、
これを見てくださる人たちと、
次回チャレンジする人のコツ?
コツ?
このシリーズのコツ。
コツです
わかった
じゃあ最後お願いします
見てくれてる皆様に一言
今日は意外とソロが多かったです
でも絶対絡んでるエッチした2人は
多分出そうだったはず
超我慢してましたよね
はい
頑張りました
なので
エッチがしたければ超我慢すること
あの
ソウロ
じゃダメです
要はあの
私がソウロを選びすぎたっていう話
ですね
そうなん
次回チャレンジする
女優さんに一言コメントみたいな
次回チャレンジする女優さんに
このビデオを見ていただいて
どんな顔がソウロっぽいかっていうのを
ちゃんと特徴をつかんでいただければ
きっと多分ね装飾系の顔はダメなんです
金みたいな
そうそうそうそう
あと乳首弱い人ダメですね
乳首割れたね
すぐ出ちゃうから
気をつけてください
本日1日
テロップで出ますよ
深夜1時
ありがとうございました
またよろしくお願いします
オブザイヤーを決めますので
オブザイヤー
手こきオブザイヤー
よろしくお願いしますまた
また
またじゃあねー バイバーイ
ちょっとこういうことですけど僕も帰っていいですよ まだアイアンスってまだでしょもう俺です果たさ
あおりですあれそうですショップまでって聞いてるけど