ね、ちょっとさ、今度これ仕事行こうと思うんだけどさ、どう? 変じゃない?
え、あ、やば、いいんじゃない? 大丈夫?
ちょっとチェックしよっか うん、そうだね、後ろとか見えないから
うん、あ、ちょっとなんかここりとかついてるわ あ、さあ、そっち、こっちで立ってみて
なんか下着の線とかいったら嫌だな
あそうだね
どうだろう
大丈夫そう
でもこれスカート結構短いけど
大丈夫なんか
短い
これで会社行くの
考えてるんだけどやめた方がいいかな
どうだろう
大丈夫だと思うけど
あ、でも
見えない
見えない見えない
あ、でもなんかさ
少しホコリついてるの気になるからさ
撮っていい?
あ、撮って
ホコリついてる?
ちょっとね、気になるかな
撮れた?
ほんとね、まだ
結構ね、ついてるんだよね
そんなについてる?
ついてる
え、なんで?
え、これ新しいやつじゃないの?
押入れから出した?
出した
後ろになるやつから
まだ全部取れてないんだよね
ごめんちょっと
立ってるとさ
なんか取りづらいかな
やっぱこっち来てもらっていい?
あ、そうだね
あ、あとさ
あれだよね
なんか下着のラインが出るか出ないか気になるって言ってたよね
出ちゃう?
大丈夫かな
あ、これか
あ、でも出てないよ
ていうか、あれ?
どこにラインある?
え、上の方
あれ、でもさ横ないよ
この辺
あ、横はねないんだ
え、なんで?
え?
それ聞く?
え、あれ?
ティーバック派なの?もしかして
うん、そう
あ、そうなんだ
ティーバック派なの
あとさ
シワができないように
伸ばすね
ほら、スカートの
ピチッとしてる方がいいでしょ
大丈夫?
お尻出てない?
大丈夫だよ
シマになったら嫌だね
でしょ?
だから伸ばしておくよ
すげぇ
ティーパック見えちゃった
こんな派手なの?
履いていくの
派手じゃない
すげぇ蛍光色
大丈夫
大丈夫スカート
本当?
何だそこ
お尻すごいね
こんな綺麗だったんだね
だってさ
ティーバッグ履いてるのが悪いんだよ
でもスカート大丈夫?
大丈夫?スカートはもう大丈夫?
スカートは大丈夫だけど
なんかお尻凝ってるね
お尻って凝るの?
うん、なんか硬い部分と柔らかい部分とある
ほんとに?
ちょっとほぐしてあげるよ
ありがとう
でもちょっと気持ちいいかな
本当?
気持ちいい?
ほぐれた?
うん、ほぐれてきたんだけどさ
これさ
締め付けられない?
まあ、若干締め付けられるかな
これ細いからさ
こうやってグッてなった時にさ
あんま体に良くない気がするんだよね
どう?
どう? あんまり良くないかな
やっぱり
じゃあ これやっぱりやめた方がいいと思うんだよね
もう一回こっち来て
あ、今ね 見てるから
外側?
どう?この辺は?
その辺はすごい気持ちいいかも
もうちょっと強く揉んでいい?
どう?
うん、気持ちいいかも
え?ほぐれた?
あ、でもね
ちょっとまだ、もうちょっとほぐしたいところがあるんだよね
お尻?
お尻そんなにこう
お尻の周りじゃなくて
ここ触ると一番
こりが取れるから
あれ
マッサージしただけなのに
なんか
閉めてるよ
中も
マッサージした方がいいかな
どう?
変な感じするよ
変な感じか
じゃあ
こういうのがいいのか
それも変な感じ
どう?ほぐれてきたかな?
ほぐれてる?
どう?ほぐれた?
多分ほぐれたかな?
ちょっとさ、なんか俺が今度凝ってきちゃった
え?
は?
凝ってきちゃったの?
え、どうしたらいいの?
え、ねえ、触ってみて
あ、すごい固くて凝ってるよ
どうしよう
マッサージしてあげようか?
本当?
マッサージしてくれたから
じゃあさ、寝ていい?
気持ちいい?
こう?
こうっているんだね
やばい、もうちょっとパンパンになっちゃった
どうしよう
ちょっとやっぱ触るだけじゃダメかも
触るだけじゃダメ?
舐めて
こう?
あ、気持ちいい
もっとして
まだコリ取れないよ
もっと強くした方がコリ取れる?
ねえ
やっぱコリ取れないな
取れない?
やっぱさ
ねえ入れてほしいな
入れた方がコリ取れる?
うんそしたら
本当に?
え?
こういう感じ?
これでいいの?
あれ?でもさ
あれ?
いいの?このままで
なんで?
だってゴムついてないよ
でも
その方が直接の方が
ガッコリ取れるんじゃないの?
そうだけど
あ、でも
こっちの方が
すごい気持ちいい
すごい
やばい
気持ちいい
こっちの方が
もしかしたらいいのかな
ね
ねえ
あ、これすごい
僕が
ねえ
え、ちょっと
そ、そこも一緒だった
え?
やめたほうがいい?
あ、いやでも今の気持ちよかったから
気持ちいい?
すごい
ちくろ君もこっちして
一回上に戻していいの?
これも綺麗
激しく動いて
寒でたね。気持ちがあった。
何してるんですか?
イスミラノート?
イスミラーズのベルギーマーク。
ちょっと、あんたが重いかな。
すごい
肩触っただけなのにビクビクしてる
じゃあこっちは
すごい
乳首ぼっきしてる
換気されて
ぼっきしてるの
乳首つまらないじゃん
こういうのも気持ちいいな
これでも勃起しちゃうな
すごいよね
ちょっと椅子なんだから動かないで
うまい
すごいこの状態でお腹が空いてる
ええええええ ああああああ
ここはなってやるん ああああああ
大好きな乳首両手でいじってあげようかね
もっと動きしちゃうね
どうして?
寝てる
お尻好きなの?
なんて言ってるか分かんない
なに?
好きなの?
そのお尻もっと見たい?
ちょっと起きて
よく見えるでしょ
あんまり忘れすぎ
好きです
そんなにお尻好き?
クンにおいしい?
おいしいです
クンにしながらでもポッキさせてるんでしょ?
変態だね
ヘンタイって言われるのも嬉しいんですよ
私のアーマー美味しい?
落としてあげる
なんでこんなポッキしてるの?
あなたの大好きな乳首
こんなコリコリ
自分から足開いちゃうんだ
ねえ
何これ
これ
すっごいガマ汁出てるよ
ここ気持ちいいの?
大きい痛み気持ちいいの?
もっと変態だね
ずっとチェイク大きい
これだけでも気持ちいいの?
気持ちいい?
あーすごい
血管がもっと出てきた
かまん汁もたくさん出てきた
ずっと糸引いてるよ
大丈夫?呼吸が乱れてるよ
すっごいキンキン
触ってほしい?
まだ触ってない
触ってほしいね
まだ触ってあげないよ
どうしたの?ピクピクして
触ってほしい
触って欲しいの?
どこ?
どうやって?
手で触って欲しい
手で?
気持ちいいな
また我慢中出してる
もう垂れちゃうよ
お尻キスしてる
顔が全然伸びなくなってしまう
手は始められているよ
元旦の手
気持ちいい
気持ちいい?
早く頑張りしてね
早く頑張ろう
とても痩せた
これは?
ちょっとほら、乳首が動く
ごめんなさい
あー、気持ちいい
あー、やばい、それ気持ちいい
あー、だめ、気持ちいい
我慢できないですね
我慢して
無理です
行っちゃいます行っちゃいます
まだダメ
まだ我慢できない
出ちゃいそうです
出ちゃう?
ダメだな
ダメなの?
行きたいです
行きたい
行きたいんだ
あーめっちゃ気持ちいい
あー出ちゃいそう
もう出ちゃうの?
出ちゃいそう
行きたいです
行きたい
そんなに行きたいの?
行きたいです
行きたい
シェイシーが出るとこ見ててあげよう
出ちゃう?
出ちゃいます
出ちゃう
たくさん出るかな
あー、だめ。
あー、すごい。
何か出てるよ。
バカだよ。
ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと待って。
どうしちゃって、どうしても。
ねえ、ほら。
ベチョベチョ
ちょっとガードして
気持ちよかった?
ねえ気持ちよかった?
ちょっといまいち分かりませんね
お尻で測りましょうか
はい
お尻で
こうやって
はい
ちょっと熱ありそうですけどね
ちゃんと3つ測りたいので
ちょっと押し当ててくれますか
ちょっと測りにくいので
背もたれによくかってもらっていいですか
今度は頭が安定すると思うので
大丈夫ですか?
息荒くないですか?
ちょっと血圧測ってみますか?
苦しそうですね
血圧測りますね
失礼します
ちょっと血圧高めですかね
何されてるんですか
5分しつき
5分しちゃったんですか
はい
じゃあ
今度はご自分でなされてみますか
こうやっていいんですか
どうぞ
そうこれ薬なんですけど
すごいよく効くんですよ
それ直接塗るんじゃなくて
一回私のお尻に
塗ればいいんですか
はい塗ってください
たっぷり塗ってくださいね
じゃないと効き目出ないですから
こうでいいですか?
そうですそうです
全体的に塗ってください
なるべく全体に
よく塗ってくださいね
ちょっとまた息が荒くなってきちゃいましたね
そしたら
じゃあ、その今、こわばっている部分ありますよね。
はい。
それを、私のここにつけてみてください。
今、お薬塗ってありますからね、お尻に。
はい。
じゃあ、お尻。
そんな感じでよくこすってください
はい
あのすいません
大丈夫ですよ
すいません
すみません
ハラさん、すごいですね。だいぶこわばってますね。
ちょっと激しくなってきましたか
出ちゃいそうですか?
はい
そしたら出していいんですよ
悪いことじゃないので
もう出そうです
また
怖がったら来てくださいね
力が大きく
分かる?大きくなってるの
すっごいコリコリしてる
あ、気持ちいい
うっし
私の好きな手のやで
見捨てるところちゃんと見せてあげるね
おじさんずっと見てたでしょ
ね
今度私の思いをこなめて
どうだった?
凄い
換気されてるだけなのに
そんな勃起してるの?
自分で凄いちゃって
凄いてるところ見せて
ぬるぬる。もっとぬるぬるにしてあげる。
もっとしがいて。
寝所見てるからね。
すごい。たくさん。
また私の女に覗きに来てもいいよ
ねえ、これ入れたいなあ
入れてもいい?
だめ?
入れて
このまま入れていいの?
そのまま
じゃあ、入れるよ
ゆっくり下がって
もっと動かしていい?
ダメ?
動かして
自分で動きたいの?
どっち?
ねえ、今度は僕の上になってくれるかな?
ねえこういうふうにしてくれるかな
おし
お尻、こっちに向けて
綺麗なお尻もっとよく見たいな
入れるよ
あー美味しそうだよ
なんか気持ちよかった?