この中に今月契約ゼロ本のやからが
山田貴様だ
契約ゼロ本ってどういうことだ
何座ってんのだって
すいません
契約ゼロ本の人間説なんか言うんだ
あっさと脱げよ
これでいいんですよ
とっとと脱げよ
わたわたしてんなよ
全部脱げよ
逆らわない
下も
あんで貴様がパンツ履いてんだよ脱げよ
でもこれは
契約ゼロ本の人間よりパンツなんかいんねえんだよ
脱げよ
くっしてんだよ
ちょっと恥ずかしいです
やっぱり契約ゼロ本の人間のテンポなんてこんなの
情けないテンポだな
契約ゼロ本の人間はこうなるんだよ
よく見てろ
渡辺は着陸せずなで
契約ゼロ本だからこうなるんだよ
すいません
つーかこんなちんこだから契約取れねえんだよ
もっと固くしてみろ
ほら、もっと固くしないと契約取れねえんだよ
汚い汁が出てきたんだよ
契約ゼロ本なのにこんな汁出ちゃうんだよ
お前はは言ってけど勝手に出すんじゃねえよ
貴様の性根を叩き直してやる
もっと固くしろよ
貴様図が高いな
なんで私のこと見下ろしてんの
いやそんなことはないんですけど
地べたに早くばれ
はい
早くしろ
なんで地べたにさってんの
悔しかったらもっと固くしてみろよ
もっと誤作しないと契約なんか取れねえよ
言っとくよな
契約取れないやつなんか豚なんだがんだ
パンツはおろかスーツなんか着れないよ
すいません部長行きそうです
ダメだよ
買って寝ちゃダメだよ
そんなんだから契約ゼロファンなんだ
汚いすることもあんまいな
すみません
もっと固くしろ大きくしろ
そうその調子で固くしろ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、すみませんもう行きそうです
それ固くしろ
そうしないと契約なんか取れないよ
すいませんもう行きそうです
なんでもないよ
勝手に行かないでね
てか出すとかありえないからね
固くするだけで終わりだよ
くたくなったらすぐエアギア行ってもらうから
あ、すいません、もう無理です、もう無理です
やめなよ
なに勝手に出してんの?
なに勝手に出してんだよ、このダメなチンポ
俺よりもらしてんだよ
早く立ち上がって行け
お前ら見てたか?
ああなりたくなかったらちゃんと契約取ってこいよ
はい
やめるつもりなのか?
私の部署から落語者を出すつもりはない
ちっ、ちかましい
それに貴様みたいな根性のない奴が
他の会社に通用すると思うかよ
顔を上げろ山本
じゃあ何を
貴様にカツを入れてやる
そうすればやめたいなんて言うこともなくなる
動くな
何やってるもっと下を吸え
もっと変な音立てて
どうした?山本。
やめたら、こういうこともできなくなるんだぞ。
本当にやめるのか?
でも…
山本は、乳首が本当に好きだもんな。
脱げよ、山本。早く脱げよ。
いつ見てもほんと無駄に立派な乳首だな
やめたらこういうことできなくなるぞ
乳首が大きくなってきている
いいのかい、マモト?
もう、こういうことしてもらえなくなるぞ
いいのかよ、マモト?
どうしよう
山本は
舐められるだけじゃなくて
噛まれるのも好きだよな
はい
効果は
どんどん乳首がでっかくなってるぞ
やめたらしてもらえなくなるぞこんなこと
でも
しょうがないやつだこっちへ来い
山本どうなんだ
えっと
あかん
あかんが一致です
あった
こんなに乳首引っ張られてもか?
なにやってんだよ、ママ
勝手にしごいちゃうのか?
だって、こんな気持ちで
やめるんだろ、お前
山本上も下も両方復帰しちゃったのか
はいすいません
しょうがないやつだな見せてみろ
こうやって乳首コリコリされながら止まらなくなるの
はい
どうしようもないやつだな
勝手に果てんなよ
やめたらこんなこともうできなくなるな山本
どうするんだ
よしこっちに行こう山本
山本
お前の大好きな乳首と
このどうしようもないチンポ
同時に舐められたり触られたりしたら
どうなるんだ?
おかしくなっちゃうかも
おかしくなってみろ
そうすればもうやめたいなんて言わないだろ
どんどん硬くなってくるぞ
めっちゃ気持ちいいです
情けない声いっぱい出してみる
めっちゃおいしい
激しいのを嫌いか?
好きですけど
どうした?
どうした?山本さん
出ちゃいそうなのか?
山本さん
そんなに激しくしてた
勝手に出したらダメだよ
自分ばっかり気持ちよくなっていいと思ってるのか
すみません
私のことも気持ちよく知る
山本は暑くなってきたぞ
どこがですか
山本舐めろ
山本にカツを入れてやる
ほら見てろ
え?え?え?
ぶちゅう
やめたらもうこんなことできないぞ
早く早く早く
みんなやらつけ
あー山本やめないだろ
やめなさい
やめたらこんなこともうできたくなるもんね
頑張ります
私のお尻もよく見えない
よく見えない
大好き
出すなって言ったのに山本は
何いっぱい出してんだよ
こんなに出しておいて
やめるとか言わないよな山本は
いらないよね
はい
やめるなんて言いません
まだ大きいまんまじゃないか
はい
まだしたいのか
どうやって出したいんだ
しっかり
ベロベロしたがり
しこしこしてほしいです
本当に好きだな、山本
すいません、部長
部長、気持ちいいです
これからも私のために働くよな、山本
はい
部長
ママちゃん、また寝ちゃいそうです
出せよ、ママちゃん
手が熱いぞ、山本
すいません、また出ちゃいました
こんなにいっぱい出して
これからも私のために
仲間のように働けよ山本
わかりました部長
戻ってよし
はい
部長なんで男子トレーニング
そんなことはどうでもいい
佐藤
貴様最近たるんでるんじゃないのか
あ、い、いえそんな
今月の売り上げの伸びが悪いんだ
気合が入ってないんじゃないのか
なに
気合を入れてやろうと思って
部長何をするんですか
部長ちょっと待ってください
苦しいか?我慢しろ。
忍耐力をつけて売り上げを伸ばすんだ。
もっと舌を使え。
もっともっと下を動かせ
でも我慢だぞ
やってるんだ
はっはっは
あ、ちょっと
ちょっと薄めは
もう栄養に、栄養いかないと
佐藤のとなりやってるのよ
気合が必要だろ、気合が
ちゃんと気合、気合入れますから
まだまだ全然気合が足りない、佐藤
手を触ってみろ
はい、ここですか
もっと強く
お疲れ様でした
気合いが足らんな、佐藤
いや、ちょっと、十分気合い入りましたよ
ちょっと気合い入れてやる
あー、ちょっと、ちょっと、ダメですよ
よーし
我慢しろ
我慢してます
貴様のためを思ってるんだぞ
そうですけど、ちょっときついですよ
出すのを我慢しろ
我慢します
ちょっと待ってください
もうこんなの我慢できません
我慢しないさ
立て
立てってちょっと無理ですよ
体回り直列
はい
貴様には期待をしているんだぞ、佐藤
ありがとう御座い
私のために
ふりあげ伸ばせ
はい
そのためにいっぱい気合い入れてやる
ラマンするの?
どう我慢なんの?
我慢できません
ちょっと待って
ダメです
俺は無理ですよ
出したい傘と
もう
出したいというか
出ちゃいますよ
まだ我慢だ
そんなこと言ったって
気持ちいいところに当たるか
気持ちよくて我慢できませんよ
脳の痛いか
私の尻にぶち曲げたらいいか?
気持ちよくなりたいです
動物も出てくれます
気持ちいいです
動物も出ます
暑いのがいっぱい出たのさと
この調子で今月も頑張れよさと
頑張ります
見積もりの数字もいい感じで上がってるね
これならいけそうだね
そうですね
いや長かったですね
これでやっとでかい契約にやり遂げそうですよ
部長も喜ぶだろうな
今回部長の喜ぶか
あ、部長
なんか言っているそうだな
部長のご指導のおかげですよ
ありがとうございます
よくわかってるじゃないか
契約
この見積もりを提出して
先方の返事を待つばかりです
よし
そんな頑張っているうたりに
褒美をやろう
顔を出せ
ええ
部長
ああああああ
がんばって気が来たらなぁ
あごめんなさい
ああああああ
お前たちがやる気出るなら何でもやってやるぞ
この褒美が欲しいのか
はい
こっちお願いします
眼鏡あとは
はい
よく頑張ってるなあ、貴様。
手帳のために。
そうか。
今後も、私のために頑張れ。
頑張ります。
お父さん、帯をくれてる。
またて、貴様ら。
はい、はい。
ズボン脱げ
頑張って
貴様らの
尻尾固くていいな
舐めて欲しくないのか
舐めて欲しいです
アタックしろ
分かりました
私の口は気持ちいいか?
はい、気持ちいいです
でも、おっぱいはもっと気持ちいいぞ
私のおっぱいに包まれたいか?
はい、すまれたいです
じゃあ、一人ずつゆっくり挟んであげよう
はい、お願いします
貴様のチンポを、よだれでぐちゅぐちゅにしたから
おっぱいで包んでやる
貴様、なかなかでかいな
嫌いじゃないぞ
どこが感じるんだろう?
気筒が感じます
部長、もう我慢できません
おっぱいで包んでやる
ほら入るぞ、見てよ
すっごい柔らかい
いずれも中に出していいぞ
いいんですか
こうしたら気持ちいいんだ
言ってみろ
じゃあさ
そうやってもっと挟んで
早く動かしてください
こうか
私の中に
いっぱい出してみろ
ぶちまけてみろ私のおっぱいに
胃腸行きそうです
胃腸
胃腸行きそう
中にいっぱい出したな
すいません
こんなに出してもらったんじゃ
契約取ってこないと
ダメだぞ
はい、わかりました
じゃあ最後に綺麗にしてやる
じゃあ最後までしっかりやるよ
わかりました
お前はどうしたいんだ?
あ、こちらの、こちらの、飲んでもいいですか?
いいぞ
ありがとうございます
どうだ?私のおっぱいは
すっごい柔らかいです
いっぱい揉んで、軽薬取ってこいよ
頑張ります
いいんだぞ、もっと激しく揉んでも
いいぞ
おっぱいすごい薄いです
いっぱい契約つけて、いっぱい契約取ってくるんだぞ
はい、頑張ります
今日、もう我慢できなくなってきちゃいました
どうした?
しょうがないな
特別だぞ
お願いします
もうこんなに固くしやがって
私も興奮してしまうのではないか
いいぞ
どうだ私のおっぱいの中は
すごい柔らかくて気持ちいいです
いつでも中に出していいぞ
もっと固くして
おっぱいの中にいっぱい出せ
いっぱいおっぱいの中に出せ
いっぱい泣きすぎた
本当に泣きすぎた
好きだ。絶対に契約取ってこいよ。
佐藤、よくやった。
今月の売上トップは貴様と言ってもいい。
過去最高だ。
あ、ありがとうございます。
これも吉川部長のご指導のおかげで。
当然だ。
しかし、貴様が頑張ったのも事実。
そこで、褒美をくれてやろうと思ってな。
いえ、褒美だなんて、僕なんかにはもったいないです。
私を自由にできてもか。
私のこと、好きにしていいのだろ?
え?
私のこと嫌なのか?
いえ。
部長!
貴様のキスはそんなものか?
い、いえ
それともっともサボってみる
はい
そんなキスじゃ慣れないんだよ
もっと胸を触れ
もっとじっくり胸を触りたいです
好きなように揉んでいいんだぞ
私も体が熱くなってきた
では直接触ってもいいですか
いいぞ
さつお、いいんだぞ、めちゃくちゃにして
もっと私の葉っぱをめちゃくちゃにする
喜ばせると濡れてきて
しばらくもいいですか?
しょうがないね
本当に嬉しいです
ご褒美ありがとうございます
そんなもんで満足なのかけさま
部長のこともっともっと
いろいろいろいろいろしたんです
いっぱい濡れてますね
気持ちいいんですかここは
気持ちいい
お疲れ様です
ここですか?ここですか?気持ちいいの?
ここをいっぱい気持ちよくしてもらいたい
もうこのここ、我慢できなくなっている
いっぱい気持ちよくしてください
大丈夫かな?
お前には憎むがあらない
あなたとご縁も
私のヨダレは欲しくないのかきさま
欲しいです
ありがとうございます
今朝のものが
元気になってるじゃないか
あ、すいません
興奮してしまって
仕方がないなぁ
情けない声をしよって
感じるのか?乳首が
気持ちいいです
乳首もゲンゲンになってるじゃないか
もっと立たせて
こんなに高くなったから、ペラができるんだ
吸ったり食べたり、いっぱい食べてください
あ、そうです、これ
この粗末なもの、どうしてもらいたいんだ?
うちの口で、あげられたり、薄くなりしてもらいたいんだぞ
ベタベタにしたりしたり
はい、ここよろしいですか?
今日は特別だぞ
はい
ここ?
あ、そこ
あそこもっとダメです
さっきから汚い汁が止まらんぞ
我慢して
いっぱい出ちゃって
すみません
もっと出してみろ
怖い
いっぱいいじめてください
おやすみなさい、僕はこっちに行こう
僕の方もいっぱい見てください
情けない顔だな
すみません
これで僕のおちんちん、挟んでもらいたいんですけど、嬉しいです。
熱くなってるのがわかるぞ。
はい、すいません。
おっぱいに挟んでもらって幸せです。
幸せはいいわ。出すんじゃないぞ、まだ。
はい、はい。
あー、気持ちいい、そこ。
あー、気持ちいい。
あー、すごい。
そこ。
こんな気持ちいいの初めて
ダメです、ダメです、ダメです
ちゃんと騙しますから
そんなに気持ちいいのか?
はい、すごい気持ちいいです
部長、部長の帽子持ってほしいです、僕
なんだ?私の中に入りたいのか?
はい、はい、部長の中に入りたいです
だったら座れ
はい
欲しいのか?
よいしょ
きさはかたすぎだ
気持ちいいです
気持ちいいですか?
もうすっごい気持ちいいです
ついに一発撃滅した
少ししたらいい
私より先に行くんじゃないの
もっともっと私は行かせてもらう
そばそばその物が私の中に入っているんだぞ
失礼します
ごめんなさい
そんなに動いたら僕はどんどん落ちてしまいます
どんどん悩んでいきなきゃいけない
痛いしちゃうのかな
痛い
私もほら、許してやる。
すいません。
気持ちよかったです。
なんだ、一回で十分なのか?
いや、いいのだ。
お疲れ様でした。
あ、我慢できなくなってきちゃいました。
はい。
はい、来た。
お兄ちゃん、お兄ちゃん。
またこんなにいっぱい出てるんじゃないか。
もう、気持ちよすぎて、やっぱり出ちゃいました。
そんなに私の体が良かったのか
最高のご褒美でした
ありがとうございました
この調子で精進しろよ
はい