お疲れ様でした
そんなんだよ、私のことを。
そんな目で見てるの?
美味しそう。
ちょっと前?
ちょっと前っていつ?
あの、体洗ってるとこから
そのとこから見てたの?
もしかして、お風呂入りたかったの?
ごめんね
じゃあ、一緒に入る?
いいの?
でもバレたらまずいんじゃ
そうだよね
じゃあやめとこっか
入る?
じゃあ待ってるね
みなさん入ってもいい?
どうぞ
温かい?
どうしたの?恥ずかしい?
ちょっとだけ
大丈夫?
見えてるよ
恥ずかしいよ
どうしたの?
触らないでよ
なんか気持ちいいなって思って
しっかり温まって
どうしたの?
何でもない。僕、そろそろ体洗うね。
姉ちゃん、私が洗ってあげる。
本当?姉さん。
待ってね。
洗うよ。
気持ちいい?
気持ちいいよ。
あら、前も
前?
どうしたの?
中に洗ってもらって
気持ちよくなって
気持ちいいんだ
しっかり洗わなきゃ
ここも
ここもね、洗わなきゃ
汚いもんね
そこは
ほら、ちゃんと洗ってあげる
気持ちいい?
気持ちいいの?
ねぇ、すっごい固くなってるよ
姉さん
汚れ溜まっちゃうからね
このままじゃ出られないよね
どうするの?
え?
洗い流して
さて
美しいよね
ねえ
お姉さん、なんとかしてくれるの?
そうだな
なんとかしてあげてもいい?
ほんと?
じゃあ、もうちょっと?
立ってるよ
恥ずかしいよね
そんな気持ちいいな
すごい便秘だね
もう口で綺麗にしてあげようか
気持ちいいの?
うん、気持ちいい
すごい気持ちよそうな顔してるね
くったいよ、姉さん
くったいの?
気持ちいいでしょ、でも
気持ちいい
なんか出てるよ
え?
なにこれ
気持ちいい?
うん、気持ちいい
これ気持ちいい
もっとぐちゅぐちゅにしてあげる
これが気持ちいいんだ
これ気持ちよくなった?
気持ちいい
え、甘いの?
これ気持ちいい
お姉さん来そうだよ
家はどうして?
痛い
もう怖い
いっぱい寝たよ、弟子
私、ねえ、一人だけの秘密ができちゃったね。
秘密にしてね、絶対。
はい!
勉強中だったの?
ごめんね、邪魔しちゃって。
ちょっと掃除してもいいかな
あ、うん
ねえ
な、なんで
昨日のことは絶対秘密だからね
え、もちろん言わない
約束だよ
誰にも言わない
姉さんも言わない
私は言わないよ
ごめん
すごい散らかってる
え、まじや
え?
本当に、昨日のこと、誰にも言っちゃダメだからね。
だから、大変なことになっちゃうよ。
もちろん言わないよ。
でも姉さんさ、
え、なんであんなことしてくれたの?
昨日のこと?
そうそうそう。
なんでだろう?わかんない。
挑発してるよ
そんなわけないじゃない
何言ってるの
ちょっと
悪いじゃん
ダメ
姉さんも悪いじゃん
こんな短いスカート
ダメ
昨日のことは昨日のこと
じゃあ今日のことは今日のこと
何言ってるの
もう我慢できないよ
ダメだってば
絶対に言わない?
だ、誰にも絶対言わないから
姉さんの体さ
いっぱい触りたいんだ
絶対内緒だよ、約束する?
姉さん
気持ちいい
すごい固くなってる
壊しちゃった?
電気も手につかない
昨日のことずっと考えてたの?
そう
ここ気持ちいいの?
もっと見せて
くっきりしてるね
気持ちいい?
まず濡れちゃった
すっげぇなし
直接やってあげる
気持ちいいの?
ヌルヌルだよ
どうしたの?
気持ちいいんだ
舐めてあげようか
気持ちいいの?
ダメなの?
ダメですよダメ
行きそうになっちゃうの?
ダメだよ
気持ちいいよ
お姉さんの体が触れた
いいよ、触って
ブラジャーしてない?
お家の中でブラジャーするの?
分かんない
気持ちいい?
上手だね
気持ちいい
おやすみなさい
すっごい気持ちいい
すごい綺麗だよね
そんなに見たら恥ずかしい
いっぱい見せて
すごい綺麗だね
手汚れちゃった
入れたいの
お姉さんのマンゴーに入れてって言って
お姉さんのマンゴーに入れて
見つけたね
ねえ
このことは
絶対に秘密だよ
分かってる?
二人で
エッチな秘密だからね
約束だよ
暑いね、今日
暑いね、今日もね
あと、パッシャがどこ見てんの?
見てないよ
ねえねえ僕にも水巻きしてよ
あ、いいよ
大変でしょ
ありがとう
ちょっと
ごめんごめん
すごいぐちゃぐちゃになっちゃったよ
もう
もう私もやる
いや ちょっと ちょっと めちゃめちゃだよ
涼しいね
すごい
めっちゃ塗っちゃったよ
めちゃめちゃだった
水まきどころじゃないよ
こんなになっちゃったじゃん
よいしょ
何?
いや
どうしたの?
ごめんしちゃったの?
いや そんなことないけど
すごいね
こけてるもんね
触る?
え?
ほら、いいよ
気持ちいい?
気持ちいい、柔らかい
興奮する?
ここでしよっか
え、ここで?
周りから見られちゃうよ
誰も来ないよ
こんなになってるのに
すごい固くなってる
いえ
おっぱい透けてるから興奮しちゃったの?
そんなことないよ
もっとよく寝てて
すごい
ほらこんなパンパン
気持ちいい?
気持ちいい
すごい窮屈そうだね
大丈夫
私しか見てない
すごいビビんだね
興奮しちゃったんだ
舐めてあげようか
舐めてくれるの?
さっきっぽ気持ちいいの?
気持ちいい
ここも舐めてあげるよ
おっぱい見たい?
おっぱい見たい
ゆいねさん気持ちいい
気持ちいいでしょ
すごい固い
柔らかい?
柔らかい
こうやって当てる
急に気持ちいいよ
気持ちいい?
ぐちぐちやってる
かわいい
どうしたの
ゆうねさん
行ってもいい
いいよ
朝
ゆうねさん行くよ
行く
すごい甘い
気持ちよかった?
うん気持ちよかった
ちょっと暑かったね
そうだね
中に入って休憩しよっか
でも
もう今日はしないからね
わかったよ
結衣姉さん
何してるの?
どうしたの急に
何も
何もしてない
濡れてる
もう明日にはみんな帰ってくるんだから
明日には
みんな帰ってきちゃうから
今日が最後だから
ダメ
最後だから
ほんとに
最後の秘密だからね
二人の
もっといっぱい触ってよ
気持ちよかった
気持ちいいんだな
お食事してあげるの仕組みとってる
気持ちいいの?これ
すごい気持ちいいんだな
あーすごい固くなって
ずぶん飲めたら丸分かる
湿っちゃったパンツ
あーそう
寝そう
ん?何?
散らさないで
熱してよ
そんなに我慢できないの?
我慢できない
熱い?
わーい
痛いね
お尻も痛い
気持ちいい?
すごい気持ちいいよ
いっぱいついて
すっごく気持ちいい
いっぱい出たね
この秘密は絶対2人だけの秘密だからね
約束だから
また一緒にしようね
2人の秘密