ええええええ
はいっ 誠に申し訳ございませんでした
中に入ってください 今日の予定は何時からでしたか
10時です 今何時ですか
お昼を過ぎてます
まったく
あの、本当に申し訳ございませんでした
このことは会社には連絡したんですか
いえ、急いできたのでまだ
僕が連絡したらどうなりますかね
たぶん研究されて下手したらクビになるかもしれないです
ですよね
連絡されたくなかったらもっと頭を下げなさい
申し訳ございません
もっと
次から気をつけます
はい
もっと腰を上げるんだ
頭を低く
はい
そんなんじゃダメだ
もっと腰上げて
はい
もっと
本当にすみません
もっと低く
腰が低いぞ
こうでしょうか
本当にそれで反省してるのか
してます
もう次からは気をつけるので
もっと
もっと反省しろ
はい
もっと腰を上げるんだ
もっと上げるんだ
肩にこすりつけて
頭を
反省が足りないぞ
本当に申し訳ございません
そんなね
謝らないと困るんだよ
もっと態度で示して
はい
態度だよ
もっとあったほうが低くだろ
はい
バカにされてるみたいだなこっちが
そんなことは
そんなつもりは全くないです
じゃあなんで遅刻してくるんだよ
こんな
2時間以上だぞ
すみません
どうやったら2時間も遅刻できるんだ
本当に
申し訳ございません
まさか寝坊じゃねえだろな
そう
なんだ答えらんないのか
いやすみません
目覚ましがなってなくて
気がつかなかっただけだろ
セットはしたんですけど
なんだよ目覚ましのせいにするのか
そういうわけじゃなくて
本当に掃除する気あんの?
いやもう許していただけたらこれから綺麗にさせていただきます
あんた結構ベテランだよね
ベテランなのにこんな遅刻すんだ
すみません
遅刻今回が初めてじゃないんじゃないか?
今回が初めてです
信用できないな
ほら頭が
頭が下がってる
もっと土下座しろ
はい
申し訳ございません
もっとだ
本当に反省してるんだな
次回からは気をつけます
もっと下げろ頭
もっとだ
もっと反省しろ
返事
はい
すみませんでした
もっと腰を上げるんだ
はい
もっとだもっと
本当に申し訳ございませんでした
反省が足りない
もっとだ
腰を上げろ
はい
本当に申し訳ございません
申し訳ございません
もっと反省しなさい
はい
もっとだほら
申し訳ございません
本当に反省してるのか
してます
この腰の上げ方は
反省が見られないな
次回からは
気をつけますので
どうか今回は
多めに
言われちゃ許せないな
まさか寝坊するなんてな
申し訳ございません
こんなぐらいじゃ足りないぞ
もっと腰開けるんだ
申し訳ございません
本当に反省してるのか
はい
もっと反省しろ
申し訳ございません
もっぽだ
なんだ、反省が足りないじゃないか
やっぱり靴先だけだろ
いや、違うんです
申し訳ございませんでした
次回からは気をつけますので
どうか今回だけは
今回だけはってどうしたんだ腰を 上げるの忘るなもう下がってる
じゃないか反省を腰の上げ方で 私に見せなさいさあさっきよりも
もっと高く
はい
さっきより低いじゃないか
もうこれ以上
もっとは止まるな
申し訳ございません
まだまだ足りないな
反省してるのか
はい
反省してます
だったら
ノーパンで土下座しなさい
じゃあ会社に連絡するけどいいのかい
それは困ります
だよね
言及だもんね
クビになるかもしれないもんね
だったら言うことを聞いて
ノーパンで溶け出しなさい
何か他の方法とかはないでしょうか
ああもういいよ電話するよそっちの方が早いから
あの
早くさっきの体勢で土下座しながらノーパンになるんだ
さあ土下座しなさい反省するんだ
手は前だろさっきと体勢が違うじゃないか
土下座の体勢だぞ
申し訳ございません
夫だ
もっと頭を下げるんだ
申し訳ございません
まだまだ足りない
もっと床につける頭を
申し訳ございません
寝坊した私が悪かったです
会社の人に寝坊したなんて言ったら
一発でクビだな
どうかそれだけは
もっと腰を高く
隠すな
いやでも
でもなんだ
でもなんだって聞いてるんだよ
もっと腰を高く
反省してるとは思えないぞ
高くだ
さっきみたいに
早く
反省してないんだな
じゃあ電話するぞ
してるんです
じゃあ早く
腰を上げろ
申し訳ございません
腰を上げるんだ
もっと高く
さっきみたいに上げろ
申し訳ございません
上げ方が足りないだろ
勢いがないと勢いが
申し訳ございません
もっと頭を低く
はい
もっと低く
手を使うな
反省しろじゃんと
手を使うなって言っただろ
反省してないのか
スカートが
スカートがどうした
大丈夫だよ
ちゃんと反省するんだ
いいか
今度手使ったら
会社に電話するからな
分かったか
それだけは
最後のチャンスだぞ
もっと頭を下げる
申し訳ございませんでした
って言うんだほら
そうだ頭を下げるんだ
もっと
もっと下げるんだ
頭を
あれだけ言ったじゃないか
手使うなって
そんなに手使いたいんだったら
自分の手を使ってお尻を見せてごらん
お尻の穴を見せるんだ
それはできません
できない?全然反省してないじゃないか
ほら、こうだ、そうだ
広げて見せるんだ、お尻の穴
そうだ、こうだ、ほら
ほら、こっち側も。
ちょ、やめてください。
そうだ。
あー、そうそう。
できるじゃないか。
もっと広げろ。
おー。
反省してるのか?
こうやって、態度で表せな。
態度で。
分かったか?
何やってんだ。
ほらほらもう一回だ
もう許してください
開き方によって違うもんだな
反省してるか
はい反省してます
どうだこうやってお尻の穴見られて
恥ずかしくて死にそうです
そうだよな
自分でお尻の穴見せてるんだもんな
な、自分で
あ、ちょ、何するんですか?
じゃあ、待ってた時間返してくださいよ
いや、それは…
できないですよね
ちょ、待ってください
いいんですよ、今すぐ電話しても
隠すんじゃなくて、広げるんでしょ?
そう
丸見えだ
もう、自分で開いてるから
お尻の穴、丸見えだ
え、いや
何したんですか?
敏感だね
ほら、もっと広げて
うん、うん
いや、そんな広げるからさ
息吹きかけたんだよ
やめてください
手はそこじゃないだろ
ここだろ
ここ
こう
こっちでやってやる
ほら
こっちで
そう
隠すんじゃない
反省してないんじゃないか
ああああああ じゃあもういい
いやいい 俺が自分で広げるから
いい
やめてください
今度逆らったら
汚いとこ広げて見せてるのは あなたじゃないか
そうだろ
汚いかどうか確認してみようか
全然汚くないよいい匂いだ
やめてかかないで
せっかくだから見ててあげるから お尻を動かしてごらん
そんなことできません
右と左に浮かすんだ
右左
できません
じゃあしょうがない
こうだこう
右左
これを自分で広げながらやるんだ
そうそう
いいぞ
上げるよ
動いてるじゃないか
今度上下だ
できません
できませんじゃないだろ
やるんだ
ゆっくりだぞ
動かすんだ
許してください
頑張れば許してやるよ
顔をつけて
もっと大きく
休んでるんじゃないか?
休んでないです
よいしょ
いいよ 動けないんだったら 私が逆に動いてやる
や、や、やだ
やっ
ちょ、ちょっと
や、やだ
やだ
どこの匂いかわいてるんだ
行ってごらん
お尻の匂い嗅がないでください
なにどこ
今なんて言った
お尻の匂い嗅がないでください
君が動けないって言うからさ
私が動いてあげたんだよ
ほら、手を浮かせて
さあ、そのままお尻を顔に押し付けるんだ
できないです
やるんだ
左右にまず浮かせ
左右だ、左右
もういいじゃないか
ああ、いいぞ。
ああ、よくできるね、こんなこと。
ついています。
恥ずかしくないの?
私動いてない。
ダメじゃないか、動かないか。
じゃあ、私の顔にこれ、
上下に今度腰つけるんだ。
今度はお前が動くんだ。
上下だぞ。
顔を動かさないからな
動いてないぞ
ほら、全然当たってないじゃないか
もっとだ
無理です
無理じゃない
病気になったら困るだろ
よーし、私が浮かしてあげよう
ほら、いいじゃないか
自分が悪いんだからな
遅刻した自分が悪いんだぞ
私が悪いんです。すみませんでしたって言え。
寝坊した私が悪いんです。すみませんでしたって言え。
なんで?
いや!
何に喋るの?
息がなんだ?
息が当たっているんだ
どこに当たるんだ?
こすりつけてるのはあなたじゃないですか?
違います
もう許してください
もう無理です
さっきよりも広がったなお尻の穴が
匂いがあがれてお尻の穴が広がったぞ
嬉しいか
うれしいか?
恥ずかしくて
恥ずかしくてじゃないだろ
まだ黙らなくするんだから
ほら
なになになになに?
何?何?
顔じゃなくて、ほら
こっちで
何ですか?
完成してるんだろ?
お尻見せつけるか?
見せつけてなんかいません
自分で広げてましたよね
違います
見られたいんでしょ
いや、やめてください
それ嫌だ
嫌
どうですか?
この感触
嫌
嫌だ
嫌だ嫌だって
こすりつけてくるじゃないですか
違います
離してください
そんなの無理
無理?
無理です
あんちゃん、私も無理だな。我慢も限界だ。
行きましょうかな。困るよね。
ちょっと、どこに行く?
やめて、離して。
離して
いいんですか?
離してお電話しますよ
いやです
どっちも嫌だ
離してください
こいつ最大のかも
違います
広げた方が早く終わるから
ひどい
ひどいのはあんたでしょ
約束の時間破って
電話しようかな
明日からもう失業だな
嫌だろ?
嫌です
困るよな
私の気持ち次第だから
どうする?
しーと目出して
ほら
ほら口
口開けないのか?
ほら。だったらいいぞ。電話するからな。
ほら。困るだろ。気持ちよくするんだ。
気持ちよくして
あんたのためにやってるんだからね
クビになりたくないよね
だから気持ちよくしてね
すぐ終わるから
本当にもう無理です
いいの?
クビになっても
もう働けなくなるんだよ
困るだろ?
反省の意味を込めて一生懸命 舐めるんだ
続けろ電話するぞいいのかいい のかじゃあ電話するぞ困るよな
あ、どうなんだ?
できるじゃん。
あ、もう無理です。
あんたのためにやってるんだからな
わかるかい?
口も使って
いいんだよ
会社に電話しても
周りのあんただからね
あんたのためにやってるんだからな
会社に電話しても
周りのあんただからね
口も使うんだ。気持ちよくしてくれたらすぐ終わるから。
わかるだろ?自分のためだぞ。
そう、できるじゃないか。
最初からすればいいんだよ。すればすぐ終わるんだから。
もっと音を出して
反省してるのか
はい
だったらもっと気持ちよくしろ
もっと奥まで
土下座しないといけない
土下座
反省してるんだよ
土下座しないと
どけさだ。早く。
さっきやってたじゃないか。
どけさせろ。
口はこっちだぞ。
早く帰ろう。
そう。
もっと深々とお辞儀するんだ。
ほら、足りない。
靴拾え。
おい、こっちで。
頭下げるんだ。
もっと下げる。
鼻をすんなよ。
反省してるか?
続けろ。
すいませんでしたってつなげるんだ。
すいませんでした。
反省は足りない。
続けろ
疲れたか
土下座なの?
そろそろ、ちんこも掃除してもらおうかな
いや、それはちょっと…
無理じゃないだろ、土下座の体勢だぞ
動くなよ、土下座だぞ
反省してるか?
反省してます
足動いてるじゃないか
動いてない、違います
足は動いてるから
動きよいだろ、ほら
この通りやるんだ
気持ちよくすれば最後終わるからな
もっと動くんだ
申し訳ございませんでした
申し訳ございません
そう。続けろ。
遅刻してすみませんでした。
寝坊してごめんなさい。
もっと早く動け。気持ちよくしろ。
寝坊してすみませんでした
2時間も遅れてすみませんでした
石川君、遅れてすみませんでした。
何でもしますから、会社には連絡しないでくださいって言ってみろ。
言えません。
なんで言えないんだ。
私が電話するぞ。困るのは自分だぞ。
何でもしますから、一回正義は言わないでください。
何でもするんだ。
だからこんなことやってるんだな。
違います。
これも違うんです。
お尻の穴が開いてるぞ。
もっと動くな。
ああああああ
ごめんなさい。すみません。もう遅刻しません。
本当だな。はい。
遅刻してすみませんでした。遅刻してすみませんでした。
寝坊してすみませんでした。寝坊してすみませんでした。
2時間も遅れてすみませんでした
2時間も遅れてすみません
ちゃんと手つくまでほら
会社には電話しないでください
会社には電話もないでください
何でもやります
汗が足りないぞ
汗してます
何がもうダメなんだ
また土下座しろ
もっとだ
土下座しろ
足閉じて
そう
どうなんだ、ほら
はい
言うんだ
ね?
おちんこだよ、おちんこ
おちんこの掃除もします
そうか
じゃあ、これからも頼むよ
返事がないぞ
おちんこも掃除しますって言ったの
あんただよ
どうなんだ?
今はっきり言うんだ 金庫の掃除もこれから毎日します
って 金庫の掃除これから毎日します
そうか 楽しみだな
知らないよな 自分が遅刻してゆっくり来るから
な 急いできたんです
そんなの分かんねえだろ
こっちはずっと待ってたんだぞ
待ってる間の時間も
返してもらわないとな
分かったわ
すみませんでした
もう謝るんだほら
本当にすみませんでした
これから毎日ご奉仕しますって
これから毎日ご奉仕します
いいから会社は絶対に言うなよ 俺も言わないから
分かったか?
会社に言われると困るのはあんただぞ
はい
会社には絶対言わないでください
絶対言わないでください
ちんぽ掃除してること絶対言わないでください
もう一回だ
ちんぽ掃除してること
頭下げろ
もう一回
遅刻してすみませんでした
いいですか
今度は遅刻しないでくださいね
はい
気をつけます
もう一回
言ってください
今度は絶対遅くしないでくださいね
はい、気をつけます
今度は絶対遅くしません
しません
頼みますよ
本当に申し訳ありませんでした
今日もまた遅刻ですよ
すみません
今日はちゃんと掃除してもらいますからね
はい
頼みますか
すいません、お邪魔します
今日は真面目にお願いしますよ
ねえ、いいね
ノンパンでお願いします
そんなことないですよ
ああ、そうですか
しっかりとお願いしますね
その家もこんなに汚れてるんですか
いやでも、床ってそれぞれなので、そうですね。
いろんなところに行ってるんだ。
行ってもらってます。
行くところってだいたい決まってるんですか?
そうですね、担当制なので。
他のところでも遅刻するんですか?
いや、他のところでは遅刻はしたことがなくて。
え?じゃあ、うちだけ?
まあ、いいところそうですね
なんかおかしいなあ、それ
うちだけなんだ
これなんだか、アロームが鳴らなくて
またそれか、本当なのかも
なんかうちだけ手抜かれてるような気がしてしょうがないんだけど
全然そんなことはないんです。手抜いてるとか、そんなことはないんですけど。
じゃあ、しっかり取りますよ。
はい。
この下の方、奥の方に置かないと。ここにあるから。
あ、はい。
あるでしょ。
あ、そうですよね。
ほら、そこもっと奥にあるじゃん。ちゃんとそこに寄っとってる。
うん、はい。
結構そこら辺汚れてるから、しっかり見て、あるでしょ、結構。
あ、はい。
奥の方に結構あるから。
あとその側の下は、ちゃんと見て、そう汚れてる。下の方、見てごらん、汚れてるから、奥。
はい。
見える?
僕の方だよ
あるでしょ
ありますね
ちゃんとやってよ
そうそう
こっちの奥
全然結構あるから
ソース得意なんだよね
ソース得意です
下、下。
よく見ても、あんじゃん。下。
奥、奥、奥。
白い玉、汚れてるから、お願いしていいですかね。
あ、はい。
結構汚れてるでしょ。汚くない?
いや、結構すぐ片付けられると思います。
結構使うんだよね。
ああ、そうなんですね。
丁寧にやってよ。大事なもの入ってるから。
はい。
ここら辺の洋服って、たたんじゃっても大丈夫ですか?
いいですか?
はい、お持ち帰ります
だいぶ綺麗になりましたね
ここですか?
何してるんですか?
いや、今日も遅刻しましたよね
僕もしましたけど
続けてください
掃除
やめてください
今日も遅刻したじゃないですか
反省してないんですか?
しましたけど、今、掃除してるんです。
もう遅刻しないって言いましたよね、この前。
反省してないじゃないですか。
いや、ちょ、ヤン。
ちゃんと掃除してくださいよ。
するので邪魔しないでください。
手が休んでる手はこっちじゃないでしょ。
ちょっと集中できません
こっちこそもう我慢できないですよ
え?
毎回毎回遅刻して
会社にいますよ
会社にいますよ本当に
2日連続で遅刻したって
僕はしましたけど
そうじゃないですか
掃除もちゃんとしないし
掃除をさせてください
集中して掃除人
ほらそっちの下の方とかちゃんとやってくださいよ
ほら集中集中
集中集中
ちゃんと畳んでくださいよちゃんときれいに
全然手が休んでる
あそっちよりもこっちさっきやってた
やっぱりタヌキになるんですよね
あんまり綺麗になってないかも
そうそう
その上の方とかね
結構上の方汚れてるでしょまだ
そうですね
下の方もそう
下の
下の、ほらそこ、この下ほら、そう、うん。
丁寧にお願いしますよ、丁寧に。
僕何してるんですか?
いや、掃除してくださいよ。いや、いいじゃないですか、遅刻しちゃうんだから。
今日で2日目ですよ。
そうですけど。
早く掃除して、下の方もやって、下の方も。
ちょっと仕事行ってもらえますか
手こきそのまま
掃除中なんで
そのまま下に手を伸ばして
下のチンポも
きれいにしてください
いやでも
2日も遅刻しておいて
やってくれないんですか
早く
分かりましたよ
こうすればいいんですか?
はい、そうです。いい眺めだ。
奥まで丸見えだ。
お尻の穴も毎日違いますね。
まだ続けるんですか?
まだお願いします。
いい感じなんで。
奥まで丸見えだ。
もういいですか?掃除に戻って
2日間も遅刻したんだからダメですよ
続けてください
今日も寝坊ですか?
アラームが鳴らなかったんです
それって寝坊ですよね
寝坊になっちゃいますけど
2日間も寝坊したんですね
私が悪いんじゃないです
時計が
時計のせいにするんですか
もういいですか掃除に戻って
なんか見てたら
舐めたくなってきちゃった
え?
ちょっとそのまま顔の上にまたがってもらえますか
そんなことできませんよ
え?
今日もまた遅刻ですよね
2日連続
何をしたらいいんですか?
舐めさせてくださいよ
僕の顔の上に
股間を
乗っけるんです
こうですか?
ちょ、ちょっ
ああ、いい匂いだ今日
チンチンしごいて
歯が止まらない
僕の陣地も舐めてください
それしたら掃除ができなくなるので
そうすれば早く終わりますよ
早く終わるんですか
もちろんです
出したら終わりですから
気持ちをつけてください
まだですか?
もうちょっとです。
おやすみなさい
お掃除した成果をちゃんと見せてくださいよ
どれくらい出ましたか
綺麗になりました
どうでしたか
どうでしたかって
こんなの掃除じゃ
今度は絶対遅刻しないでくださいよ
はい気をつけます
空いてるんでどうぞ
遅れてきて申し訳ございません
どうされたんですか
酔って階段でこくっちゃいまして
失礼します
何かご不便とかないですか
お風呂に入れないんで
体を拭いていただけますか
分かりました
遅刻したんでもちろんノーパンで
はい
これでいいですか
じゃあお風呂場にあるんで
じゃあ、腕先に拭いていってもいいですか?
お願いします。
今日も寝坊ですか?
すみません。
あれほど遅くしないでって言ったのに。
こっちの腕もいいですか?
はい。
じゃあ、体をお願いします。
一回起き上がれますか?
はい。
足返した方がいいですか?
あ、そしたら寝てもらって大丈夫です
腕上げれますか?
あ、はい
じゃあ、脇拭きますね
ここ、汗溜まりますよね?
そうですね
すいませんね、こんなこと言われちゃって
はい、大丈夫です。逆の脇もいいですか?
はい。こちら。
よいしょ。そしたら、ズボンいいですか?
お願いします。
失礼しますね。
はい。
失礼します。あとは、この辺ですかね。
季節柄濡れるんで特にお願いします
ちょっと脱がしますね
はいお願いします
失礼します
皮の裏側もしっかりお願いします
この辺ですか
もうちょっと引っ張ってもらえますか
そうですか
そうです。先っぽの皮もしっかり剥いて、そこの溝のあたり気になるんで、気筒の先っぽです。
この辺ですか。
そうです。ちょっと溝ありますよね。
なんとなく。
その溝に溜まるんですよ。ちょっと引っ張ってやらないと痛いんで。
引っ張って。
そうそう、先っぽ引っ張って、ああ、そう、いいですね。
玉の方もお願いしますね。 根元のあたりとか。
玉も引っ張って。 引っ張るんですか?
裏側に結構たまるんですよ。 そうそうそう。
ああ、気持ちいい。 ちょっと玉は強めでいいですよ。
もむみたいな感じで。
揉むように拭く?
はいはい
こうですか?
はい
あのー
ちょっとあのー
元気になっちゃったんで
どうにかしてもらえないですかね?
どうにか
この手じゃどうにもできないんですよ
手で絞ってもらっていいですか?
もう片方の手で玉も触ってもらっていいですか?
こうですか?
あ、そしてちょっと揉んでもらえると気持ちいいって
もうお口でしてもらっていいですか?
その方が早くいけると思うんで
分かりました。どうですか?いけそうですか?
もうちょっとです。
もうちょっと。
あの、お尻で挟んでもらっていいですか?
お尻で?
す、すまた?こっちにお尻向けて。あってますよ。
ああ、こっちがこの方がいいや。
そう。
こうですか。
それで、お尻浮かしてスリスリしてほしいんですよ。
ああ、擦れてる。
これでいいんですか?
そう。
いけそうですか?
もうちょっとです。
この辺ですかね?
ああ、いいですね。
もうちょっと早く動けますか?
早く
そうか
こうですか
今度はぐりぐりしてください
あーそれ
すごくいいです
今度は
前かがみでできますか
これで合ってますか
そうですね
あー気持ちいい
どうですか
もうちょっとで出そうです
続けてください
ちょっと刺激が足りないので
おっぱいで挟んでもらっていいですか
はい
パイズリ
パイズリお願いします
いいですか
お願いします
こうですかね
気持ちいい
あー、気持ちいい
もっと、もっと強い刺激欲しいから
おきつして
はい
そうすればいけそうだから
あー、すごい
あー気持ちいい
あーあって
あー出た
帰りお掃除してください
今度は遅刻しないでくださいね
はい
出てきてすみません
入って
失礼します
本当にすみませんでした
今日も遅刻ですね
すみません
分かってますよね
ノーパン
はい
じゃあ
じゃあ、お願いします。
今日、仕事休んじゃったんですよ。
そうなんですね。
たっぷり攻めさせてもらっていいですか?
はい。
ちょっと今、いいもの持ってきますから。
いいでしょ、これ。
いいでしょ、触ってみて。
いや、大丈夫です。
これ動くんですよ。
ほら、いい音するでしょ。
これちょっと使ってみたくて。
これですか?
え?
うっつ。
なかなかいいでしょ、これ。
ほら。
使ったことありますか、これ?
ないです。
今、なんか、ありそうだったじゃないですか。
あるんでしょ、ほんと。
せっかくだから、これ。
服の上からじゃなくて。
ちょっと、抜けてくださいよ。
これいいな。
本当は結構嬉しいんじゃないの?
いや、違いますよ
ノーパンですもんね
どうですか?
これ使ってみませんか?
そんなの無理ですよ
無理かな?
無理です
無理かどうか
やってみようかな
もうちょっとよく濡れるように スカート上げてもらう
こうなってたんだ
もっと上げて
気持ちいいんだ
一杯は直接当ててみようかな
いいですよね
今日も遅刻したんだから
よーし
あら、見せて
あー、おー
もう、つくび立ってるじゃないの
立ってないです
感じてたんだね
ほら、手を取って
気持ちいい?
いいんだよ
気持ち良くて、気持ち良くて
違います
私も嬉しいから
ほら、こんなに硬くなっている
こっちも
ああ、いいね
だんだん興奮してきたんじゃないかい?
違います、してません
これ舐めて
ほら、何だ言ってるだろ
したらしたら、やめなさい
よし、ついてきなさい
何するんですか?
お尻抜けて
今日はせっかくだから
スカートも取っておこうか
いつものように
自分で広げるんだ
こうですか
もっとだろ
お尻の穴をもっとよく見せて
わー、すごい見える
いいお尻の穴だ
よく見える
そのままお尻突き出してごらん
もういいですか?
このままだ
もうたんさんでしょ
違う
言ってあげるから
そんなの無理です
無理ですじゃないんだ
また遅刻したんだろ?
これじゃ分かんないからな
入れるぞ
おー入った
どうだ?
気持ちいいだろまた
自分でお尻動かすんだ
私にばっかり言わせないで
そう
おぉ
いいぞ
そうだ
おぉ
行っちゃっただろ
立ってごらん
ほら
本当は行っちゃったんだろ
こっち向いてごらん
立って
ちゃんと
体見せるんだよ
手を取って
いいじゃないか
隠さなくたっていいじゃないか
こんなにいい顔出してるんだから
そうだろ?
何だ?
前から塗ってあげよう
もうちょっと足開いて
入りづらいよ
ほらこれ自分で押さえる
ほら
もっと気持ちよくしてあげる
よーし
こっちにお尻向けて
いいわ
もっと気持ちよくしてあげるからな
何するんですか
これだ
よーし
これでいい
気持ちいいか
ほら、ほら、ほら、入っているだろ、ずっぷり入っているじゃないか
もうこれ取れないから、気持ちいいだろ、また行っちゃうんじゃないか
このまま料理を作ってもらおうかな
今日は何を作ってくれるんだい?
食材を買ったらいいから
冷蔵庫を開けて
まず野菜を洗ってもらおうかな
落とすなよ
え?
随分減って良い腰だなぁ
待って、これが
こんなんで料理作れるのか?
料理します
料理得意だって言ってたのね
もっとよく洗って
ちゃんと料理作るんだぞ
もっと気持ちよくしてるからな
ガリ、料理作れよ
こんな気持ちいいかい?
ちゃんと料理作るんだ、ほら
そんな気持ちいいのかい?
気持ちよく育ってちゃんと料理作るんだぞ
いくよー
ほら
また行っちゃったのかい
ちゃんと料理作んなきゃダメじゃないか
ちゃんとご飯作ってくださいよ
お願いしますよ
どうぞ
うん、美味しい
うん、ありがとうございます
うまい
でも
でも、やっぱりお尻見ながら食べたいな
テーブルの上にお尻向けてくれない?
わかりました
そうするとより一層美味しくなるような気がするんだ
こうですか
そうそう
やっぱりいいなこれ
食欲がますます出てきたよ
タピオカ美味しい
いいね
うまい
ますます食欲が入ってきた
いいよこれ
うまい
たまんない
最高だこれ
そこは何だい?
ごはんじゃないです
最高のおかずだよ
いいんだぞ
自分でこすりつけても
ここか
歳を突き出して
変わらない
熱中症になった
こんな動画でやる
ほら、この手をついて
どうぞ、膝ついても
こっちの方がお尻が見えるじゃないか
でしょ?
自分で動いてる
水でさぁ
きれいだ
じゃあ
こっちも掃除お願いします
しっかり運用しますよ
もう遅刻しないでくださいね
いいご気をつけます
もう絶対遅刻はしないです