はい
こんにちは
失礼します
ワンズサービスから来た
倉田真央です
お待ちしておりました
手大丈夫ですか?
ああ、そうなんですよ。これで掃除とか全然できなくて、それで呼んだんですよ。
大丈夫ですよ。任せてください。
お願いします。
じゃあ、失礼します。
はい。
どの辺からやっていきましょうか?
じゃあ、まずこの部屋からお願いできますか?
この棚とかは?
そうですね。この棚をまず先に入れます。
開けちゃって大丈夫ですか?
大丈夫です。はい。
この下にあるのは?
適当に払って。
洗濯したのですか?
一応洗濯してますけど。
簡単に整理していきますね。
両手怪我されて大変でしたね
そうなんですよ
何にもできなくて
気にせずゆっくり休んでてくださいね
すいません
お洋服きれいに洗濯されてますね
そうですか
大丈夫ですよ
手痛いですよね
ありがとうございます
すみません
トイレに行ってきます
わかりました
お帰りなさい
お相撲どうされたんですか?
あの
ご恥ずかしく
申し訳ないです
え?
どうされたんですか?
正直
メインスカートがちょっと素敵なので、反応しちゃったので、トイレでちょっとなんとかしようと思ったんですけど、ちょっと収まらなくて、すみません。
どうしましょうか?
あいみくこの手なのでちょっとトイレもままならなくて
ちょっとお手伝いしてもらえたら
手伝いですか
申し訳ないんですが
どうしたらいいですか
ちょっと押さえてもらって
押さえる
ちょっと手伝ってもらってよろしいですか
すみません
あのちょっと
はい
パンツを下ろしてもらっていいですか
下ろしたんですか
はい
すみません
下ろしてもらっていいですか
はい
引っかかっちゃった
すみません
いいですその
下向きで回っていいですか
あのこのままじゃちょっと
すみません。
申し訳ないです。
はい。
すみません。
どうしましょう。
はい。
すみません。
ちょっとびっくりしました
どうしましょう
すみません
うまくおしっこ出ないので
ちょっとおしっこ浮いてもらって
ちょっとおさめてもらえば
うまくおしっこ出ると思うので
すみません
それはちょっと恥ずかしい
何も言っていけないんですけどね
このままおしっこ出ないんですよ
いいですか?
すみません
おしっこしてもらって
こうしたらいいですか?
そうですね
すみません
もう少しなんですけどね
これを続ければいいですか
すいませんもうちょっとすいません
すいません
こっちでお願いできますか
こうですか
すいませんなんかちょっと時間がかかっちゃって
すいません
僕お尻大好きなんで
お尻見ながらだとすぐいけると思うんで
お尻見ながらやってもらっていいですかね
どうしたらいいですか
僕ここにこうやるんで
ちょっとまたいてもらっていいですか
またいて
こうですか
手で
こっち側
すみません
こういう感じですか
手を動かしてもらっていいですかね
すみません
はい
よく見えます
すみません
もうちょっと足を開いて
もうちょっと
見せてもらって
あ、すいません、はい、すごい、よく見えます、すごい、気持ちいい、パンツも入れてもらっていいですかね、その方が早くいけると思うんで、すいません
さっきのようにしたらいいですか?
はい、お願いします
よく見ます
素晴らしい
ちょっと手で広げてちょっと見せてもらってもいいですかね
広げる?
はいよく見えないんで
ここですか
お股の方もよく見せてもらっていいですかね
こうですか
すごいよく見えます
いいですね
行きそう
もう治りそう
トイレットペーパーとか
この手じゃ取れない
もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう。
すみません
すみません ありがとうございました
これでトイレ行きますので
食器とか洗っちゃっても大丈夫ですか?
お願いします
これ使ってもいいですか
大丈夫ですよ
そんなに見ないでください
すいません
痛いです
お掃除終わるまで待っててください
あのーすいません
すみません、さっき吐き忘れてます、指
あ、やだ、忘れてた
すみません
え、ちょっと、何してるんですか?
いや、やめてください
やめて、ちょっと本当に
どうしたんですか?
もうかまわないできますから
本当にやめてください
すみません
こういうのありますよ
先ほど優しくされて
ついすみません
もういいんですよ
でも最近ついてないし
怪我もしちゃって
こんなんだから持てないし
ちょっとでいいんで
触らせてもらってもいいですか
お願いします
でも手怪我されてるんですよね
あのもう治りかけてるんで
あのリハビリも兼ねてちょっと触らせてもらってもいいですかね
大丈夫です
はい
もう動くんでいいんで
触らせてもらってもいいですか
いいですか?
腰だけですよ
すみません
ちょっと後ろ見てください
後ろですか?
はい
すみません
前側面で腰出して
ちょっと触ってもいいですかね
すごい
すみません
ごめんなさい
はぁ
すっごい
びちゃびちゃだ
濡れてますよ
すっごい
濡れちゃってる
おーすごい
もう少しなんでいいですかね
もう大丈夫ですか?
あと少しだけ
少しだけ
酸素式
こんな風になってます
おやすみなさい
あ、すいません
舐めてもらった方が早くリンクすると思うので
いいですかね
舐める
すっごい気持ちいい
これでいいですか?
はい
少しだけ、入れてもいいですかね?
入れなくてもいいです。
その方が、早くできると思うので、いいですか?
ちょっと、早くだけ。
持ってないですもうすぐ行っちゃうんで
本当ですか
気持ちいい
まだ行けないですか
もう少し
今度は自分で動かしてもらっていいですかね
もう少し激しくやってもらってもいいですか
お腹が熱くなってきたので、お腹が熱くなってきたので、お腹が熱くなってきたので、
お尻見ての方がいけやすいかな
お尻
すぐ行くからね
できそう
残りは残りは
ごめん、間に合わなかった
すみません
申し訳ないです
マジックしてもらえたら良かったです
こんにちは
こんにちは。またどうしたんですか?
またやっちゃいました。この間無理して、また手やっちゃいました。すみません。
それは大変ですね。
それで、今日はお風呂に入れていただいたんですけど。
お風呂ですか?
はい。ちょっとこの手じゃ洗えないんで、ちょっと手伝ってもらいたいんですよ。すみません。
わかりました。
あの、早速なんですが、ちょっと服を脱がしてもらってもいいですか。
すみません。
失礼します。
あ、大丈夫ですか。
あ、すみません。
どっちに置きます?
はい
失礼します
どうしましょうか
すいません
これ、この
こっち側ひねったらいいですか?
はい
大丈夫ですか?
大丈夫です
えっと
前の方は大丈夫ですか?
はい
これですか?
あ、そう、それで
寝ればいいですか?
あ、あ、違う違う
あ、足もいきますか?
あ、あ、お願いします
なんか荒い痛いないとこありますか?後ろは
あ、大丈夫
前をお願いします
あ、はい
あの、ここのですよね
あ、すみません
お願いします
どんな風に洗ったら良いのか?
上の方に
こうですか
先っぽまでお願いします
もっとあれあれお願いします
先っぽを
すみません
こういう感じですか?
あ、そうです。
上手ですね。
ありがとうございます。
まだした方がいいですかね?
年始に。
すみません。
また大きくなっちゃって、ごめんなさい。
年始に。
あの、またお願いできますか?
そんなに嫌ですか?
ちょっと、お口で
ちょっと、手がアレなんで
いいですか?
わかりました
すみません
じゃあ、まず流したらいいですか?
そうですね
はい
流したら意外とことか
あ、何か言うのが
何か言うのが
どうしたらいいでしょうか
すみません
失礼します
こういうことですか
すみません
大丈夫ですか
大丈夫です
おっぱいも魅力的な
挟んでもらっていいですか
挟む?
はい
どういうことですか
おっぱいの間に挟んでもらうと
どうしたらいいですかね
ちょっとおっぱい出してもらっていいですか
もう申し訳ないんですが
分かりました
これもですよね
そこに挟むんです
ここのままでいいですか
ちょっとやっぱりブラが邪魔というか
伸びちゃうんでちょっと外してもらっていいですか
寝ちゃうと悪いんで
こういう感じですか
そうです
どうですか
ちょっと挟んでください
そうです
すごい
すごい、柔らかくて気持ちいい
こうしていればいいですか
すみません
すごい気持ちいい
もっとちょっと刺激欲しいので
ちょっとパンツ脱いで
お尻にこれを挟んでもらいたいんですけど
パンツ脱いじゃうんで
お尻をこっちに丸めに重ねてもらって
お尻を突き出してもらっていいですか
どう?
あ、そうですね
この方が
擦れて
気持ちよいから
あ、すごい
擦れちゃう
あ、すいません
はい
お尻を動かしてもらっていいですか?
こういう感じですか?
そうですね
はい
あーそうです
あーすごい気持ちいい
あーすごい
これですか?
はい、これ気持ちいいです
すごい
脛が激しいんです
あ、気持ちいい
すいません
あの、僕ここに寝るんで
上から挟み持っていいですか?
上から挟む?
そうですね
お尻で割れ目に
はい
あ、すごい
全部こすってくる
はい
そうそう
あ、すごい
気持ちいい
おやすみなさい
もし行けそうなんで、ちょっとお口でやってもらっていいですか?
こっちで?
はい。すいません。
おかげさまで
体の
ここも綺麗になりました
最後にお掃除してもらっていいですかね
はい
すいません
大丈夫です
よかったです
この棚もいいですか?
あ、お願いします
はい
あ、あと
いつものように
あのー
ノーパンで
今日もお願いしたいんですけど
いいですか?
そうでしたね
すみません
わかりました
楽しみなもんで
それでいいですか?
あ、すみません
この辺のものは動かしても大丈夫ですか?
大丈夫です
こういうのってどうやって使うんですか?
興味ある?
使い方、教えてあげる?
私、ただ聞いただけ
これ、どう?使ってほしいの?
え?
背中、すごいですね
え?どう?気持ちいい?
どう?
なんか
どんな感じ?
変な感じですかね
変な感じ?
なんとなくわかったんで大丈夫です
いやいやいや、まだまだ
まだまだ
大丈夫、わかりました
そういうの?
ダメだよ
よっしゃ
こう?
どう?
ほら
どうなの?
ねえ?
どういうこと?わかりました
わかった?
じゃあ、ほら
自分で使って
わかったもんね
さっき、わかった
言ったね
全然違った
どう?
気持ちいい?
ダメだよ
どうしよう
ここ?
ここがいいの?
ああ、そうだ
上がるわ、上がるわ
ダメだよ、動いちゃう
ほら、もっと
腰突き出して
こっちはどうかな?
動いちゃだめだよ
どうしたの
気持ちいいの
どっちなの
どうしたの?
欲しいの?
もっと突き出して
ほら、どうした?
気持ちいいの?
じゃあ今度はさ、これ使ってみる
これ、座ってみな
ある?
ね?
座ってそうだね
さっきより欲しいよ
ほら
ね?
ほら、お尻
そうそう
どうかな?
ほら
すごい
入っちゃったよ
スイッチ入れようか
さっきよりいいでしょ
ほら
中で動いてる
ね
ほら
じゃあ
これも
ほら
どう?
もっとお尻付けをして
ん?どうしたの?
え?今ぐらいにいるの?
どうした?どうした?
すごいね
どうした?気持ちいいの?
すごい
気持ちよく寝ましょう
どうした?
え?
寝てこいんだよ
いいから
違う違う
次何しよっか
何ですか
これ書いてあるでしょ
ね
開けて
ちょっと開けてみて
ここですか
これを
こうですか
すごい
痛くないんですか?
どうでいいんですか?
すごい気持ちいい
そうなんですか?
抜けちゃう抜けちゃう
お尻こっちに抜けて
どう?
見えちゃう
こうやってていいんですか
早く
ちょっとやって
何ですか
すいません
またちょっと
入れたくなっちゃった
今度こそ
早く行きますんで
お願いできませんか
はい
じゃあ
いいですか
頼んどくらっていいですか
お尻こっち出してください
はい
すみません
うそ
すいません
今度は
お掃除してもらってもいいですか
お掃除してもらっていいですか
すごい
すみません
またやっちゃいます
なんていうか
私も気持ちよくしてもらっちゃったんで
そうですか
よかった
また掃除しに来てくれますか
はい
バイバイ