今日はよろしくお願いします お願いします
早速なんですけど 12年間
射精をしていないとお聞きしまして
本当にしてないんですか? ええ
勃起もされてないんですか? 大丈夫ですか?緊張してます?
ちょっと緊張してます こういうのは初めて
初めて出られるんですよね
はい、初めてです
そういうふうになるきっかけとかってあったんですかね
以前結婚してたんですけども
奥さんがいらっしゃった
もう別れて12年
それは何で? とかお聞きしてもよろしいですか?
あ〜、うんよく32ぐらいの時に
出会いまして、 珍しく惚れられたのかなって思って
結婚したんですけど
それから3年後かな? 35の時に
浮気…
私じゃないですよ
僕様が浮気をしていたのかも
はい
浮気現場を男性と一緒にいられるところを
見るところか
はい
え?
うちで
性行為をやっているところを目撃されたんですか?
そうなんですね
そうですね。それから手腰が立たなくなって、
もう射精もしてない状況になっちゃったということですね。
そういうことですね、はい。
奥様とはそれ以来、一回も会ってないんですか?
一応、別れてもらいました。
はい。それからは他に誰か出会うこともなくですか?
いや、もうちょっと女性不振になってしまって、そういう行為もしたくないというか、やる気にならなかったんですかね。
お仕事はされてるんですか?
別れるときに、遺写料を頂いちゃってましたよね。
奥様から。
バネ持ちになっちゃって。
そうなんですね。
ニート生活やってたんですけど、
まあ、そうですよね。
最近、物流関係の派遣の仕事をしています。
今回この企画というか、この撮影はご友人の紹介ですよね。
手の毛をお聞きしてるんですけど
もともと全然興味なかったんですけどね
別れてからアンダービックとか全然見たことないですし
見ないので、オナニーとかもされてないんですか?
そうなんですね
じゃあ私のことも知らない
はい、申し訳ありません
じゃあ今日は私のことたくさん知ってもらえたらなと思うんですけど
私も一生懸命頑張るので
せっかくご出演されたので
せっかくなんで
どこまで治るか分からないですけど
最終的には
溜めてる精神を出せたらなと思っているので
無理ですか?
頑張りましょう
私も頑張ります
早速いいですかね
せっかくなので近くに行ってもいいですか
こちらにどうぞ
大丈夫ですか
触りますね
じゃあこちらです
緊張します
嫌ですか
え、いや…
どうですか?
いや、そんなに疲れていいですよ
じゃあ、始めていきますね
はい
こっち見れますか?
近いですね
本当ですか?
はい
すごいでも、顔整ってますね
え?
いや、なんか私すごいタイプな顔です
鼻筋もこう通ってて、かっこいいですよ
本当ですか?すごいかっこいいです
これ撮ってもいいですか?
いや、ちょっと
ちょっと見せてください、お顔をもうちょっと見たいです
顔だけ
すごい!かっこいいですね、ヘアスタイル
私こういうヘアスタイル好きです
触ってもいいですか?
いいです
すごい、気持ちいいですね。柔らかい。本当に素敵ですよ。
ここにチューしてもいいですか?
すごい、変わった匂いしますね。こんなの初めて。
なんか初めて嗅ぐような匂いがします
でも私好きですこういう匂い
どうですか?あんまり感じなかった
今チューしたんですけど
緊張しますよね
久しぶりですもんね
キスしていいですか?
目閉じてます?
緊張します?
はい
緊張しますよね?
目閉じたんです
歯磨きました?
一応
あ、そうなんだ
独特な匂いがしますね、お口
せっかくなんで、一緒に
ぐちゅぐちゅしますか?
お口
はい
すいません、マウスウォッシュをお願いします
一緒にしましょう
こういうの一緒にしたことあります?
いえいえ、ないです
乾杯!
乾杯
はぁーしてください
はぁーすごいいい匂い
ほぼ心臓ドクドクしてる
お舌出してください
キスだけでたどらないですね
どうです?久しぶりですか?キス
昔の神さんとですからね
奥さんとしかしたことないんですか?
そうなんだ
じゃあ2回目ですねキス
そうですね
奥さん以外と
以外だったら初めてです
初めて?そっか
二人目
嬉しい
抜けちゃった
すごい匂いしますね
なんか男らしい匂い
私がじゃあ
綺麗にしてあげますね
気持ちいいですか?
すごい胸毛が
くっついちゃった
男らしいですね
そうですか
はい
乳首なめますね
こうです?
なめてますねって感じですか?
あんまりじゃ、そんな感じではない、気持ちいいって感じではない?
なんかよく分かんない。
分かんない?
はい。
あ、でも乳首立ってますよ。
どうします?
ちょっと、くすぐらしい。
くすぐったい?
いや、くすぐったい。
あんまりこう舐められないから、くすぐったいんですかね?
舐める。
ん?無いんだ
記憶ないですよ
ちょっとこれ撮ってもいいですか?
恥ずかしい
じゃあこれ全部脱いじゃいましょうか
腰を上げてください
脱いじゃいましょうか
脱いじゃうんですね
男のフェロモンが凄い
そんなことないと思うんですけど
本当ですか?凄い匂ってくる
ここは気持ちいいですか?
触られて
いや
痛くない?
大丈夫?
そんなに痛い
匂い嗅いでいいですか?
え?どこですか?
すごい匂いが
ちゃんと洗ってます?
おちんちん
週2回ぐらい
週2回ぐらいしか洗わないんですか?
先頭なので今
そうなんだ
そっかそっか
だからこんな
男らしい匂いがするんですね
だいたい日曜と
木曜セット行っているんですけど、今日木曜ですよね。
今日の夜に?
今日行く予定だったんですけど。
じゃあもう溜め込んだ匂いですね、これね。
そうですね。ちょっと寒い。
大丈夫?痛くないですか?
いや、痛くはないですね。
この部屋?
この部屋とか
おちんちんどれだろ
これおちんちん?
あ、これおちんちんですよね
気持ちいい
ぷにぷにして
出したいですね、おちんちん
気持ちよくなりたいですよね
だってここすごい絶対溜まってますよ
大きいもん
ぱんぱん
久しぶりに出したらすごい気持ちいいかもしれません
ちょちょちょ
痛い?
強く触りすぎちゃったかな
ギュッてしていいですか?
え?なんで?
こうやって抱きしめて
なんか人肌に触れた方が
いいですね
あ、ちょちょちょ
え?
あ、近すぎます
暖かくて気持ちいいでしょ
こうやってたほうが落ち着きますよ
痛い痛い痛い
あれちょっとずつ何か大きくなってる
大丈夫?
すごい立ってるよ
立ってますよほら見て
大きいステップ
痛い?
ぼっきりしてますよ
すごーい
12年ぶり?
見てもいいですか?
12年ぶりのぼっきちんぽ
なんでなってるんだろう
痛くない?
あ、ちょっと、もう我慢じるが。すごい。痛い?痛い?大丈夫?すごい垂れてる。
うわー、すごい。いっぱいついたよ。ねえ。ほら。すごい。やったね。
まだ痛い
近くで見てもいいですか?
すごいまだいっぱい溢れてきてる
やっぱ溜まってるから
久しぶりに勃起したらこんなに我慢事例が出ちゃうのかな
すごいビンビンですよね
ピクピクしてる
気持ちいい?
いっぱい出てる
すごい
すごいなんかツンとしますね
ツンとしてる匂いが
でもこの匂い好き
あ、すごい
すごい
すごーい ガマンジェルすご
大丈夫パッとついちゃう
いやめっちゃ出てますよ
あふれてる
やっぱ溜めてたから
ガマンジェルもこんなに出ちゃうの?
そうなんですかね
びっくりしましたね今ね
自分でもなんか分かんなかった子出てくる感じ
わかんなかった?
ちょっと痛かった
痛かった?
ちょっといいですか?触って
あー大丈夫
痛い?ゆっくり触りますね
あーすごいここもパンパン
すごいぬるぬるしてる
我慢じるで
すごいぬるぬる
ゆっくり動かしますよ
大丈夫?
いい感じですよ
めっちゃビンビン
ぬるぬる
気持ちいい?
まだ敏感なのかな?久しぶりだから
どうしたの?
痛い?
もうちょっと優しくするね
こんな感じ?
下の方が気持ちいいかな?
あ、また出てきた
また出てきちゃった
すごい匂い出るけど
すごい
どんどん出てくる
しょっぱい
すごいです
すっごい
これをお口に入れるのつらい 大丈夫?我慢できる?
我慢ない 頑張って 頑張ろう?
射精したいでしょ?久しぶりに
できてるんだな
じゃあ、出ますよ
すごい
キュンコ洗ってないのに
なんかプンプンする
なんかすごい
臭いけど
興奮しちゃう
とりあえず
口の奥まで
お腹が空いてる?
大丈夫ですか?
すごい
お口の中が我慢してるね、いっぱい
12年間分の精神が止まってますね
大丈夫?
ちょっと早くしてもいい?
お口に入れてもぷんぷんによってきますね
とりあえずシャワー行きます?
行きます?ちょっとすごい我慢するのベタベタなんで
行きましょうか
綺麗にしましょうか
また出てきちゃった
すごい出てる
大丈夫?
すごいまだ出ちゃってるね
ねえ
大丈夫?
垂れてる?
気持ち悪いでしょ、いっぱい出ちゃって
ねえ
まんじゅるベタベタだから
じゃあ行こっか
ねえ、立てる?
痛い?大丈夫?
痛くない?立って
すごいよ、めちゃめちゃになっちゃった。久しぶりでびっくりだね。
痛い?まだ?
いや、大丈夫です。
大丈夫?
はい。
ちょっと待ってね、抜かなきゃいけない。このチャック下ろしてもらっていい?
大丈夫?うん、どうぞ。
どうぞ
女性の肌ためるもの
17年ぶりです
どうですか?
久しぶりに
見て
興奮します?
ピクピクしてるよ
かわいい
すごいピクピクしてる
興奮してるチェンポが
じゃあ体洗いましょうか
はい
じゃあこっち来て
大丈夫?
ちょっと待ってね、用意するの
体で洗ってあげるね
はい
どうしたの?見えた顔して大丈夫だよ
こっち来て
気持ちいい?気持ちいいおっぱい
柔らかい?久しぶりのおっぱいは
ちんちんもさらってあげるね
きれいにしなきゃ
気持ちいい?
気持ちいいの?
どう?
大丈夫?
どうしたの?
痛くない?
気持ちいい?
頻度もパンパンだね
嬉しいですよ、12年間食べてた
早く出したいね、固まったもの
出ますかね?
出るよ、大丈夫
大人に見えるんだから
ぬるぬるして
いっぱい出てる
大丈夫?出そう?
せっかくだからさ、もし出すんだったら
おまんことか使って出したくない?
そうですね
12年間ものですね
はい
すごい
ピクピクしてる
血管もすごい消えてるよ
気持ちいいの
体ね
なあ、声のせいをつけてあげる?
ああー
綺麗になったかな?
綺麗になった?
全部?
ああ、また出てきちゃった
また出てる?また出てる?すごい
破裂しそうなくらいビンビン
優しいチューブだな
すごい
すごい こんなにベンベンになったの初めて見たかも
12年間分溜まってるとこんなになっちゃう
これ絶対入れたら気持ちよさそう
チンプ入れたいな
入れたい?
痛い?
じゃあ、シャワーに流して
大丈夫?
痛い
痛いの?
じゃあ綺麗にして行こうか
綺麗になったね
はい
ちゅんちゅんも
うん、さよなら萌えにゃん
気持ちいいことしたいですか?
いっぱい?
頭ぶつけないでね
気持ちいいですか?
グッグッ
乳首飲めますね
動いてあってる
チンポンもすごい当たってますよお腹に
ちょっと慣れてきた?
触られるの?
慣れてきた?
どうしたの?
凄い。あんた、いっぱい出てきちゃったね、ガマンゼル。
全部ヌルヌルになっちゃった。
ちょっと痛い。
大丈夫?
優しくするね。
はい。
凄い。
凄い。洗ったからいい匂いになってる。
凄いいっぱい出てるよ。ほら。
美味しそう
見てて
んーしょっぱい
んどい
吸ってもいっぱい出てくる
気持ちいい?
気持ちいいです
すごいパンパンきんぱん
きんぱんまでが混ぜる、溢れてるよ
ごま汁で送っていっぱいになっちゃった
いっぱい溜まってるね
じゃあさ
私のも舐めてくれる?
食べたことあります?ごまんご
ない?
ないです
手にがまんじゅるがいっぱい出てきた
食べたことない?
じゃあ舌出してください
どう?ぺろぺろしてください
初めて舐めたんですか?
どうですか?味
まんこの味
なんかヌルヌルしてる?
はい
ヌルヌルしてる
本当?
すごい便便になっておちんぽむいて興奮しちゃった
あそこ気持ちいい
あそこ
もっとペロペロして
そう
そう上手
いっちゃいました
気持ちよくていっちゃった
すごい、上手ですね
すごい上手
私はもっと気持ちよくしてあげますね
このチェンケン、マンゴーに入れられそう?
入れられそう?
入れてみようか
入れてみましょう
どうやって入れたいですか?
顔見ながら?
正常位で最初入れてみる?
すごい!
入れるよ、大丈夫?
大丈夫?
久しぶりのおまんご
明るいとこだよ
恥ずかしいの?
見て、ちゃんと入るとこ
ゆっくりでいいですからね
気持ちいい
手びんびんだけ持って
どうですか?おまんこ、あったかい?
あったかい
ゆっくりゆっくり動かして
奥まで行く
はい、ちょっと
奥になっているの分かる?
はぁっはぁっはぁっ
痛い
すごい溜まってるよがまんじゅう
すごいね
こんなにがまんじゅういってるもんなんですかね
溜めてたらこんななんだね
初めて吸った私
もっと頑張ろう
こっち来て
おいで
入れたら痛いの?
一回出し切っちゃったの?
嫌だ、待ってるもん
なんか出そう?
痛い痛い痛い
大丈夫大丈夫大丈夫
大丈夫だから
頑張ろう
ちょっと慣れてきたでしょ?
すごい気持ちいいよ
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛くないよ
もうちょっと!もうちょっと!
すごーい!
見て!見て!すごいよ!
すごい音したね!
なあ、これが12年間溜まってた精子
すごい、ほら見て。大丈夫?
腰抜けちゃいました
腰抜けちゃったの?
ドロドロ
ほら、これが12年間分の精子ですよ、ほら
すんごい熱くて、ドロドロしてますよ
うわー
出た
自分が出したんですか?
そう、今出したんですよ
溜まってた精子
ね、すごくないですか
あんなの初めてなんですけど、初めて見た、びっくりしちゃった
自分も初めてです。
すごい。ほら、見て。
これで12年間分の精子がね、蓋してたのが取れたから、もう大丈夫じゃないですか。
大丈夫ですよ。いっぱい入れますよ、今度。もう痛くないかもしれない。
そうですか。
すごい。これが精子だったんですね。
固まりもある
ふたしてたんですかね
ふたしてたから痛かったんですよ絶対
そうですか
やってみましょうもっとね
試しに
試しにやってみましょう
痛くない?
どうですか?
さっきと違う?
あー、なんか気持ちいい
気持ちいい?
あ、ほらー、やっぱ下手してたんだ
よかったー、取れて
海みたいになってたんですかね?
たがりに溜まって
水みたいになってたんですかね?
そう
気持ちいいですか?
はい、気持ちいいです
もっともっと気持ちよくなりましょう
あーすごい
ぐちゅぐちゅ
精子でぐちゅぐちゅちゅんぽ
気持ちいい
痛くなくなった
痛くなくなった?
これ気持ちいいですか?
でもまだ、まだまだ溜まってるでしょ
こんなに便便なんですよちんぽ
もっともっと出し切っちゃいましょう
最終
すごい
2発目だから
まだ
空気みたいなのが出てくる
すごい
すごいですよこれ
こんなの初めてだもん
見たの
まだ誰も見たことないんじゃないですか
すごい
見て
精子が輪になってる
これすごいですよ
そうですか
12年も溜めてる人いませんからね
普通
これはすごいです本当に
もっともっと出るんじゃないですか?
舐めてあげますね
まだビンビンだし
うわ、すごい精神の味
うわ、すごい濃いですよ
ほんとに下がってたから
すごい!すごい体温!
まだ出てくる
気持ちいいですか?
おかしくなっちゃいそう?
気持ちいい!
おばあちゃんも気持ちよくなれたら
一緒に気持ちよくなろう
こっち行って
飲めて私も
もっともっと出していいですからね
出して
もうこんなの初めて
吸ったらいっぱい洗っておきますよ
大丈夫ですか?
すごい体がビクビクしてる
おまんこに入れたい?また
入れます?せっかくなんで
大丈夫?しっかりしてる?
しっかりした?
腰動くようになってきた
大丈夫?
うわーすごい!
すごい!
うわー!
こんな痛まれてた
どうですか?自分の精神って
こんな痛まれてたんですよ
びっくりした?
ちょっとおまんこで行ってみます?
できなかったからおまんこで
また入っちゃった
出るとき打ってくださいね
大丈夫?
まだ出ますよね、こんなピンピンなし。
こんなんじゃないでしょ、12年間分のケーシー。
もっとあるでしょ。
今度こっちから。
入っちゃった。
ちょっと大丈夫。
大丈夫、大丈夫、しっかりしっかり
気をつけてね、せいしで
ぐちょぐちょだから
そうそうそうそう
寝ちゃうよ
うるって寝てた
すごい
せいしで、すごく無力
気持ちいい
いやですよ
欲しいでしょ
かわいい
むちょむちょ
大丈夫?
体がびっくりしてる
倒れそう?
私が動いてあげようか?
疲れたらアイパイ出して
ゆっくりでいいからね
すごい塗りすぎたね
入れるよ
奥まで入っちゃった
うーん、まだ見える?
まだ見えない
当てろ
いっぱい出てる
あ、中に出ちゃった
一気に出ちゃったね今
すごい
下に流れてっちゃったよ
気持ちよかったの?
ねえ我慢できない
チェックを入れなかっただけで
すごーい
気持ちいい?
くっつきましたよ
また出ちゃったね、お腹に
もう怖い
いっぱい出てるよ
たまってねここ
こんなに出てるよ
気持ち?
もっと出したいよね
もっと出せる?
出せるよね?
もっと入れて
あ、すごい、滑る、全身滑る
あ、すごい
むちょむちょ
あ、すごいすごい
もっと寝るんです
寝るだけ教えて
寝そう?
ちょうだい
ちょうだい!ちょうだい!
ああ、寝た!
ああああああ
ああああああ ああああああ
向こうを打ったねーっ
おいしい
気持ちよかった
どうだった?
気持ちよかったです
本当?
線が抜けたらすごい気持ちよくなっちゃった?
じゃあもっといっぱいできるね
もっといっぱい気持ちよくおとしよ
ちょっと休憩した方がいいかもね
一回
じゃあ休憩しよっか
こっち来て
頭
ほら記念の
精子頭に乗っけといたから
大丈夫
じゃあ休憩しよっか
撮れてる?
はい、撮れます。
どう?こういうことするの?
いやぁ…
初めてだよね、こういうの。
いや、もちろんです。
どう?なんか、
違った感じ?ドキドキする?
あ、そうっすね。
太耳だね。
いやぁ…さっき…
12年前に、
自分に反射したんで
なあ、すごい
今度敏感?
気持ちいい?
はい
ツンツンしてるだけだよ
耳でもっと
こうやったらどう?
どう?気持ちいいの?
いや、すごい
敏感になってるんで
すごい
びくびくしてる
指だけでも気持ちいいの?この指先
ちょっと激しくしていい?
全然強くしてないよ
出ちゃうの?
あ、すごい
指先だけで行っちゃった
すごい敏感だね
もっと出していいよ
もっともっと食べ終わってたのも吐き出して
足で筋肉をグリグリしてあげる
どう?これ気持ちいい?
ぐちゅぐちゅって寝てるよ背足で
すごいネルネルしてる
足にも詰めちゃった
また出たね
すごいよ
気持ちいいね
足の裏がぐっちゃぐちゃなんだけど
気持ちいい?
お尻気持ちいい
お尻気持ちいいよ
もっともっと
すごい
すごい飛んだね今ね
そんなに気持ちよかった?
これダメなの?
足の間に挟まってる?
これ気持ちいい?
全部圧迫されてる?
足の指だ
ぐっちゃぐちゃになっちゃったよ足の裏
こっちまでついてるんだけど
気持ちいいなチェンポー
もっともっとこすってあげるな
今度はお尻で
お尻気持ちいいの?
お尻もぬるぬる
見て
すごいぬるぬるになっちゃったお尻
気持ちいい
すごい滑るな
ちょっとこすってるだけなのに、すぐ出ちゃう
このチンポ大好き
こっちは?
下を下げながら擦ってあげる
どう?下を下げ
すごい
よろしいな
ちょっと寒い
風だけでも気持ちいいな
すごい
すごいね
超敏感だね
おまんこにぐりぐりしてあげようか
ぐっちゃぐちゃ
ここは気持ちいいこれ
ほら、ぐちゅぐちゅっているよ。
聞こえる?
聞こえます。
やらしい音してるね。
ももちゃん。
あー、こっちはこっちは
すごーい、ずるずる滑る
あー、硬いの当たってる
気持ちいい?
これ?
ここ?
すごい
いっぱいになるね
いつまで続けるの?これ
引っかかってる
ほらこれ引っかかってるよ
引っかかってるの気持ちいい?
ほら
パンツに擦れて気持ちいい?
すごい
凄い!
パンツの中で排水しちゃった
ほら、出てる出てる出てる
凄い
グッチョグチョ
気持ちいい?
もっと出るでしょ?
ほんと出るでしょ?
いっぱい出して
いっぱい気持ちいいとこ見せて
また出る?
まだ出る?
すごいすごいすごい
出てる出てる
なにこれ
なに
あったかい
すごい
いっぱい出てる出てる
すごーい
大丈夫?
いっぱいなんか出たね
今のね
塩っていうの
男の人も塩出るんだよ
そう、すごかったね
おしっこと違うんだよ
早くあるよ、こっち
もっと出るでしょ?
ピオの味がする
総理になったら言って
ちゃんと言うなよ
ちょうだい
いっぱい食べてこっちゃうねん
あーすごい
ごめんいっぱいかかっちゃうと
もっと出して
入ってこい
もう一回使いおかない
おいしい
いっぱいのかくがね
ほっといて
ほら
思いっきりかけて
すごい飛んだね
まだ出る?
出るよな
これだけだったら終わりないでしょ
いいよだって手いっぱい
すごい!
いっぱい飛ぶ
すごい飛ぶね
頭までかかっちゃった
すごい
こんなに飛ぶと思わなかったよ
顔がぐちゃぐちゃになっちゃった
気持ちよかった?
さすがにもう出ない?
もう出ない?
もう無理?
無理無理
じゃあ一回休憩した方がいいか
はい
私もちょっとシャワー浴びなきゃこれ
いっぱい出ましたね
そうですね
よかったねあんなに
おかけさまでありがとうございます
まだ寝そう?
まだいけそうです
まだいけそう?
はい
まだビンビンだね
すごい
すごい勃起してるよ
久しぶりだとこうなっちゃうんだね
そうなんだね
もっといっぱいエッチする?
はい
好き
好き?
うん、好き
私も好き
顎伸ばして
普通にこうやってあげて
もう全部伸ばして
あ、パワー出ちゃった
もっといっぱいで気持ちよくしてあげるね
お腹いっぱいだね
出して
すごーい
また出ちゃった
ジンパ最高
あ、ぬるぬるだね、せんしで
いっぱいぬるぬるになってるね、きょう
はい
さきゅんぽきゅん、もっち?
そらさ、さきゅんも
いってらっしゃいませ
いっぱい
気持ちいい?
ほんと出るでしょ?
いっぱい出していいからね、我慢せずに
ここ
気持ちいいでしょおっぱいで
こうやって擦り付けられると
挟んでほしい
挟んじゃった
すごいぬるぬる
気持ち柔らかい?
おっぱい柔らかい?
ぐちゅぐちゅ言ってるよ先生
手首あたって、気持ちいい、これ。
気持ちいい、そこ。
十分に渡ってきます。
お腹いっぱいで出ちゃったね
すごい敏感だね
絞り取ってあげる
まだ大丈夫そうだね
今度私のことも気持ちよくして
どうやって
分かるでしょ
どうやってって
どうやって
分かるでしょ
いっぱい触って
大丈夫?精神悪いですけど
エッチな味する?
ちょっと
あと僕さん
もっと吸って
すごい赤ちゃんみたい
もっと大きいのだね
下も触って
こっそり寝てる
どうしたの?
直接見たいの?
いっぱい見たのね
脱がして
おっぱい飲めたり触ったりして
お餅
気持ちいい
ビールだ
怖い
いいよこのまま入れて
いいよ出して中で
中で出していいから入れて
大丈夫、ちゃんとピルを飲んでるからね
やばい、もったいないから入れてくるのか
いっぱいどこどこ
気持ちいい
もういいよ
私のもんこ
すごい気持ちいい
俺が気持ちよすぎて寝ちゃった
すごい
すごい滑る
すごい溜まってる
シンシンの海だね
もう一回出ちゃおうか?
ほら、出してよ。
本当に惜しいな。
どうしたの?
また寝る?
ああ、すごい!
すごい。
すごい飛んだよ。
ねえ
ほら
もっともっともっと
ほら、いっぱい出てる
なんか、すごいよ
ミスターいっぱい
ミスター
ほら
おかしくなっちゃいそう、ちんぽん。
すごいびっくりしたようになってるよ。
まだ出るでしょ?
もうダメだ。もうダメ。
もうちょっとダンス出して。
もうダメ。もうダメ。
すごい。すごい。
勝てたよ。
大丈夫?
これ、精子じゃないの?絶対ね
あれ?大丈夫?
大丈夫?
もっといっぱい出るでしょ?
ほら、いいヨガも汗ずれだして
ほら
すごい!すごい!
いっぱい出てるよ、ほら
大丈夫?
ほら、まだ終わりじゃないよ
まだ終わりじゃないよ。しっかりして。
しっかりして。
おしっこもらっちゃったね。
もっと入れて。
すごい。
おしっこ出てるよ。
しっかりした?
動かして
もっと欲しいの
先生
あげて
てかこれって 赤玉だってやつのですか
ほら塊が
どうもお疲れ様でした
すごい撮影でした?
すごかったですね。12年も溜めるとあんな風になるんだって初めて知ったし
一番最初に出た精子が
なんかもう凄すぎて 負担って呼ばれる
どうでした?匂いとかそういう 結構あのカメラ越しに見てくれてる方はわかんないと思うんですけど
結構きつかったです 出ちゃいけないものまで出してました
え、なに? なんかね、ちょっと僕もカメラ一瞬止まっちゃったんですけど
俗に言う赤玉っていうやつなんですかね 赤い精子の塊みたいな
え、大丈夫なんですか? いやだから大丈夫じゃないから今
本当はここで最後インタビュー撮って終わりにしようかなと思ったんですけど 立てなかったんで
えっやばくないやばいじゃんどうしよう
まあでも笑ってたんでそのうち車で送っています
やばいもう本当だ仕切っちゃったんだ
なんかこれを機にねきっかけにどんどん自信持って
いろんないろんな人っていうかまあ
まあねこういう人いっぱいいらっしゃると思いますよ
次に進んで欲しいです
頑張って
手助けをしたんじゃないですかね
そうですね
本当もう12年間貯めてる人が他にもいたな
それ以上の人もいたな
私に言ってください
まだいえ
はい
困ったな
赤玉を出します
今日はありがとうございました
ありがとうございました
お疲れ様でした