両親が海外旅行で留守の間
近所のきれいなお姉さんの家に
預けられることになったマサオくん
優しくて楽しくて
良い匂いがするアンリお姉さんのことが
大好きなマサオくんは
両親と会えないのは寂しいですが
アンリお姉さんと一緒に過ごせることが
ちょっと楽しみなのでした
マサオくん
ここさ、マサオくんのお家だと思って
ゆっくりくつろいでてね
ほんと?
僕ね、あのお姉ちゃんの家いい匂いするからね
大好き
お姉ちゃんも優しいから大好き
え、ほんと?
ありがとう、マサオくん
今日はね、マサオくんのために
ハンバーグを作ろうかなって思ってるんだ
ほんと?
ハンバーグ大好き
大好き!ハンバーグ!
ハンバーグ大好き?
じゃあ今からちょっと用意するから
ちょっと待ってね
まだ?
まだまだまだ!
早く!
ちょっと待ってね
マサオくん
ハンバーグどうだった?
すっごい美味しかったよ
でもね、ママが作ったハンバーグの方が
もっとおいしから
ごめんなさいね
いいのよ
そっか
マサオくんのママの味にはまだ及ばなかったか
よう研究だな
あ、危ない危ない
大丈夫?大丈夫?
熱いよね
これ脱ごう
お姉ちゃん洗ってあげるから
熱いから
危ないから
はい、これ脱ごう脱ごう脱ごう
いいからいいから
これ脱ごう
はい、お姉ちゃん洗ってあげるからね
ここはもう脱いじゃお。バッチッチだから。バッチッチだからもう脱いじゃお。ほらほらほら。
はい、こっち無しから。はい、こっちも脱いで。よしよし。
じゃあ、パンツも濡れてるね。じゃあパンツも脱いじゃお。パンツは良いよ。
パンツも脱いじゃお。シミになっちゃうから。こっちの方がほらバッチッチだから脱ごう。
はい、抜いちゃうよ。
はい。
え?
そうでしょ。
そんなに見たら恥ずかしいよ。
あ、
マサオくん。
マサオくん、
パンツはいいの、パンツはいいの。
パンツはいいの。
パンツはほら、汚れちゃうから。
マサオくん。
ちょっと大人なの。
お姉ちゃんこれ、洗ってきてあげるからね
お姉ちゃんが綺麗
お姉ちゃん
履くものは
ねえ
お姉ちゃん
アンリ君? マサオ君?
はっ!
脱いちゃうよ
えぇ?
ダメダメ!何を考えてるのアンリ?
相手はマサオ君よ
いくら最近してないからって
あぁ…ダメぇ…
な、なんて硬いの?
服の上からなのに
脈打ってるのが伝わってくる
これ、これをあれしたら
どうなっちゃうの?
アンディお姉ちゃんどうしたの?
なんで僕のチンチン触ってるの?
あの、あ、あ、いや、あの、これは、あの、ね、あの、ちょっとこんな状態になっちゃってるから、もしかして、まさおくんのおちんぽが病気かなと思って。
え?おちんちん病気なの?
あ、そう、あのね、このおちんぽがこんなになっちゃってるってことは、病気かもしれないなと思って。
だからちょっとこれあのそうだあの
そうねこれちょっと抜いてみたほうがいいかもしれない
マサオくん
うんうんうん
ほらねえ抜いたほうがいいよ
病気かもしれないからね
そうほらずらしてそう
ちょんちょん引っかかっちゃう
あほんと?
マサオくん
こんなになっちゃって
これは病気かもしれない
本当?
こんなになっちゃってるってことは
病気
すごく病気だと思うよ
ほらしっかりズボンこれ下げて
そうそう
危ないからね
病気だから危ないから
うん。でもアンディお姉ちゃん病気だったら、病院行った方へ。
ううん。病院に行ったりすると、ほら、悪いお医者さんがいる場合もあるから、まずは信頼して、お姉ちゃんによく見せて。
ね?
マサオくんのって、すごいのね。
何が?
違うのよ
病気がすごいことになっちゃってるから
すごいね
マサオくんって
この歳でこんなになっちゃうんだね
死んじゃうの?
そんな
でもお姉ちゃんが
その可能性を限りなく
ゼロに近づけてあげることはできるかもしれない
治してくれるの?
お姉ちゃんはね
治してあげられるかもしれない
もしかしたら
本当に
マサオくんのだったらね
マサオくんって
何してんの
今ほらもうここからね
ほらバイキンがこうやって
ほらマサオくんほら
バイキンなの
そうバイキンこれはね
大変だっていう証拠だからねマサオくん
今お姉ちゃんがよく触って
で、マサオくんのおちんちんが大丈夫かチェックしてあげるからね
うんうんうん
こうやってね
はい
こうやって、こんな風になると
どう?
変な感じ
え、え、変な感じしちゃう?
あ、逃げなくていいんだよ
え、え
なんでかっていうと、変な感じするってことは、すごく病気ってことだから
すっごく病気なの?
そうこうやって
変な感じいっぱいになっちゃう
マサオくんそれは大変かも
マサオくんそれはすごい病気かもしれない
だって普通はね
こんな風に
こんな風にしても何も感じないはずだもん
そうだよ
これはおかしいことなんだよ
心配になってきちゃった?
じゃあ今お姉ちゃんが悪いところに
ちょっともっといい手術を施してあげるね
手術するの?
ちょっとだけだよ
よくなっちゃうから
安心して
手術って痛いんでしょ
痛くないよ
そうなの?
見てて
何してるの?
これは痛いところに唾液をつけて治してるんだよ
そうなの?
うん、ほらほら
こうやってね
唾液をつけて、悪いところは消毒しなきゃいけないでしょ?
マサイ君、どうな感じ?
どうな感じする?
あら、立ってられない
立ってられなくなっちゃうの?
大変、もしかしたら藤野病かもしれない
これは大変、お姉ちゃんがもっともっとよくしてあげるからね
ビクビクしちゃう
大変
ねえマハ君
お姉ちゃんがこうやって
お口で消毒するのと
こうやって
こうやってね
おちんちんを手で直すのどっちが変な感じしちゃう
手の方が
手の方が変な感じしちゃう
手の方がねまさおくんもしかして初めてかもしれないから
手の方が感じちゃうのかもしれないよね
感じる?
手の方が悪いところを感じちゃうってこと
そう
アンリーお姉ちゃん
何?
トイレ行ってきていい?
トイレ?もしかして
もしかしてマサオくん何か出そう?
おしっこしたいの
おしっこしたくなってきた?
そのおしっこはね
アンリーお姉ちゃんにいっぱい出したほうがいいおしっこなんだよ
なに?
え?だっておしっこ
おしっこはここでいっぱい出したほうがよくなるんだよ
マサオくん
そうだよ
こうするとおしっこ出そうになるでしょ
こうすると
そういうおしっこはね
お姉ちゃんに向かっていっぱい出した方がいいよ
お家汚れちゃう
お家汚れちゃう?
大丈夫お姉ちゃんが後できれいにしてあげるから
心配しないで
どんどんマサオくんの固くなってきてるから
もうね病気がね
どんどんどんどんいい方向に向かってきてるから
そのまま
気持ちよくなって
おしっこ
おしっこ出たい気持ち
そのまま
本当におしっこ出ちゃう
いっぱい出していいよ
おちんちんから
立ったまま
おしっこいっぱい出していいよ
ピューピュー出してね
お姉ちゃんがマサオくんのおしっこ出るところしっかり見といてあげるからね
すごいよくなるよこうしてると
ごめんマサオくんがカチカチしてる
いつでも行きたくなったら行っていいからね
出していいからね
あの姉ちゃん
この白いおしっこ
何これ
この白いおしっこはね
悪いものが
いっぱい外に出てるって証拠だから
まだ
まだ元気そうだし、まだこんな風にマサオくんのは腫れてるから
たぶん、まだまだ白いおしっこ出ると思うよ
良くなるために、いっぱい出そうね
うん、うん、うん
お姉ちゃんはね、このチンチンから白いおしっこが出る方法を知ってるから
協力してあげるね
マサオくん見ててね
でもこれお父さんとお母さんに内緒だよ
なんで?
お姉ちゃんが特別に直したってこと言ったら
お姉ちゃん人気者になっちゃうじゃん
いろんな人から忙しくなっちゃうから
わかった
マサオくんだけの特別だからね
パパとママに内緒だからね
暑いの?
ちょっと暑いの
ちょっと暑いし
まさおくんの
白いおしっこを出すために
お姉ちゃんは一肌脱いでるんだよ
まさおくんもお座りして
まさおくん
手とかして
ほらこっちの手も
いい?
手に集中して
マサオくんほら
マサオくんすごい
なかなかいい
なかなかいいよ
じゃあお姉ちゃんがもっと特別にしてあげるからね
マサオくんのためなんだからね
うんうんうん
お姉ちゃんのここ分かる?
よく見ててマサオくん
なにマサオくんよく見て
お姉ちゃんのおっぱい
ほら
お母さんのおっぱいと違う?
お母さんの
見たことないかな
見たことないのお母さんのおっぱい?
マサオくん家そういう感じなの?
じゃあよく見たほうがいいと思う
ほら近くでよく見て
お姉ちゃんのおっぱい
そうよく見てよく見てよく見てよく見て
よく見てマサオくん
マサオくんよく見るってそういうことだから
ここにほらおいで
ほらマサオくんおっぱいよく見て
マサオくんおっぱいよく見て
痛い?
おっぱい
マサオくん
病気の子供に死んじゃう
本当?
でもそれがね
体が良くなる方法だからね
そうなの?
そうやもちろんマサオくん
苦しい?苦しい?
ますますよくなるからね
お姉ちゃんのおっぱいこうやるのも
大事な手術の一つだからね
うん、うん、そう、そう、そう
うん、うん、そう
ねえ、まさくん
おっぱいはいろんな風に動かしてあげないと
よくならないから
マサオくんのおちんぽが
そうそうそう
お姉ちゃんも逆に動くと思っちゃった
違うお姉ちゃんはマサオくんのために一生懸命なんだよ
分かった?
ありがとう
ありがとう?
いい子だねマサオくん
いっぱい指出して
はい
そうそうそう
お姉ちゃんの黒いところ
黒くない
お姉ちゃんの
乳首をぷにゅっと押して
もっと
もっと?
まさおくんの指
めり込んでっちゃうよ
ほら
ほら、指食べられちゃうんだよ
お姉ちゃんの髪、すっごい温かい
すごい温かいでしょ?
そのままにしてて、こうやってて
マサオ君、いい子ね
マサオ君ってすごくいい子ね
本当?
これならきっとどんどん良くなるからね
そうだよ
ただ色々工程があるからちゃんとお姉ちゃんの言うこと聞いてね
うんうんうん
じゃあ舌を出して
さ
はいそのままだよ舌を出して
はい吸って
そうそうそう
頑張って、チューチュー吸って
こっちも
チューチュー吸って
そうそうそう
すごく上手になってきた
もっともっともっともっと
あ、気持ちいい
元気出てきた?マサオくん
あー糸引いてる
すごいマサオくんやっぱり元気だね
ねえマサオくん
元気そうでよかった
じゃあもう大丈夫
これからが本番よ
マサオくんしっかりね
お姉ちゃんが今から
マサオくんに
本当の手術を始めるからね
今まで何だったの
今までの助手帳だから気にしないで
そうだよマサオくん
お姉ちゃんのここをよく見るんだよ
ここに来て
良い?
よく見ててね、まさおくん
じっくりだからね、顔寄せて
よく見ててね
真ん中あたりをよく見るんだよ
まさおくん何が見える?
お尻の穴
お尻の穴でしょ?
その下何があるか分かる?
見える?
ほら見える?マサオくん
暗くてよく見えない
暗くてよく見えない?
よーしお姉ちゃんにいいポーズで見せてあげる
ほらいい?マサオくんそこでよく見ててね
お姉ちゃんのねおまんこ見せてあげるからね
おまんこって何?
おまんこって
マサオくん見える?
今度はよく見える?
ほら、顔寄せて
ほら、見える?
いい?
ここが
ここがマサオくんと同じ
チンチンにあたるようなところの
クリトリスって言うんだよ
へー
ほら、このお豆さん
お豆さん、そう
指出して
マサオ君、指出して
そう、お豆さん押して
もっと
なんだよ、マサオ君
すごく上手にできてる
ほら、ここに穴もあるからね
見える?
ここに開いてる
1個上は2歩どうぞ
1個上は2歩
その下が お姉ちゃんの穴だよ
お姉ちゃんのいやらしい穴だからね そうよくいじって
穴なんてないよ 穴あるよほら
上は尿道 その下これが穴 ほら
ほらよく見て ほら指貸してごらん
ここにほらこのまま手を
わっわっわっわっ
あーそう逃げないで
出たり入ったり
出たり入ったりしてマサオくん
マゾーくんそうだよ
何にもしてないよ僕
すごく気持ちいいマゾーくんのやり方
マゾーくんこの指入れたまま
お豆さんをなめれる?
なめるの?
大変だと思うけど、治すためには必要だからね
お豆を舐めて
そう、ああ
舐めて、ああ、そう
マザオくん、おいしい?
うん、僕わかんない
もっとぺろぺろぺろぺろして、指も動かすんだよ
マザオくん、そう、舌はぺろぺろっていっぱい動かして
いっぱい動かして
指は出し入れするの
そうしないとお姉ちゃん気持ちよくないから
あーすごい
そうそうそう
あー気持ちいい
すごく気持ちいいよもうちょっと激しく欲しい
もっと動かして
気持ちいいよ
その調子もうちょっと続けて
マサオくんのチンポを直す準備ができましたよって合図だからね
覚えておいてねこのピクピク
マサオくんとってもよくできたよ
じゃあ次の工程いっちゃおうか
いっちゃう?
いいんだよマサオくんもっと素直になって
あーすごいマサオくんさんすごい
お疲れ様
止まらないね、この我慢汁
すごいしょっぱい
マサオくん
こんなにマサオくんの大きくなったから
マサオくんのを使って最終治療するからね
マサオくん
ここにマサオくんのおちんぽを入れるんだよ
さっき指が入ってたところにマサオくんのおちんぽを入れたら大丈夫になるから
入れて
気持ちいいじゃないほらマサオくんおいで
ほらそのままいい?
こうやってここを
ほらさっきいっちょ入ったの分かる?
熱い
こうやって中にズブって入れるんだよ
マサオくんこう来てほら
ズブって入れるんだよ
熱い熱い
マサオくんすごい大人並み
一気にキス
ほら見る?入ってるとこ見る?
ほら、いい?こうだよ。出たり入ったり分からん?マサオくんね。
マサオくんどんな気分?どんな気分?どんな気分になってきた?教えて、お姉ちゃんに。
今待ってるの?お姉ちゃんの
一番なんか変な感じ
一番変な感じ?すごくいいよすごく
あさおくんすごいよ
あさおくんの大人みたいだよ
そうなの?
動かしたかったら腰を動かしてみてよ
動かない
そうそう
お姉ちゃん引っ張らないで
ほらほらほらおいでおいで
そうそうそう腰をカクカクさせて
さあ、さあ、そんそん、そんそん
あ、おかしい
あー、あー、あー、そんそん
そんそん、ほら、おいで
お尻をそんそん、そんそん
ほら、お尻動かして、そんそん、そんそん
そんそん、そんそん
あ、そん、あそんくん、そん、腰動かして
そう、和尚くん。そう、変な感じのままどんどん腰を動かして。
そうだよ。
出そうになったら、お姉ちゃんのところに入れちゃダメだからね。
それはダメだからね。
出そうになったら、お姉ちゃんのところから出すんだよ。
外に出すんだよ。
中はダメだからね。
マサオくん。
限界になったら、外に出してね。
絶対だよ。
中はダメだからね。マサオくん。
やばい
あ、マサオくん白いおしっこ出てる?
あーどうしよう
マサオくん白いおしっこお姉ちゃんの中に入れちゃったんだ
これも内緒だからね
うん、ダメなの?
ダメ
絶対
これはマサオくんとお姉ちゃんの秘密の治療だからね
ね?
こんなに出したの?マサオくん
ダブダブなんだけど
ダブダブ?
まぁでも、1回出しちゃったら
2回も3回も一緒だから
今日はこのままちょっと続けちゃおっか
え?
大丈夫、マサオくんだって、ほら
まだこんなじゃん
マサホ君、これまだ治ってないって証拠だからね
まだまだ溜まってるっていう証拠だから
姉ちゃんと一緒に今日はみっちり良くしようね
本当に治んないの?
うん、まだ治ってない
かっこよくなっちゃう
あとちょっとでよくなるからね
マサオくん
こっちおいで
そう
いい子
今からマサオくんをもっとよく治療してあげるからね
いい?
マサオくんここはもう大人みたいになってるからね
だから治療に時間がかかるの
あ、そうなの?
そうだよ
お姉ちゃんがよくしてあげるからね
いい?
マサオくんのよくしちゃうよ
入るよ
よく見える これが今治療中ってことだから
分からないよ
何が気持ちいい?
いいよ、そのまんま
和田くん、変な感じになっていいよ
ちょっと止まらない
止まらない?いいんだよ
和田くん、感じる?お姉ちゃんの
和田くん、気持ちいい?
おかしくなっちゃいそう
白いおせんし
白いおしっこ
出そうでしょ
どうしたの
マサオくんもちんぽってすごい気持ちいい
マサオくんめっちゃ気持ちいいよ
ぎゅーってほらぎゅーって
ねえマサオくん気持ちいい
あ、あ、あ、もう出終わった?
まだ寝てる?
マサオ君よくできてるよ
マサオ君お姉ちゃんのマンゴーよく見て
よく見てるんだよ
白いおしっこがいっぱい入ってるの見せてあげる
マサオ君の白いおしっこたっぷり出てきたでしょ
マサオくん、もう何回も出しててこれだよ
すごい
マサオくんどういうこと?
どうしたのこれ?
マサオくん
マザー君、これは?
マザー君、まだ大きいじゃん
マザー君、これちっちゃくならないってことはね
まだまだまだチンポの中に白いおしっこが入ってて病気ってことだよ
まだ寝そうじゃないこれ
でもこれで行かせちゃったらつまんないから
マサオくんお姉ちゃんと一緒にもう一回合体しよう
ほら来て来て
ほら、マゾーくんのおちんぽは、ここ
ね?もう覚えたでしょ?マゾーくん
よいしょ
そう
姉ちゃんのこの穴の中に、ほら入れるんだよ
ほら、来て
そうそうそう
逃げないで
あー、ズンズン入れて
ほら、あー
ああああああ ああすっそう上手になってきてる
ああああああ
てきてきてんきてんきてんきてます
マサオくん
あ、あ、あ、あ、あ、しびれちゃう
あ、あ、気持ちいい
気持ちいい
あ、あ、あ、あ、
溶かしたよ、お姉ちゃん
痛い、痛い、痛い
病気だからだよね
だからいっぱい腰を振るんだよ
その方が治るの?
その方が治るの
ラザー君のチンポン
こんな感じでいいの?
いっぱい
動かして
出して入れて
入れて出して
そうだよ
真っ白い
おしっこをたくさん出すんだからね
もう行っちゃったの? しかもすっごいいっぱい出てくる感じする
また凄い出したんじゃないの
マザオくんってまだまだ
ただ、しぼり取れそうだね
しぼり取る?
そうだよ
病気を回すためには
真っ白い
真っ白いお尻を
しぼり取らなあかん
何言ってたの
パパパパ
ねえマサオくん今日はまだまだ時間があるから
お姉ちゃんがマサオくんのマッシュルームしっこ
もっと絞り取ってあげるからね
いい?
覚悟しといてね
え?覚悟って何?
そうそうそうそのままでいいんだよ
お姉ちゃん、肩痛いの?
そうなの、お姉ちゃんね、肩こりやすいんだ
ちょっと痛くてね
お姉ちゃん、僕肩叩いたんよか
え、本当?いいの?
お祝いしていい?
ありがとう
お父さんにも褒められるくらいなんだよ
あ、そうなの?普段からやってるの?
やってるよ
へー
いつもはね、肩たたきって必要なんだけど
お姉ちゃんはただでやってあげる
え、本当?ラッキー
やったー
お願いします
気持ちいい
本当?
すごい転んだよね
気持ちいい
これは?
これ?定番の?
やって
ちょっとやって
あー、いいね、すごい
やっぱり人の手でやるからすごい気持ちいいね
痛くない?
全然痛くない、気持ちいいよ、もっとりしてる
あー、ほぐれてくー
ふーん
まさおくん?
まさおくん、何してるの?
おっぱい
おっぱい。
おっぱいじゃなくって。
そうくん、おっぱいはそんな風に。
そうくん、いたずらしちゃだめだよ。
いたずらしてごめんなさい。
マサオくん
何
その
凝ってますね
でもねマサオくん
お姉ちゃんね
おっぱいも凝るのよ
おっぱいも
今みたいに凝っちゃうから
お姉ちゃんは
全体的にマッサージ欲しいかも
うん、全体的なマッサージ?
出してあげる ありがとう、マサオくん
でもこのマッサージも内緒だからね
そうそう、すごいね、握力ちゃんとあるね
えらいえらい、こりがほぐれてくよマサオくん
こうでいいのかな?
そうでいいんだよ
寄せたり離したり
すごく上手
上下にも揺らしてあげて
こう?
そうそうそうそう
そうそうそうそう マザオくん上手
ほぐれてくるよ ゆっくりコウハル ゆっくりとか
マザオくんね もしかするとね お姉ちゃんね
服の上からだけだと もう足りないかもしれない
そうなの?
そうなの だから
こうやってね
お姉ちゃんはねこういうのもねすごい好きだから
はいはい
これと
ぎゅー
ぎゅーって強くしたり
ふわって弱く触ったりいろいろした
ぎゅーっと
ふわふわ
そうそうそう
もさっくんすごいテクニシャンじゃない
もう
将来はすごいわね
期待できそう
そうなの?
そうなんだよ
お姉ちゃん
だんだんちょっとうずうずしてきちゃった
いいの?
違うところも凝ってきちゃったの
見て
マサオくん 姉ちゃんね ここもこっちゃうの
そうなの?
ここがね 色が違うでしょ?
だからキュってしてるでしょ? すごい凝ってるの
触って
そうそう そう
そう つまんだり
つまんだり? コリッコリッてしたり
そう そう
そうだよ そうか
そう 親指と人差し指でこうつまんだりして
こう クリクリって
そう そう
肩も固くなってるもんね そう
そう、乳首も硬くなってるでしょ、マサオくん
そうなの、そうなの
そう、早く弾いて
もっと?
そう、あー濡れちゃう
むにょむにょして
もう、乳首もすごい凝ってるから
ほぐれてきちゃう、おまんこが
まさおくんお姉ちゃんもう我慢できなくなってきた
ちょっと待って
今お姉ちゃん最終兵器を持ってくるから待ってて
何最終兵器
ほらちょっと離して離して
今取ってくる
さあまさおくん
お姉ちゃんいいグッズ持ってるんだ
こっちまで来て
まさおくん
お姉ちゃんね
上も大事なんだけど
下残ってるの。そうなの?そう。だからこのマッサージ器で
お姉ちゃんをほぐしてあげて。うんうん。
お姉ちゃんの。あ、違う違う。マサオくん違う違う違う違う。
そこもいいんだけど。ここ。
マサオくん。そうそこマサオくん。
ああああああ ああああああ
お父さんも使ってるよ ああああああ
ほんと?
お父さんの方はね まだね  使う位置がちょっと間違ってるんだよね
こっちだよね こっちだよね  こっちはいいのいいの
こっちはいいの 違うの? こっちの正しい方はこっちなの
そうなの? そうなんだよ
お姉ちゃんの割れ目の中心を こうやってそっと
お姉ちゃんだけが知ってる秘密だからこれ
うん正しい使い方をね
お父さんはそのままでいいんだよ
どうした?
ほらお姉ちゃんおかしくなっちゃうもん
すごいほぐれてきちゃった
ほんと?
あーだめ
遅かった
遅かったきちゃうもんいっちゃうか
いっちゃういっちゃう
僕どうしたの?
そのままでいて
もうこのままに
あーだめ、もうすごい
つかまってきちゃった
もうここに目にかんじゃう
さんくん上手
裸に入っちゃうよ
濡れてきちゃった、さんくん
すごい濡れてきちゃったよ
もういいの?
そう
まさおくんに特別だよ
お父さんにもしてあげないよ
さあまさおくん
はい
座って
そう
いい?
まさおくんのこりも今お姉ちゃんが
ほぐしてあげるからね
ズボン脱いで
2つ脱げちゃおうかな
マサオくんはすっごい病気だわ
それダメじゃない
ダメなの
ダメだから今からお姉ちゃんがこの
すごい病気になっちゃったおちんちんを
お姉ちゃんがほぐしてあげるからね
いい?
まずおくんのはね
これはもう危険度高いかな
そうなの?
うーんそうだよ
だってすぐお汁出そうとするもんね
これはお姉ちゃんが今
舌も使ってほぐしてあげるからね
マサイくんお姉ちゃんのマッサージどう?
気持ちいい?
うん、うん
気持ちいい
気持ちいいでしょ?
だっておちんちん波打ってきてるもん
すごい大きくなってるよ
どうなの?
どうなってるのかな?
大きいままだよ、ちんちん
それは一大事だから
お姉ちゃんもいっぱい消毒しながら
マサオくんのおちんぽを
今からいい方向に向けてあげるね
そうなの?
そうなの
何してんの?
あ、準備
マサオくんのね
おちんぽを今から
絶対に直してあげるから
お姉ちゃんが今準備で脱ぐからね
準備するときはお洋服着替えるでしょ
そうでしょ
そういうことだから
いくよ
な、なに?
何してるの?
おっぱいで治療もしなきゃダメだよ
凝ったもの同士
こうやって一緒にね
一緒にこうやって
こすり合わせると
こりがね
お互いにほぐれてくんだよ
そうだよ
知らないの?
ほら
どう?マスオくん
おっぱい?
あったかい
お姉ちゃんのおっぱいの中ってこんな風にすごいあったかいんだよ
どうにかなっちゃいそう?
変な感じする?
お姉ちゃんもおっぱいほぐれてるの?
ほら、こんなにほぐれてきた。こうやって動かすから
これも全部マサホくんのおちんぽのためだからね
なんで姉ちゃんのも手伝ってあげる
ありがとう
マサホくんもすっかり慣れてきたね
そうなの?
ほら
マサホくんも身を任せて
そんなにしたらまた白いおしっこ出ちゃう
白いおしっこ出ちゃうの?
それはすごいいいことだね
いっぱい出さないと悪いものはね
白いおしっこがいっぱい出ますようにって
まさか、すごいいい顔。すごくいい顔だよ。
お姉ちゃん、おしっこって違う。
お姉ちゃんのおっぱいの中に、真っ白いおしっこいっぱい出していいからね。
あ、なに売ってる
出ちゃいそう
出ちゃうの?
いっぱいおしっこお姉ちゃんもいっぱい出して
出ちゃう
マサオくんすっかり出たね
一面マサオくんの真っ白いおしっこで
おっぱいがいっぱいだよ
ほら、分かる?
こっちにもいっぱい流れちゃったね
いっぱいに入れてあげなきゃ
もったいないから
そうだよ、まさかくん
まだ大きいけど、これまだ出るんじゃないの?マサオくん
そうなの?
まだ大きいよ
まだまだ出そう
この子はまだまだ出そう
ねえ、マサオくんこっちおいで
どこ行くの?
まさふくん
まさふくんさ
まだまだ出そうだね
このチンポは
びっくりしちゃう?
チューって普段しないの?
しない?
誰とも?
舌出してごらん
手は手
へぇ、へぇ
変な感じしちゃう?
先っぽこうされると変な気持ちになっちゃう?
感じちゃってる?
先っぽ気持ちいいね
気持ちいいね
またパンパンになってきた
もう一回出してあげるから
こっちにおいで
取れちゃった
取れちゃわないよ
むしろ取っちゃわないと
悪いおちんぽだからこの子は
この悪いおちんぽお姉ちゃんに
今からしっかり取ってあげるからね
いい?
もう早速またこんなんなってるじゃないの
全然抜いても抜いても抜いても
ここに溜まってきちゃうんだね
ごめんなさい
もういいんだよちんちん
あーまさおくんお姉ちゃんのおっぱい好きなんでしょう
ねえ
お姉ちゃんのおっぱいに挟まれると
どんな気持ちになるの
もう一回教えて
熱くて気持ちいい
2回目でもしっかり
しっかりビンビンだよ
ねえマサオくん
このチンポちょっとおかしいかもね
10秒なのかも
そうだよ
このチンポがだんだんまた
ドクドク波打って
アンリのおっぱいの中が熱くなってきたよ
いつでもいつでもおっぱいの中で マサオくんの真っ白い漆黄をいつ
でもピューピューチャージャー出して いいからね
出ちゃいそう
出ちゃいそう?いっぱい出すんだよ
いっぱい出して
熱い熱い熱い
すごいよ
まだ出るまだ出る?
あーすごい濃いの
どうしたの2回目で
まさおくんこれはひどい
これはひどい病気だよほら
そうなの
こんな濃厚なのをねまたジャンジャン出すってことは
まだまだ出ちゃうってことだよこれ
そうなの
お姉ちゃんはこのチンポから
この真っ白いおしっこが出なくなるまで
絞り尽くしてあげちゃうからね
じゃないと病気治らないからね
マゾーくんのチンポって吸っても吸っても吸っても
なんかどんどん作られてってる気がしちゃう
どうしたの?全然収まらないね
何回出してるの?マサオくん
どうしたの?
何?何?何?
おかしい
マサオくん何?
どうしたの?
びくびくして止まらない
あ、びく
マサオくん
ペロペロして
自分から描いちゃうもん
マザーくん、おちんぽおかしくなっちゃったの?
うん。もう、おかしくなっちゃった。
なんなんだ?
また、おっぱいに挟む。
おっぱいに挟みたい?
マザーくん、どう?何度もおっぱいに包まれるって気持ちいい?
気持ちいい?
気持ちいい
マサオくん、自分から腰をこんな風に振るようになって
お姉ちゃんびっくりしちゃったよ
マサオくん、マサオくんすごいよ
出ちゃうの?
マサオくん、すごい飛んだね
またすっかり出ちゃったね
マサオくん、お姉ちゃんもこんな風にドロドロになっちゃったからさ、
このまま一緒にお風呂に行こう。
うん、うん。
ね?
このまま一緒にお風呂でまたキレイキレイしよう。
うん、うん。
もしかしたらもっといっぱい白いおしっこ出るかもしれないからね
マサオくん
お風呂気持ちいい?
どうしたの?下向いて
レイちゃんなんかした?
うん、何も
何もしてない?
僕
僕、今もう一人でお風呂入ってるし、ママともたまにしか一緒に入ってないから
あ、でもママとはまだ一緒に入ってるんだ
じゃあお姉ちゃんと一緒にたまに入ったっていいもんね
普通にね
お姉ちゃんの裸見てると僕
ちんちゃん変になっちゃうんだ
お姉ちゃんの裸見てると
変になっちゃうの
そんなんだ
変って
どうなっちゃうの
おちんちんが小さくならないから病気かも
やっぱり病気なんだ
おちんちんが小さくならないんだ
じゃあお姉ちゃんによく見せてごらん
見せて僕の
どうなってるの?
あー、まさおくん。まさおくん、姉ちゃんの裸見ると、チンポンのビンビンが止まらないんだよね。
うん、そうなんだ。それもやっぱりね、たぶん、すごい病気なんだと思う。
え、まって。
うん。だからね、ちゃんが今から、このチンポをよくなれ、よくなれってしてあげるね。
うんうん。
お風呂に入ってるけど濡れてるのわかるよ、ほら。
ねえ、まさおくん。腰引いちゃってるよ。
カフェラベラのお菓子くらい
お姉ちゃんのお菓子もこちらだよ
あんまだらだらしすぎだよ
どんだけ?ほんとに
おいしいマサオくん
マサオくん
このチンポおかしくなっちゃってる
ねえ
このチンポでさ
マサオ
後ろにおしっこ出したかなってきちゃってる?
だってパンパンなってきちゃったもんね
ほらね
今度はね
またまた
またまさおくんの大好きなおっぱいで
お姉ちゃんが
また
おしっこいっぱい
ビュービュー出させてあげるからね
ほんとに?
もちろん
マサオくんのチンポンの裏筋
乳首でこすられると気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいい?
おっぱいに見れ込むじゃん
チンポン
おっぱいにチンポン入れちゃう?
全然いい
ちゅんぽんは…
ちんこが反ってるから…
おし?
むねちゃいそう
むねちゃうの?
めんぱんでしょっとじゃない
みたいにそう思った
ちゃう?
むねちゃう
お尻いっぱい出して
だらだらと寝てる
絞り出てきたよ
お風呂で温まってもこんなに出ちゃう
まだ白いおしっこ出そうでしょ?
うん、まだ出そうでしょ?
じゃあさ、今度はいい?
よく見てね、ザン君
奥にお姉ちゃんのおまぶた
後ろから入れて
白いおしっこいっぱい出してね
うん、でも白いおしっこ中に出してはダメなんでしょ?
ううん、まさおくんの白いおしっこは
もう1回も2回も3回も4回も全部一緒だから
お姉ちゃんのまんこの中に
真っ白いおしっこは全部出すんだよ
ここ?いいね。そこじゃないよ。
ここ。いい?入れるよ。
腰を引かないで、前に突き出して。
おしっこいっぱい出てる
出てる?
お姉さんに入ったおちんぽのおしっこ
いっぱい出てきてる
出てきた
マサオくんってやばい、すごい
でも、マサオくんはまだまだ寝るでしょ?
マサオくんの全部の白いおしっこ出しちゃおう?
じゃあ、おやすみね、マサオくん
本当に大丈夫?
一人で寝れる?
大丈夫
それともお姉ちゃんが一緒に寝てあげよっか
お風呂も一人で入れるし
一人で寝れるし
トイレも一人で行けるんだよ
そっかそっか
じゃあまた明日ね
じゃあまたおやすみ
おやすみなさい
なにかいる?おばけ?お姉ちゃん、なにしてんの?
まさおくん
お姉ちゃん心配になっちゃって、まさおくんが寝てる間に
まさおくんのチンポを早く良くしてあげようかなと思って
ね?
お姉ちゃん
暗くてよく見えないよ
暗くてよく見えない?
もう仕方ないな
これ
こうするの?
見える?よく見て
見える
もっとよく見たい?
お姉ちゃんと一緒に、今日も、今夜も、明日も、明後日も、一緒にいる間、おちんぽを治す治療、頑張る?
うん、頑張る。
ちょっと待っててね
マサオくんこんな風になってたら
学校にまともに行けなくなっちゃうから
お姉ちゃんと一生懸命真剣に
あ、そう?
はい、シュー。
ほら、舌出して、もっと。
早速早速まさおくんだね
まさおくん
ねえ
夜来た
夜来た理由は
まさおくんのためだからね
ちゃんとお姉ちゃんと協力しあって
まさおくんの悪いところを
お姉ちゃんと
直そうね
こっちのおてても
そう今日昼間教えた通りにしっかりやって
そうおちんぽお姉ちゃんに押し付けながらやって
そう服の上からお姉ちゃんの乳首わかるでしょ
そうそうおちんぽお姉ちゃんに
そう
押し付けながらやるんだよ
そうだよ
それでもみしだいて
こう、ぐしゃぐしゃってやるんだよ
まさおくん、気持ちいい?
うん、もう出しちゃう
今度お肌が出たから、優しく優しく揉んでね
こう?
そう、むにゃむにゃむにゃってやって
むにゃむにゃむにゃ
そうだよ
上下運動もして
マサオくんすごい上手
そう、乳首のこりもよくほぐして
腰を押し付けて
そうそう、押し付けて
そう、押し付けて
押し付けて、こりこりしながら
そうそうそう、下がって下がって、そうそうそう
そうだよ、マサオくん
マサオくん、そうだよ
今日、マサオくん、お姉ちゃんのことも
しっかり、しっかり求めなきゃダメだからね
マサオくん、はい、おいで
うん、そうそうそうそう
マサオくんの大好きなおっぱい、もう食べたいでしょ?
いいよ
休んじゃダメ、そうだよ
じゃないと治んないからね
もしかしたら本当にもう
命の危機があるかもしれないんだからうち一歩が
頑張って、頑張って、頑張って
そうだよ、おっぱいは止まって
2つ飲めたっていいんだからね
2つ、2つ、2つ、そう、そう
あー、あー、あーがそこー
あー、あっちもこっちも
あーもうがんばってくれ 舌も舌も舌も 舌も触って 舌も触って
マサオくんのためだからね あーびちょびちょしてきた
ああ、びちょびちょしてきた。
そうだよ、そうそう。
もうこんなのいらないね。
こんなのいらないね。
そうだよね。
はい、まさおくん。
まさおくんの大好きなお姉さんのまんこだよ。
そう。
昼も教えた通りに、
優しく優しく触ってね。
ここ。
そう、お姉さんのお豆さん。
アベさんのアベさんをこうやって向いてあげて
先っぽをいっぱい優しく撫でてあげて
そう
マサオくんすごい気持ちいい
マサオくん
指も入れて、お姉さんの中に指も入れて、もう場所わかるでしょ?
こ、ここ。
そうそうそう!
出たり入ったり、出たり入ったり、くるくるしたり。
ほら、今日は頑張らないとだよ。
すごく気持ちいいよ。
豆も舐めて、豆も舐めて
マサオくん、気持ちいい
最高、最高
お姉さん、ますますその気になってきちゃった
ますますその気だよ
だからお姉さんがもっともっと
マサオくんのチンポ直してあげるからね
いい?
お姉さんの味おいしい?
タイヤのチンポだ
今すぐ入れてあげるよ
はい、ずっぽり
すごい
マサー君のチンポすごい
すごいね
熱い
お姉さんの中に入るの気持ちいい
僕気持ちいいよ
おしっこおしっこ
お姉さんの中にいっぱいね
じゃあお姉さんがまずキライキライしてあげるからね
なんかおかしい
まずキライキライしてあげるからね
マサオくん
全然
全然にゃんにゃんなんないね
これはね
ひどい病気だと思うから
お姉さんもう一回乗っちゃうからね
いい?
ほら、おちんぽもう一回入れるからね。
入れちゃうよ。
気持ちいい
お姉さんが上からどんどん入ってきたの
気持ちいい?
大きいお姉さんのお尻に飲み込まれていってるよ
全部出して
マサオくんっても濃いの入れたでしょ
どうなってんの
マサオくん
いっぱい入った?
重い
マサオくん
お姉さん
もうマサオ君でいっぱいだよ
まだそんなにビンビンなんだったら
もっと入れて
ほら
お風呂で教えたでしょ
お風呂で
後ろから
お姉さんの
おばんこのおなに入れて
ね
そうそう
もうちょっと上から
そこ
そう
おまーくん燃えちゃいそう
まさおくんパンパンするから空気もいっぱい入っちゃったよ
どう?いっぱい入れた?
出てる
ブチュブチュいってる
ブチュブチュいっちゃえ
だってまさおくんもすごいいっぱい叩き込むからさ
あくまで入っちゃったみたい
すごい
何これ
マサオくんの
まずまずぐちゃぐちゃになってる
濃すぎない?マサオくんのって
すごい
変わんない
変わんないな
いいよ
もしもう一回入れて最後まで出し尽くせるんだったら
もっとお姉ちゃんに
もっとお姉ちゃんのマンゴーの中入れて
こうかな
もっと出るんでしょ
最後の一滴まで出してね
入れる
入れる?
入れるの?
すごい、もうすごい慣れてきた、マサオくんって
お姉さんの中に、そう、そこ
そう、そう
おっぱいに出してもらっていい?
白いおしっこ出した
白いおしっこおっぱいに出したよ
ダメ
いいよ
マサオくん
白いおしっこお姉ちゃんも
おっぱいに出していいよ
ダメ
すごい
もう、もう、いっぱいいっぱいなの。
まだおしっこが欲しいことがあります。
すごい、すごい、まだ出ちゃうの?
わかった、わかった。
じゃあ、お姉ちゃんがお口で抜いてあげる。
ね?
抜いてないね。
あ、お姉ちゃんがお口で白いおしっこを出してあげる。
だから大丈夫。
そう。
さ、だってお姉ちゃんがお口でやってあげるからね。
いい?
その代わり全部出し切るんだよ
全部だよ
この中のもの全部だからね
いいね
よし
分かんない
これ、この横にだよ
いい?いいや、絶対
いっぱい、あ、あ、あ、すごい
あ、マサオくん、最後なのに
あ、すごい、出た
泥だよ、姉ちゃん
マサオくん
だって、出してて言ったから
あーすごいシャワーみたいにビュービュー出たよ
マサオくん全部出た?
さすがにもうないかも
本当によかった最後の一発すごかったね
あーもうダラダラお姉ちゃんの顔
真っ白いおしっこでまみれちゃった
まだまだ寝そうだかな
明日も明後日もお姉ちゃんと一緒にいる間は
ずっと病気治すために
いっぱい真っ白いおしっこ出そうね
約束だよ