エディート捜査官が見る影もありませんな
強制妊娠の時間ですよ
たっぷり楽しんでください
来るなおい
返事をしてろ
バカなよ真ん中寄せ
おい
俺はどうしておまけをやるんだよ
お前ら
これで道連れにしようか
来るな
アジェンさん
気安く触らないでくださる
返事をしてろ
また餃子食べたの
アジェンさん
来るな
こいつを爆発させるぞ
やれば?
え?
面白そうじゃない?やりなさいよ
俺は本気だぞ!
私がやりましょうか?
おい、やめろ!
ただのおもちゃよ
どうして終わったんですか
ここよ
火薬の匂いがしないでしょ
かすがあずみさん
はい
無事解決しました
どうぞ
何
また事件ですの
ええ
わかりました
最近世間を騒がせている謎の美薬
通称インナンスプレー
このスプレーから違法薬物が検出された
このスプレーの密売に
ある学園が関わっているとの情報が入った
私は教師として学園に潜入することに成功した
生徒の失踪が愛知語この学園
密売と失踪には何か関係があるはずだ
だが意外と何と言うのか気分が悪くないですけど
知ってください
まあいいか
お母さんやめたら
どうぞ
なんだよ
お嬢様かよ
先生と呼びなさい
何度言ったら分かるのかしら
そんな喋り方する
お嬢様が悪いんだよ
な
すごい
おい
すってえな
早く教室に入りなさい
あなたは後でお説教よ
入りなさい
もう勘弁してくれよお嬢様
ダメよ
今日は徹底的に教育してあげる
まずその言葉遣いから直さないとね
どこ見てんの
ほんとこの年頃はエロいことしか考えてないんだから
見てねえし
何?ぼっきしてんの?
してねえよ
我慢ジェルがここまでに酔ってるわよ
若いってこんなことで興奮しちゃうのね
バカにしろなよ
俺はな
これを使ってやりまくってんだからな
知らねえの
インランスプレーだよ
これで女はメロメロになるんだよ
みんなスプレー?
本物かしら
ちょっと返せよ
こんなにしか効果がないんだっけ
何?
ちょっと嗅いだだけなのに
体に力が入らない
体中が敏感になってる
まともに浴びたらとんでもないことになるわ
先生
これどこで手に入れたの
だめだよ絶対誰にも言うなって言われてんだ
あなた何変なこと考えてるの
いやなあ先生
変な気分になってんじゃねえの
先生さ
もしかして薬効いてんの
なんだよ
あなたこそこんなに大きくしちゃって
はあ
どうして寝て
やめろ
あらこんなにビンビンになって
ちげえよ
あーすっごい匂う
たこそ薬が効いてるんじゃないの
せ、先生だって
な、なに俺のちんこで浴場したんだよ
ちょ、ちょ、な、な、ちょ
ほら、こうしてほしいんでしょ
いや、ち、ち、違う
こんなに大きくして、すっごい似合ってる
若いおちんちんの匂いって強烈ですわ
さっきのスプレーのせいかしら
すっごい似合ってる
あんなに大きくしちゃって
スプレーが効いてるわね
スプレーが効いてるのが先生の方だろ
ん?聞こえない
あら、こうやってされたら?
すごい、一気に硬くなって
興奮してんのはどっちよ
ほら、ほら
ほら
ほら感じてるんですよほら
すごい硬くなってるよ
いやらしい匂い出して
勝手に触ってんじゃねーよ
じゃあもっと抵抗したらいいのに 抵抗できないんでしょ
すみません
ほらお尻抜けて
なんだよ
何してるのよあんた
ほらこんなに見えて
すごい
小肌やらしい匂いしてるよ
何考えてた
ここも気持ちいいんでしょ
ほら一気のうちんちんまた硬くなって
ほら勇気になった?
ちょ、ちょっと
やめて
こんな観光させんなよ
すごい見えてる
ほら ほら ほら ほら
やめて
よろしい
何事しても言えないもんは言えないんだ
言えないの?
順番になりなさい
いやだ 助けて 助けて
ああああああ 俺でも言えないん
何広げてやめてっ ああおら
ああああああ ああああああ
これ以上やったら
何がダメなの?
ほら言って
あらひなさん
言えない
これダメ
教えなさい
すっげえこれ試していいですか
ダメだ
売りもんだそいつは
はい
あなたたち
これをどこで手に入れたの
学生にこんなもの作れないでしょ
これも食わざる
誰?
僕ですよ
しまった
目が覚めましたか
強烈でしょこれ
初めて描いたら
大概の手は気を失いますけどね
寝てる女起こしてもつまんないから
起きるの待ってましたよ
気安く触らないで
その目
その人を見下したような冷たい目
懐かしいな
あれ?
忘れました?僕のこと
お嬢様
例の女を淫乱にさせる薬
製造に成功しましたね
量産したらぜひ買ってくださいね
よろしくお願いいたしますよ
では失礼いたします
入りたまえ
失礼します
いや
調子はどうだいお嬢様
その呼び方やめてください
君は家柄も立派だし
正真正銘のお嬢様じゃないか
有望なIDと私の部下になったってね
みんなに自慢してるんだよ
もう一緒に行ったら
要件は何ですか
実は
新しい薬が完成してね
ぜひ
ぜひ、君にも試してもらえないんだ
何の薬ですか?
女性ホルモンを活発にしてね
女を美しくする薬なんだ
ぜひ、君にも試してもらえなくてね
ど、どうだい?
なんか、変です
体が熱くなってきました
本当は何の薬なんですか
興奮剤に
医療薬物を調合した美薬だよ
発症した女は
美しい
私のおちんぽが欲しかったら
ああ、お寝たりしなさい
ああ、スニング足
そうだろう
なわけないでしょ
違法薬物取り扱い及び
不助暴行未遂であなたを逮捕します
卑怯な真似しやがって
あなたに言われたくありませんわ
あと前は臭いのよ
ザリガネみたいな匂いさせて
口の中にドブが流れてるんじゃないの
あなたに復讐するためにね
このスプレーを作ったんだ
まさか
お嬢様からのこのこやってきてくれとはね
笑いが止まらないよ
強烈に効くだろう
取れ取れ
諦めるんですな
お嬢様のお前らへと
ズタズタにしてあげますよ
もっとだ!もっと!
くっそ!
スプレーと口臭が混じって
頭がおかしくなりそう
力入んないでしょ
こんだけ薬あげや
力が入らないでしょ
もうあなたのプライドはザタザタだ
ドブ臭いですか
いろんなとこ出しちゃって、もう乗れちゃうかもな
お嬢様のおっぱい
気持ちいいなぁ
気持ちいい
高貴のおっぱいはどんな
乳首してんのかなぁ
力は入らんでしょうが
鼻痛みの恋ですよ
出ちゃう出ちゃう
気持ち悪い
乳首が出ちゃう
お嬢様の
マジで乳首が出る
5分前
出ちゃった
気持ち悪い気持ち悪いって言ってる上に
乳吸われるんだろうなぁ
言っておきますけどね
僕自身も相当な古墳状態ありますから
体中が敏感になってる
勝手に反応しちゃう
うまい
うめー
やめろ
噛みたい
うまい
うまくいった
あ、尿道ばっかりだ
汚いから
スプレーのせいで力が入らない
汚い
これ入れると気持ちいいわ
なんて匂いなの?
こんなの舐めたら絶対病気になりますわ
鼻が臭いな
耳に入っちゃう
口開けないと
気持ち悪い
あ〜いい
超気持ちいい
あ〜慣れた感じ超気持ちいい
気持ちいい
体重と運動合わせたらこういう風になるでしょ
あ〜気持ちいい
気持ちいい
お?お?
女なの
よし
よし何かだ
これより気持ちいい
ダメよ
耐えるのよ
絶対殺してやる
もう気持ち悪い顔しやがって
きっとこの匂いがするわ
ガリガリガリ
ガリガリ
やめろ、やめろ、外出ろ、やめろ、やめろ
このクズが
やめろ、抜け、抜け
このクズが、殺してやるからな
この汗からフェロモンが出ていることは知っているでしょう?
射精しないとこのフェロモンは
どんどんどんどん強くなっていくんですよ
猿みたいな性欲のこいつらを貧乳させたら
ものすごいフェロモンがたまると思いましてね
こうやってフェロモン製造機にしてるんですよこいつらを
女がいるぞ、この素顔
嗅いでみてくださいよ
鼻の奥がジンジンする
すっげぇ美な顔だなぁ
濡れてるんじゃないですか?
変ですわ
臭いのに
体が熱くなってくる
やっぱりぴちゃぴちゃじゃないですか
ぴちゃぴちゃですお嬢様
ヘルモン満点ですが
男のヘルモンには
女のヘルモンを高める効果があるみたいですが
お前たちも立って出てこい
さあお前たち
お前たちの匂い
フェロムをたっぷりこの女にかかせてやれ
好きにしていいぞ
やめなさい
あなたたちを助けに来たのよ
欲望を介護しろお前たち
やめなさい
気分はどうですよ
気持ち悪い
でも体は興奮しているんでしょうね
出ないものが出なくて
で、匂いが、プンプンですよ
臭い口で使えるの?
お嬢様は、生徒たちもそういう言葉を使う
僕は、お前たち、僕と寝ちゃう寝ちゃう、寝ちゃう寝ちゃう
はじめて言ったぞ
臭い!臭い!
おっぱい置いてやれよ
女の汗をもっと吸ってみろよ
女の、へその中からも
臭いが出てるぞ
フェロモンが出る
へそをすごい、下を突っ込んで
気持ち悪い
臭い臭い臭い臭い!
一番フェロムが出てるなぁ
おまんこからだからなぁ
おい、パンティー脱がせろ
お前たちだって吸いたいだろ?
その穴が一番興味あるから
気持ち悪い
こすりつけてやれよ
臭い、口が
こっちに来るな
もっとおまんみったんにこすりつけろ
遠慮しなきゃいけないんだよ
あーきそ
そうかそうかお前たち
射精したいよな
ここにかけたいだろ
ここだ
射精したいだろ
お前たちのフェロモンは
この女の
乱死を捉えてるよな
気持ち悪い
お前たちのフェロモンは
お嬢さんが
無事
お前たちのフェロモンを
たまらなくこう落ちてるのはあなたでしょ
血もピンピンだ
また新しい薬ができそうか
くそ、力が入りませんわ
これを着ると、昔を思い出しますが
思い出しましたか?
お嬢様のおまんじゅうを採取しましょうか
やめなさい
だめだ
口で何と言ったって
やめなさい
自給の苦を求めてるでしょ
快感を
やめろ
内心は
この大きなちぐさも
お見せしてほしいとか
やめなさい
思ってるでしょ
ほら
私みたいな
私の人間、あなたが一番受け合いそうな人間に
このチブスは
結もみされちゃうんですよ
気持ち悪い、やめろ
やめろ
この股間があなたのお尻に当たって
あんた腰が振ってるじゃありませんか
お嬢様
メスブタになっちゃいましたね
やめろ
恥ずかしい脇の匂いを嗅いじゃいましょうか
私の脇の匂いも嗅がせてあげますよ
匂いに敏感になっているあなたにね
舐めちゃおうかな
コペロペを舐められたりしたら
まんずり吹き出しちゃって
やめろ
やめませんけど私
歯を抜きました
気持ち悪い
私の口の中で大きくなっていると思いますが
ここを逃がそうか
お嬢様
私と口にこの大きなチュースは全部入れちゃいましょうか
やめろ
気持ち悪い
気持ち悪いって
それは感じてるかな
そういう逆の言葉言っちゃうんでしょ
あなたみたいな人はね
なさい
あー匂い
メイスの匂いだ
メイスの匂い
もう死ぬような私ももうしますぞ、お嬢様
もう広げられたことないでしょ、人生で
ここから出すんだ
おまんまんも丸見えですけどね
やめなさい
こんな音出すんですかね
気持ち悪い
さまるの
まんげ
気持ち悪い
口じゃ何とか何とか言っても
あらららら
なんでしょうかこの
やめなさい
おげでついな
ごまんこだ
ごまんこだして
嘘はいけませんよ
びちゃびちゃじゃないですか
気持ち悪いさまらな
恋に盗むにはするでしょうな
子宮の奥から
貪欲な
あなたの性欲がね
噴き出してますよ
何やそれ
こんなボロボロしたやつが
その後の消炎死に
つんつん当たったら
やめろよ
もっとまんじりが噴き出すでしょうね
この高揚したこの身体の汗
やめなさい
もっと出してくださいよ
お嬢様のおまんじゅう
気持ち悪い
気持ち悪いことされたほうが 幸運するんでしょう
その目
その目 止まりません
セイダーセイ、パッとお耳にシールを出せ
お嬢さん、オーガズム足したんだから
オーガズム足しましたよね
魔族人が行ったって感じ?
行ったでしょ今
行ってない
ほら、何度でも行かしてやらましょうね
大ガズレレに達したいでしょ
ほいで
今度は汗をもっとあげましょうね
ドリンガンの中にごまをね
あなたの汗のフェロモンが出てる
やめろ
出なくて
あなたのフェロモンがわざと汗をつけて
口くんでみましょうね
あなたのフェロモンまみれの汗が
ネバネバしてます
子宮の奥まで ぶっすりと行きますよ
もしにくせに
子宮の奥まで入ってきちゃうって イメージしてるんでしょ
そんなしてない
陰難なビッチになってるくせに
リブニウムだ
試せない実はな
やめろ
鳥肌立ってますよ
やめなさい
鳥肌立ってますけど
ちゃんと気持ちいいんでしょうね
気持ちよくない
チクリもツンツンするじゃないですか
やめます
こんなに泣いて
放尿したくないんだよな
放尿したくない
してくださいよ
ここを押すと
もっともっと
排尿したくなるでしょ
私が排出なんかするわけないでしょ
どうでしょうね
パンパンですよ
おしっこしたくてしたがらないんでしょう
放尿
そら
水淫のように放尿すればいい
したいでしょう
おしっこ
こんなこと僕、許さないわよ
ああ、こんなぐっちゃって
もっと出るんじゃありませんか?
やめろよ、許さない
ベロモンたっぷりだ
下品なお嬢様だ
やめろ
気持ち悪い
かぐわしい
これでまた新しい役ができますぞ
このクズが
君たち
長い筋肉生活によく耐えてくれたね
今日はね、君たちのために
お嬢様のマンジュルを使って
新しい薬を開発したぞ
何ですか?
この薬を実証するとしよう
お嬢様の体を使ってな
その男が唯一フェロモンを感じる場所があります
それはどこか分かりますか
精子ですよ
精子は卵子のフェロモンの匂いを嗅ぎつけて出生するんです
この薬でお嬢様のフェロモンを
彼らの精子が覚えました
どういう意味か分かりませんね
お嬢様、鬼ごっこしないよ
お嬢様が逃げ切ったら勝ち
捕まったら、強制妊娠だ!
ほらほら、逃げないと
ほら、逃げないと
触らぬ命令を話しなさい
あきまるちゃん
全身が切り取れずにやったみたい
こっちこっちこっち
くさいよ
くさい
そんな話なの?
気がするわ
アクション
まだそんな元気はなさそう
この下手野郎だもん
俺たちは
やめろやめろ
首捨ててくれよ俺たちに
うわぁ
臭い!臭い!汚い!
ちゃんとこの顔を
くっそ!
もうやめろ!
救急手術
煙の味
最善行が
口を開けろよ
こんなお子様に、私が感じるわけない
見てよ、かえの気持ち悪そうな顔を
気持ち悪い顔しやがって
親父、失礼だぞ
あんただって気持ちいい顔してんじゃねえか
こんなにしっかりお尻垂らしてよ
なんでこんなに気持ちいいんですよ
なにを出したらいいの?
やめろ
ママ
そんな怖い顔しないでよ
けんせいやろ
けんせ
気持ち悪い
好きなんですよ、けんせ
ゆっくりゆっくりゆっくりゆっくり
ゆっくりゆっくりゆっくり
ご気分はどうですか?
気持ち悪い
ごめん、いいかも
どうですかね、じゃあ
寝てる…寝てる…
お腹が…
持ち物チェックを行います
まあまあね
ちょっと匂いが弱いんじゃない?
あなたのはダメ
臭いだけよ
皆さん
もっとフェロモン出してくださる?
そうよ
もっとフィルムを出して
すごい落ち着いて
また仕掛けて
ああそう
またちょうだい