おはようございます
今日も熱々なお話をさせていただきありがとうございます
はい、よろしくお願いします
なんとですね
まさかのシリーズ化
人気上昇集中
国マニアックス
という作品があります
くんにマニアックス
ありがとうございます
読んで字のごとく
くんにを
ごとん
くんに好きですか?
くんにを好きな男性が多いんですよ
そうですか?
実はね
好きですね
どうですか?
どんなくんにが好きですか?
うん。あんまり強くやられるよりも、ちょっと優しめの組みが好きですね。
あ、そうですか。
はい。
こう、情熱的なやつは?
情熱的?そうですね。
なんかでも、Vだと結構、気を使う人多くないですか?
え?気を使うって?
今言ったみたいにあんな強くやっちゃうと
男の人が?
相手によって
うーんそうですね確かに
ですよね
はい
でも男子初心はですね
国をやっぱキスと一緒で
はい
なるべく情熱的にやりたいと思っています
そうなんですか
はい
シリーズ化になってはすんで、それが答えですよ
そうなんじゃないかなと思って、第1弾作ったんですけど、やっぱりそうだったという答えは
あ、売れたから
情熱的にできればね、今日は国だけを撮っていきたいんですよね
はい、国だけ
いいですね
こう、なんかシロアンさんの中でこういう人にクイズされたりとか
タイプ?
ちょっとそれは
難しいですね
逆に言うと、どういう人であっても気持ちいいですか?
あんまり痛くされなければ気持ちいいものですね
歯立てたり思いっきり座れたりしなければ
それはないですよね
そうですね
強弱はあるかもしれないです
テクニック的な
そういう訓練によって
いろんな訓練を間違っている
教えていただいてもいいかもしれないですね
えー言えない
言えない
言えない場合は
ダメです
言ってください
言います
そうですね、今日は言ってみます
よろしくお願いします
今日は
くんに
お祭りだと思って
お祭りです
お祭りをスタート
お願いします
じゃあ
あどうも
急に始まるんですか
ちょっと待って
なんで下が動いてる
これはテイスティングみたいな
ちょっとかっこいいお顔がもったいないですよ
キスすればいいんですか
いや違います
見るだけです
早い早い
これで舐めますっていう
ちょっとゾクゾクしますね
ちょっと恥ずかしい見てる私が恥ずかしい
すごい、早い、早い、早い。
君に好きなんですか?
はい、好きです。
えっ、ちょちょちょ、いきなり?
あっ、なんですか?
好きです。
えっ、もういきなり?
えっ、ちょっともう行くの?
あっ、ちょっと待って。
めっちゃ無理だよ。
あっ、ちょっと。
すごい。
こんな、いきなり?
気持ちいい。
気持ちいいです
ちょっとお尻の穴は舐めなくていい
濡れてますよね
すごい
気持ちいい
あ、待って
そんな
ちょっと集中して舐めないでください
めっちゃカリン舐めてる
気持ちいい
ちょっとダメだし
待って
すごい嫌だ
ちょっと待って
やばいですちょっと待って
息が
気持ちいいよ
いやー気持ちいい
ちょっと、もう本当にヤバいです
ちょっと、やばいです、ごめん、ごめん、ごめん
ちょっと、いや
ちょっと、やべ、ちょっと、やべ、ごめん、ごめん
何ですか、これ、ちょっと
もう終わりでしょ?
ちょっともう本当にやばいです
もう本当に
離れそう
気持ちいい
やばい
本当に
もうやばいよ
もうちょっと
でも忘れるくらい
やばい
腰くなりそう
お尻
入れたい
入れたいです
私の気持ちいいと思う君にお説明します
私が好きな君にはですね
ここのくりちゃんの部分を軽く座りながら
そのまま下でチワチワとかされるのが好きです
お水の穴とかもちょっとたまに通ると気持ちいいです
やってみましょう
恥ずかしいな
いらっしゃいませ
開いちゃいましたね
高いです
今すごい
座りながら
グリトリス
眠ってもらってます
気持ちいいです
この辺の
グリトリス
ずーっとクリトリスの周りの顔を触りながら、めっちゃ気持ち良いです。
やばい、ちょっと気持ち良くて、あんまり説明できない。
座れて、すごくクリトリスが大きくなって、
やばい、すごいけど、ちょっとやばい。
そんな座れたら、気持ち良い。
今、お尻の穴も舐めてもらってます。
やばい。
すごいですね。
自分の好きな組みにしてもらってるから、やばいです。
ちょっとグリドレスでかくなっちゃったかな。
今いっぱいしてもらったから。
難しい。
うわー、ちょっとでかくなってます。
栗ちゃんを優しく舐めてもらってます。
すごい栗ちゃんが熱くなってます。
入り口も舐めてくれてます。
やばい。
ちょっともう気持ちいいです
すごい下が柔らかくて気持ちいいです
クリちゃんもコンプローされてます
気持ちいいです
気持ちよくなってきます
ちょっとやばい
ああああああ
気持ちいいね。
懐かしいね。
暑いです。
私の気持ちいい君には、
ちょっとクリチャンス焼けられながら、
そのまま下でペロペロにしてもらうのが好きです。
たまにお尻の方もヒュッて通ったりしたらもっと好きです。
次のコーナー
くんに選手権
くんにバトル
次戦多戦で
集まったくんにあの
くんにゃ
くんにゃの皆さん
くんにゃの皆さんが
いいんですか
くんにの
マサイガイの部分で
今日切ってるんですけど
そこに寝てもらって
風邪を締めさせていただきまして
普通にくんにあの
下の下さばきだけを判断してもらって、3人中1人を決めてください。
へぇー。1人だけ?
まあ、3人ともっていうのは新しいんですけどね。
じゃあ、1人だけ?
1人だけ。じゃあ、ちょっと準備をしてみてほしいでしょうか。
あっ、寝れればいいの?
はい。じゃあ、志乃さん。今、向こう側が見えないと思うんですけれども、
はい じゃあ最初の
ラストパンタン
うわードキドキしますね見えないから
ノーファンティーですよね
ノーファンティー
あ、じゃあ準備パンタンということで
じゃあ行かせていただきます
あー緊張する
くんにゃー
うわーもうゾクゾクしました
はい、あ、すごい分辺台みたいですね
息が吹きかかって
いきなり
いきなり来るんですね
制限時間はありません
ないの?
なんか陰謀
陰謀食べられてる
なんで?
え?
えっと、パパ
すごい
土手舐められてます
あ、焦らしてるのかな?
ちょっと悪くないです
すごい
マンコ舐めてくれる?
土手が美味しいんですかね
クンニの醍醐味は
クンニャ側にあるという
どういうこと?
クンニャの片側
切ったら終了ってこと
すごい
いやーすごいイモイモイモイモイモたまにうまんことかんじ
あー尻戻してくれるけど恥ずかしい
すごいそこあんま舐められたことない
恥ずかしい
あ、終わった
終わりでいいんですか
なんかすごい斬新でしたね
陰謀8割
アナルト、万幸
いや、9割
9対1ぐらい
そうでしたね
散らしてたんですけどね
感慨があるんですけど
最初の方でした
じゃあ2番目の方
ドキドキする
あったかい
なんか気持ち悪い
なんかすごい
ベチョットしてる
なんかね
すごく気持ちいいけど
なんかすごい舐めくじみたい
本当に舐めくじだった
こんな舐め方された
なんていうか
全体をなんていうか
ベトベトされてます
くじ
入ってる
ちょっと気持ちいい
下入ってます
おまんに
これはちょっと気持ちいいですね
なんか
すごい
ぬめっとしてる
気持ちいいです
気持ちいい
全然違いましたね
違いますね
個性が出ますね
最後の方です
はい
なんとなく勝負を見えてるんですけど
そうですね、もう完全に決まった
最後の方ってことでいいのかな?
はい、3番の方です
じゃあちょっと3番の方とご対面していただいていいですか?
そう、恥ずかしいですね
じゃあゆうちゃんのカーテンをオープンしてください
はい
オープン
はい、こちらの彼が
どうも、ありがとうございました。気持ちよかったです。
クンニャー、ベスト・オブ・クンニャー
ベスト・オブ・クンニャー
この名前は?
くん、くんにむらさん
くんにむらさん
くにむらさん
みなさんには、ご褒美の6ix9ineくんにをして欲しいんですけど、いいですか?
もちろんです!
下を脱いで、横になってもらっていいでしょうか?
じゃあ私も脱いだ方がいいんですか?
じゃあ私も下だけ脱いでもらっていいですか?
くんに好きなんですか?
はい、大好き!
大好き
じゃあフェラスとクンニしかできなかったら
クンニ?
いい人ですね
はい
クンニみんな好きなんです
嬉しいね
すごい
金玉の血管がすごい浮いてますね
イリュータ
はい
温めてもらえないですか
じゃあ失礼します
失礼します
すごい固いですね
すごい固くて
すごいですね
超固い
寝てるよ、まだ寝てる
全部出した?
はい
いっぱい出ましたね
すごい
気持ちよかったね
ちょっと待ってください
ちょっと、一旦起き上げて
ちょっと待って
汚い
ちょっとこのまま止めないで
ちょっともうやばいです
お尻が痛くなってるから
ちょっとパッとやらないと
もしかしたら
舐めないで
ちょっと
シェックしたい
舐めて、舐めて
ちょうど
欲しくない
舐めて
じゃあお願いしてもいいですか?
こちらこそよろしくお願いします
よろしくお願いします
ちょっと緊張するな
緊張しないでいいですよ
本当ですか?
早速いいですか?
もう
じゃあお願いします
僕舐めるの好きなんですよ
私も舐められるんです
恥ずかしい
本当ですか?
なんか、ちょっと壊してきちゃった。
すごい、舌が柔らかい。
強く吸われる方が好きなんですか?
はい、ちょっと強めが好きで。
もうちょっと、もう大丈夫。
柔らかいですよね
足のが
ダメです
丸めですよね
見てていいですか?
恥ずかしい
ダメ?
見てください
恥ずかしい
舐めてもいい?
舐めてください
美味しい?
美味しい
唇が長くて気持ちいいです
もっと飲みたい
もっと
ただ飲める
気持ちいいです
やらしい
なんかすごいならならしてた
いっぱいゆっくり吸ってくれ
転がしてくれて
気持ちいい
すごい上手ですね
いっぱい汗出てて
気持ちいいです
やっぱり柔らかい
もっといじめたくなっちゃう
もっと舐めてくれ
だって可愛いんだもん
風鈴
朝の座れるのすっごい気持ちいい。
あ、ダメもん。
みなさんすごい優しいですね。
最高でした。気持ち良すぎました。
ちょびちょびちょびちょ。
ありがとうございます。
気持ち良くて。
喜んでくれてよかった。
何ですか?それ。
すごいです。
うーん、気持ちいい
気持ちいい
痛い
熱い熱い
何ですか?
ちょっとやばい
舐めてくれるんですか?
お願いします
もう
あったんです
もっと触って
重い
恥ずかしい
慣れてくるの?
マリア美味しい?
恥ずかしい
何かついてる
本当?
恥ずかしすぎる
きっと
なんでそんなクニクニしてるんだ
パイパー
ついてるんでしょここ
舐めてくれる?
もうすぎだろ
うれしい
すごい気持ちいい
結婚してるの?
気持ち悪い
待って
行く行く
それは…危ない危ない…
待って、いけそう
気持ちいい
待ってるけど
気持ちいいです
一緒にやられたのよ
ダメダメダメ
もうやめるか
気持ちいい
本当に
気持ち悪くなっちゃう
気持ちいい
もうダメだ
これちょっと
気持ちいい
はい
お疲れ様でした
食べてくれた
どうですか
どうでした
どうって
えっ
結構一日中生まれまくったから
ちょっとおかしくなっちゃったんじゃないかな
生きすぎて脂肪がすごい
おまんこ的にはどうですか?
おまんこ的には?
はい
もう絶好調でいいじゃないですか
絶好調?
ちょっと見た目がちょっと生きやすくなってやばい
クリオが大きくなったりしないですか?
大きくなってる
なんか大きくしてる
ずっと
ちょっと見せてください
なんで終わったの?
なんで止めてるの?
これぐらいでビクビクしちゃう
ちょっとやばい
何か物が寄ってくると
いいですか?一回試してください
ストローなんですけど
なんでつかまってきたん?
ストローでフーフーしてもいいですか?
ダメダメ!
かんがえが・・・
かんがえ、だめだ、だめだ
あ、ちょっと、ちょっと、ちょっと
痛ふれた
あれは?
かんがえ、痛風じゃないけど、ちょっと
かんがえ、だめだ、だめだ、ちょっと
かんがえ、だめ
ちょっと、だめだめ
やだ、やだ、やだ
これでいけます?
いけない、いけない
あ、あ、あ
ちょっとやばい
立ち返しちゃったもん
ちょっと休憩させてくれ
すみませんちょっと実験したがって
え?やばいです
気持ちよすぎて
クイちゃんが結婚まで
シャワーもあって
気持ちよかったですよね
すごく気持ちが恥ずかしい
恥ずかしい?
幸せオフィスだと思って
いやいや
またちょっと出てください
やめてください
ありがとうございました
空気で行く女
死ぬがいい
やめてください
本当に今もうやばいんで、くりちゃんゴンって出てるから
はぁ?
はぁ?何?怖い!
いかない、せいちゃん
ありがとうございました
ありがとうございます