あの女優は本当にテクニックがあるのか
皆さんもAVを見ていてたまーに思うことがあったと思います
そんな疑惑を払拭してしまう
この企画
ワンズ素人感謝剤
ツゴテクを我慢できれば生中田セックス
ワンズの大看板企画
ここまで来たら第50弾まで目指そう第32弾目
今までの歴戦のマサたちを
You look back
and music come on
ワンズ素人感謝祭
スゴテクを我慢できれば生高なセックス
世界の旗の
秋葉の友だ
椎名先生
無防備なのりつぼみ
失敗日本代表桜井亜佑
プラチナ愛
朝倉優太郎
牧場地上霞クレア
体は小ぶり体は大物霞顔
天狗 リク
ガラスのハート 沖田アンディ
砕かれたプライド 松本メイ
復活の呪文で目覚めたレジェンド 早川セリナ
限りなく素人に近いAV女優 AIKA
本当にAV女優があった 坂口美穂の
ひな壇ポールの女優 吉川愛美
シンポソムリエ シェリー
エロ 三角目 倉田真央
サゼコ ココネ
おっぱいとスケジュールパンパン シノノアユイ
正確に裏表ナッシュ オノウエワカバ
意外と仕切り上手 西川ユイ
ちっぱいアンダー23 日本代表 安倍美加子
純和製大砲 業界機体の4番サード 渋谷加穂
ジャパニーズインゴ超特急 水野アザヒ
まさかの天皇 アイカ
自分磨きでハッスルハッスル
北川エリカ
爆乳ホルスタイン
オッシー
なんの先っぽ初岬
エロになると無言
椎名ソラン
そのドSは押しつけがましい
アトミシュリ
そして記念すべき第32弾は
あの女が現れた
おはようございます
もう撮ってるんですか?
撮ってますよ
嘘?
おはようございます
早いですよ、撮るのは
早いですね
早いですよ
危ないですね、車輪行こう
車輪行こう
びっくりした
ケンシマさん
はい、ケンシマミノです
よろしくお願いします
すみませんね、こんな独占メーカーに来ていただいて
いやいや、何するか何も聞いてないんですけど
え、聞いてないですか?
はい
教えてくれないんだもん
教えてくれない?
教えてくれなかった
まずいっすね
そう、意味がわからない
意味がわからない
はい
オファー切られるかもしれないんで
あ、マジで?そんな?
そんなので、簡単すっごい今日楽なんですよ。
本当ですか?
はい、下手すると6時に終わっちゃうような簡単な企画ですよ。
そんな早いんですか?
早い、早い。
マジで?
ねえ、宇佐美さんとか違うんだよ。
宇佐美さん、京成さんと違って、もうペロッとしてますんで、僕なんか。
ペロッと?
ペロッとしますんで。
どんなペロッとがよくわかんないんですけど、初めてなんで。
撮影ペロッとしますから。
本当ですか?
はい、よいしょっと。はい、カットが15分くらい。
早くないですか?
速いとともに簡単な企画です。超簡単です。
凄いですね。
ちょっと立場話もあれなんで、ちょっとあの、打ち合わせがあったら、
ちょっと素敵な車用意してもらって。
素敵な車?
はい、ちょっとこちらに来てください。
はい、わかりました。
じゃあ今日何も聞いてないっていうことで。
はい。
本当何も知らないんですけど。
じゃあもう簡単に質問していいですか?
簡単に、はい。
ワンズファクトリーって知ってますか?
全然わからないです。
全然わからない。
どうしよう。
え、どこ、どこだったんですか?
どこ出たんですか?
えっと、プレステージと、
ペレステージと、
アイポッケさんと、そこだけです、今のところ。
一流どころばっかじゃないですかね。
はい、ありがとうございます。
もう業界歴は長いんですかね?
今年まだ2年目ですね。
2年目。
やっぱでも2年やっていくと、大体エロに対しての知識が結構入ってきて。
結構増えましたね。
上手くなってきた?
うまくなったかはわかんないですけど。
わかんない?
うまくなったのか、でも知識はついたような気がします。
知識ついてきた?
はい。
慣れてはいますよね?
ちょっとずつは。
自信ある?
自信あります。
自信あるんだったら、持ってこいな。
本当?何するんですか今日?
結構超有名な企画なんですけど。
そうなんですか?
ちょっとじゃあ、こちらのフリップを持っていただいて
こんなの初めてだけど、なんですかこれ!
なんかテレビで見たことあるこれ!
ちょっとじゃあ、めくってみてもらっていいですか?
いいですか?いきます!
じゃじゃん!
キリンシマリノのコクテク?スゴテク?
我慢できれば、なまなかだしセックス
何これ?
1個ずつ解説していきましょうか。
ワンズファクトリー
今日したワンズファクトリー
素人感謝祭
桐島にの
お姉さんですね。
スゴテク
テクニックもですね。
我慢できれば、我慢しなきゃいけない。
それは誰かのね。
生仲良いセックス
ほう。
そのまま読んだだけじゃないですか。
説明なんてないですよ。
素人って、ガチ素人ですか?
ええ。
嘘でしょ?
本当です。本当です。
マジで言ってます?
マジ、マジ、マジ。
ヤバくないですか?
ヤバいです。
危なくないですか?
まあ、大丈夫ですよ。
そんな軽いんですか?マジで?
大丈夫ですよ。日本だし、ここ。
まあ、確かに安全ですけど。
僕がね、海外だったらちょっと危ないですけど、日本っていうのはだいぶね、先進国ですよ。
うん、確かにそうですね。確かに。
で、その人とちょっと対戦していただくみたいな気がしますね。
何を対戦するんですか?
スゴテクですよ。2年間培ったテクニックを
活かして?
そう、いかんなく発揮していただいて、バッタバッタの素人の方をね、抜いていただくっていう。
あー、なるほど。
なるほど。
抜いちゃうの。
抜いちゃった方がいいでしょ。
下手くそだと思われちゃうよ。
嫌だ嫌だ。頑張る。
そんな強めのメイクしてさ、
私下手くそなんですって。
そういうのは嫌だよ。
確かに。
ちょっと強気なとこ見せていただきたいな。
なるほど。
ただし抜けなければ、
抜けなかったら、
これ。
生でセックスしていただいて、
で、やるだけっていう。
ピュッピュッって出す企画。
なんだこの企画。
私単体ですよ。
キカタンじゃないんですよ。
キカタンじゃないですね。そうですね。
だけど、これをすると。
するするする。
すごいですね。初めてなんですよ。こんな感じで。
本当ですか。
一応、そのマネージャーさんに言わないでくれって言って、
ま、〇〇さんは了解。
嘘。嘘でしょ。
いいって言わなさそうだよ。
言ってましたよ。
うそー。
チーフの〇〇もですね、OKっていう。
マジで?
でも、ティーパーソンさんですよね。
そうです。
ティーパーソンのユウユウさんはいっぱい出てますよ。
今じゃあ、ババアとなった波多野結衣さんもですね。
失礼。
第1回出ていない。
怒られますよ。
今ババアですよ。
いやいやいや、綺麗な方じゃないですか。
で、第1回から積み重ねて、第3年にかかるティーパーソン。
すごいですね。
そう。
でも、テックスしなくていいんですよ。
キリシマさんが頑張って全部抜いちゃえば、すげえかっけえ。やっぱキリシマすげえ。
やめるってよ。みたいな感じですね。
言いたかっただけでしょ、それ。
言われるもん、あたし。
部活やめるってよって言われる?
言われる。
で、でもね、だらだら撮るのもだせえと。
制限時間10分だよ。
10分?
やらせていただきますんで。
マジで?ガチじゃないですか。
- ガチですよ! もうカット10分ですよ! マジで?
だいたい10分くらいでって感じの撮影じゃないですか?
- ガチの10分! 抜いてくれと!
- 制限時間があるんですね! マジか!
- やりますか? やりますよ! やりますよ!
- やりますよ! やりますよ! もちろん!
- やりますか? いや、与えられたものはやらないと
じゃあちょっと意気込みを聞いちゃおうかな
全部お口でいただきます
なんだろうあった?
こんな感じなんですけど
大丈夫ですか?
じゃあちょっと頑張っていただくということで
これからちょっと探しに行きますか
男性を
街中で
集まってるわけじゃないです。これから探す感じです。
今から探すんですか?集めてないんですか?
わけないでしょ。
私が集めるの?
単体だからと容赦しませんよ。
いや、マジか。ヤバくないですか?マジで。
集めましょうよ。
楽しいよ、結構逆軟。
ホント?やったことないことないんですよ。
捨てる方でしょ?結構肉食系の顔してるもんね。
いや、プライベートで逆軟したことないですよ、もちろん。
撮影で、撮影で。
じゃあ、もう探しに行きますよ。
じゃあ、行きましょうか。
さっそく一人目を行く感じなんですけど、やり方わかんないでしょ。企画のナンパの仕方っていうのは。
教えてください。
教えてほしい?
はい。
しょうがないっすね。
お願いします。
しょうがないっすね。ちょっとナンパ師をスタッフで用意してますんで、今連絡つなぎますんで、ちょっと待ってください。
はい、お願いします。
今つないでますんで。
はい。
もしもし。
もしもし。ちょっと変わりますね。
はーい。
もしもし。
こんにちは。
すごい。
ナンパ師の方ですか?
はい、そうです。
スタッフの代わりに、スタッフさんをランプしたいと思います。
あ、土屋さん。お願いします。
本名で来ました、平井隆さん。
あ、ダメだったんですか?
- なんだろう? ラーメンしたね。 マジで? 大丈夫ですよ。
- 大丈夫ですか?
- ちなみに、どういう男性が好みですか? 桐島さんは。
- 抜くとしたら。 抜くとしたら?
- あ、そりゃあの、敏感でこう、喰わいごたえのあるおちんちんが大好きです。
- なるほど。 はい。
- これはちょっと分かりづらいって、見た目では分かんないんじゃない?
- あ、確かに。 見た目のヒントとか頂けると。
- え、見た目のヒント? どういう人がいいんだろう?
若い人とかおっさんとかいらっしゃる?
あー、若い方いいんじゃないですか?
若い方?
わかりました。じゃあ、若い方で探してみたいんですけども
いますかね?
ちょっと人通りモババラなんですが、頑張って探すんですが
ちょっと僕、僕自身ヒゲ面のおっさんなので
じゃあ、土屋さんに任せますよ
あ、本当ですか?
任せてもらっていいですか?ちょっと道具使ってもいいですかね?
道具?何の道具?
どっから持ってきたのこれ?
これちょっとないと
Twitterとかから持ってきたでしょ
もうガチじゃん
これ今道型に僕持って立ってますね
ラミネートしてるやつ
すごいすごい
ちょっとこれ使っていいですかね?
お願いします
見つかったら教えてください
はーいわかりました
はいじゃあちょっとつなげたままでいますよ
はい
マジのガチじゃないですか本当に
マジのガチって二重肯定じゃないですか
そうなんですよもうなんか重ねちゃうぐらい
もうめっちゃね見てめっちゃがめっちゃやばい
ちょっとだけお時間あります
あ声かけてる声かけてる
あ声かけてる
あもう本当に2,3分なんですけど
あ今ですねちょっとアンケートしておりまして
この女性、どう見られますか?
あ、キレイ!
あ、なるほど
あ、マジで?マジで?
私たちみなさんにお見せしていただいてもよろしいですか?
おー!来た!
じゃあ、こちら
今この写真、パネルの女性なんですけど
笑
手つぶつが可愛い
あ、なるほど
ちなみにこの女性と直であって、10分くらいお話しするって、 だから、オッケー、指摘してくれます。
時間あります?
もう全然ない。
あっ、なるほど。
あっ、じゃあ、ちょっとそこでお待ちください。
あれ?
あっ、今、顔見られました?
あっ、見えました。
見えました?
はい。
どうでしょうか?
ナンバー一発目なんで、足止めてくれたんだけど、細かくて。
若い方じゃないですか?
そうですね、若そうですね。
いいんじゃないですか?
お連れして大丈夫ですか?
もう、桐島さん次第。
もう来るよ、早速。
マジで来るよ。
マジか。
心の準備全然できてないんだけど。
だって、早くない?捕まえるの。
どうする?
いきますよ。
マジがナンバーのプロなんだよね。
頑張りますよ。
さすが土屋さんです。
すごいですね。
ありがとうございます、高田さん。
じゃあ、お伝えしますね。
はい、お願いします。
じゃあ、後ほどご本人とご対面しますね。
はい、ってことで、早速来ますよ。
ヤバいんですけど。
リアルタイムすぎてマジヤバい、本当に。
ガチだって、本当に。ヤバいって。
来るからね。ちょっと待って待って。
何も準備できてないよこっち
俺喋るから最初じゃん
こんな感じなんですか?
いつも?
いつもこんな感じ
喋りまくってる
すごいっすね
マジで
やばいっしょ
やばい
もう来ます?
もう来ますよ
もう来たっすよ
もう
近づいて来て
2年くらいやられてるセクシーモデルの
桐島里乃さん
桐島里乃です
単体さんです
わかんないから
どうですか顔
綺麗ですね
本当ですか
やばいですね
ありがとうございます
ちなみに何て言われてきました
いや、何ですか、10分ぐらいちょっとお話ししてっていうのを聞いて
そうなんですけど、お時間あります?
何で大丈夫ですか?
じゃあちょっと僕から説明させてもらうと
彼女はね、セクシーモデルと言いましたが
AV女優で
ちょっとこのAV女優の桐島さんと
ちょっとエッチなゲームしていただこうかなと
いいんですか?
めっちゃ上げそう
あちこちで下の方のゲームです
こんなこと、気になります?
気になります
何するかというと
馬鹿桐島さんが
10分間あなたのことを責め立てます
はい
そのテクニックで射精我慢することができたら
挿入できます
本当ですか?
しかも生で
本当ですよ
しかも生でやったらどこ出します?生でやったらうちで
いやそりゃ中
そうです中でできます
マジっすか
やります?
いやもちろん
やるやるやるないやるよね
やるよね
やりますよ
だって気にしますどうします?
引き下がるわけないじゃないですか
これねやりたいって言ってる人で抜くわけですよ
あなたが
抜きにかかりますね彼女
それはなんかエッチしたいとかじゃないよ
おのれのプライドをですね
かけて
培ってきた
スキルをいかんなく発揮して
抜きにかかりますんで
出しちゃダメっすよ
耐える前に
エッチしたいでしょ
それはもう
そう言われてますが
抜かなかったらね
あなたAV女優じゃないですよ
いやいやいや、ちょっとハードル高くないですか?ちょっと。
それ言い過ぎじゃないですか?
言い過ぎですか?どうなんすか?
ね、早速、やりますか?
やりましょう。
ここでやります?
ここ?ここでするんですか?
ここできないの?
狭くないですか?
狭い。
うん、狭い。
文句。
え、ちょ、も、も、文句?
なんですか?そういう言い方。
いやいや、文句とかじゃないですけど。
クレム
なんかクレマみたいな
あーなるほどね
いやいやいやいや
いやちょっと狭いかなーみたいなね
思っちゃったりして
汚しちゃったらあれかなーって
ちょっと思っちゃってくるものだって
そういう気持ちだったらいいですよ
はい
ありますから
ある?
場所?
場所がありますから
ここより広いとこ?
もってこいな
もってこいなところ
ちょっとすぐ近くにあるんですけど
男性の方も
いいですか?
はい大丈夫です
はい
お願いします
じゃあちょっと移動しましょうか
いざ順調に勝負ということで移動しましょう
はい移動しましょう
はいお願いします
外から中に
はい
どうぞどうぞ
落ち着け
開けますよ
はい
お?
なになに?
はいはいどうぞ
いいから早く
なになにこれ
これなになに?
はいはい
なにこれ
なになになに
ちょっとなになになに
なになに
何?何?何?
何?何?これ?
じゃあ、オープン!
あ、何これ?
すごい!
どうぞどうぞ、奥に奥に
いいですか?
どうぞどうぞ
すごーい
座ってください
すごいこれ
ちょっと諸事情でですね
はい
あのー、前バス使ってたんですけど
あ、そうなんですか?
前回から使えなくなって
これ初めてね、このセットを作ったわけですけど
- これすごい!- 桐島さん、一発目!
わーい!ありがとうございます!
じゃあちょっと、恒例行事なので、もう一回これを読み上げてもらっていいですか?
- あ、これですか?上からですか?- はい。
ワンズファクトリー素人感謝祭!
桐島莉乃のスゴテクを我慢できれば、生仲出しセックス!
- よいこそ!- やった!
ここ何ですか?
すごい、どっかのお店来たみたい。
もう一回やりたい。
もう一回やろうかな、じゃあ。
読めばできるよ。
もう一回いきますよ。
桐島リードのおすごテクを我慢できれば、
生仲出しセックス!
生まれてきてありがとう!
マジやばい、面白い。
すごい、楽しい。
分かった。
すごい。
すみません、すみません。ちょっと勝手に盛り上がっちゃいました。
ちょっとセット見せたくてどうしても。じゃあお座りください。
はい。
バッグ預かりますよ。
あっ、お願いします。
はいはい。てことで、こちらのセットの方ですね。
今日撮影するわけですけども。
これすごい。
ここで今日は、何だろうこれみたいな感じですけど。
はい。
早速ここで、40分間のチャレンジをやっていきます。
よろしいでしょうか?
はい。
いいですか?
ルールわかってますね?
はい。
あ、うん、はい。
ちょっと、でも、本当に?
本当に10分でやります。
本当に?
本当にガチで。
大体10分じゃなくて、10分しか撮んないから。
ガチじゃん。
ガチだよ。
あんまり、結構、本当すぐこんな感じなんですね。
そうですよ。
で、もう何やってもいいです。
何でもいいの?
何でもいいです。
自分の遺憾だけ。
おまんこを使う以外だったら何でもOKです。
あ、おまんこは使わずに?
縛りに自信あったとしてもおまんこは使わずに
あ、オッケーですよ、オッケーですよ
オッケーですか?
はい
それ以外だったら手、口、耳
耳
脇
脇、あ、自分の?
ケツ
はい
足
指
まんこ以外
まんこ以外ですね
脱いじゃっても何でもオッケー
オッケーオッケー
オッケー
早速はじめに言いたいんですけども
でも初対面じゃないですか
そうですね
いつも当てるダイレクターさんというわけではないんで
はい
聞きたいことないですか?なんか
攻め方を
あ、そうですね。さっそく、ちょっと、おちんちん事情を聞きたいんですけども。
ちょっと、罪隠さず、嘘言っちゃダメですよ、これ。
ガチンコ勝負なんで。
そう、ガチンコです。
嘘言った時点で、ね、もう、資格終了しますんで。
わかりました。
えっと、ちんちんはどこが一番気持ちいいですか?
まあ、まあ、仮ですかね。
仮の周り?
はい、周りあたりが一番ヤバいですね。
ゆっくり、早く?
あ、どっちも好きですね。
どっちも?
激しい?
強め?
ちょっと弱め?
弱めから強めみたいな感じ
乳首も好き?
乳首も好きですね
宙も好き?
宙も好きですね
耳も好き?
全部好きですね
逆に女性のパーツ好きなところとかありますか?
やっぱり
おっぱいとか
あとはお尻好きですね
なるほど
なるほど。了解です。
いいですか?
OKです。
本当にこれだけでいい?
いいですよ。
SとかMとか聞かなくていい?
ああ、全然、なんか、攻めちゃおうかと。
ちょっと勝手に。
- もうプランができてるんだ!- もうプランできちゃった!
- もう言わない、言わない!- 本気出すんで、これいらない!
- 本気出しちゃう?- 本気出すんで!
- 靴履いてるけど、本気出すんですか?- これはいらないですね!
- すいません!- やっぱりね!
- あ、お名前は?- あ、あの〇〇って言います。
- 明日のお名前がいい!- あ、した?
- なんかもうちっこ下がってますけど!- ちょっとヤバいな!
- まだ私が開けるんだから、また待ってよ!
- なんて読んだらいいですか?
じゃあ、タカヒロなんで。
じゃあ、タカ君?タカちゃん?
タカ君、タカちゃんでも。
タカちゃんとかユウジでいいですか?
なんでユウジが出てきたんですか?
本名まずいじゃないですか。
そんな気がした。
どっちがいいですか?ユウジは?
まあ、タカちゃんでも大丈夫です。
じゃあ、タカちゃんにしよう。
じゃあ、いいですか?
じゃあ、最後にもう一回言いますよ。
制限時間10分です。我慢したら、あなたはエッチできる。
頑張ります。
できなかったら、残念。
よし。よし。
ただし、10分間。
サボっちゃダメですよ、まだ。
おっとっとっとっと。
9分にしますよ。
ダメダメ。10分ください。
で、10分間は手は横。妨害する行為禁止です、男性。
分かりました。手は横ですね。
私がこう触らせるのはアーリー?
アーリー。
オッケー。
耳触って、目見て、
チューして。
ね。
高まっちゃいますよね、ついついね。
高まっちゃいますね。
でも、桐島さんが言った言葉は、10分間命令だと思って、
やんなければいけません。
わかりました。
我慢して、セックス目指して、頑張ってください。
はい。頑張ります。
頑張ります。
体勢どうしますか?
体勢?
寝でもいいし、座りでもいいし。
最初は座りがいいなぁ。
じゃあちょっと、こっちに座ってもらった方がいいかもしれない。
鳥高。鳥高。
椅子を動かせるんで、椅子を動かしてもいいですよ。
いや、こっからいきますよ。
こっからいきますか。
いきますよ。
霧島莉乃の、スゴテコ、我慢できれば、生!
仲間施設、1人目!
よーい、スタート!
始まっちゃった〜
チュー好きでしょ?
はい
チューして
こうされたかったんでしょ?
やばいっす
まだ1分も経ってないよ
見て、この汗とか
あたかちゃんのこの乳首とか?
乳首やばい
やばい?気持ちいい?
気持ちいいです
マジチンチンやばい
やばいちょっと
ちょっとやばいもうやばい
うわー、見て。見て、やばい。やばい。
もうこれ脱いじゃおう。
1分経過。
え、なんか焦る。
1分15秒経過。
細かい、細かい。
乳首舐められますけ?
はい。
すごいクッキー
チンチンの方がやばい
やばい
でも本当はこうやって当てられたいんでしょ
やばい?行きたかったら行っていいんだよ
まだ行かない
まだ?本当?我慢できる?
我慢します
させない
ほら見て
チェンチェンすごい
ほらすごい
おっぱいここにあるよ
おっぱい触ってもいいよ
ほら
柔らかい
触るだけでいいの?
ほら
めっちゃつくびきれい
これ舐めたくない?
おっぱい舐めたくない?
ほら
もっと元気になってきたよほら
チンチンすごーい
すごいクチクチ
まだ一なめしかしてない
やばい
おたかちゃんのチンチンすごい
すごい
エロい方が好きでしょ
あーかたー
熱くなってきちゃったなー
熱いなー
暑い
燃えちゃっていい?
暑いから
暑い
やばい
熱い
おちんちんの方が熱いかも
私のお尻より
どう?おちんちん
やばい
やばいけど
我慢します
我慢するの?
私お口の中で焦るの好きなんだけど
ああああああ ああああああ
本家ああああああ
ああああああ
ああああああ ああああああ
あーもうすっごい硬い
あーやばいそうほら
硬いもん
ん?ここでしょ?気持ちいいな
ここ
ここにとこ気持ちいいでしょ?
ほんと気持ちくなった
ここに寝てもいいですか?
あれください!
早く持ってきて
じゃあここに寝てもらおうかな
すごいチンチン
これ3分半
お尻触って
好きなようにしていいよ
でもチンチンを好きなようにさせたら
すごい
気持ちいい
ほぼ3度
あーなんかかっこよ
あーやばい
8分9秒!
イエーイ!
うまいね!
やったー!
どこの人?
エロの国の人!
何言ってんだよ!
残念ですねー!
お兄さん!
いやー、悔しいっす。
まんこもっと気持ちよかったのに!
ほんとっすよね。
お口の中もよかったでしょ?
ああ、それはもう気持ちよくない。
すごい上手いね。
やったー。
嬉しい。嬉しい。
本当に嬉しい?
ガチで嬉しい。
もうちょっと焦ったから、マジで。
本当にちょっと焦っちゃった。
どうもお疲れ様でした。
お疲れ様でした。
どうですか?企画は?
まだ楽しいかなって思える感じ。
まあ、確かに。
あと、怖いもんなんか。わかんないけど。
何が怖いの?
どうなるんだろうと思って。
先が見えないから、全然わかんないから。
でも、ちょっと自分の今さっきのだと何割ぐらいですかね?
パワー?何割ぐらいですか?
でも、3割ぐらい。
あれで3割なの?
マジですか?
可愛く可愛く。
何ですか?周り気にしますけど、外撮りあんまり慣れてない?
そうですね、結構人の目が気になるタイプです。
気になっちゃうタイプ?
はい。
今からですね、逆ナンパしてみます。
私が?
私が。
ナンパ師のあの方じゃなくて?
あの方じゃなくて、今回は私がちょっとしてみます。
はい。
行かないで。
え?
あの人どうですか?
あんまちょっと買い物行くんで。
え、そうなんですか?ちょっとお話ちょっといいですか?
5分だけなんですけど
すぐ終わります
なんですか?
私セクシー女優をやらせてもらってる子なんですけど
もしお時間ちょっとでもよろしければ今からいいことを
今ですか?
はい今
いやちょっといきなりはちょっと
いや大丈夫ですって私がいるから
いやいやよく分からないですけど
お兄さんかっこいいし
何やるんですか
それはもう中行ってから
お話ちょっとだけ聞いていただければ
すぐ終わるならいいですけど
本当ですか
じゃあ行きましょうよ
いいですか
行きます
お願いします
ありがとうございます
お二人目がいらっしゃいました
お願いします
さあちょっと来ていただいて申し訳ないですけど
すごい。雰囲気わかりますよね、このチープな感じ。
いいえ、そんな言いないですけど。
AVです。
隣の方、桐島里乃さんって方なんですけども、どうですか?知ってますか?
なんか見たことあります。
見たことあるけど名前は知らなかったみたいな。
そうですね。
AV見る人なんですか?
AVは週6ぐらいで。
すごい。
結構見てます。
好きなメーカーとかあるんですか?
本仲とか、ワンズも良くないです。
アイポケとかは?
アイポケも見ます。
プレステージは?
プレステージも見ます。
全部いけちゃいますね。
嬉しいな。
嬉しいです。
この方とエッチなゲームしていただきますけど、
桐島さんから説明をお願いします。
お願いします
10分の間に
私がエッチなことをして
出すのを
我慢できれば
生仲出し
セックスができます
この私と
そんなのありなんですか?
ありです
ちょっとやりたくなってきました
本当?
やる気になった?
こんなの好きですからね
やっぱね、仲じゃないとね
そうですね もうガゼンやる気が
ガゼンやる気出た? マジっすか
結構チロー?ソロー?
チローの方ですね
いいじゃないっすか
大丈夫かな? ちょっと不安になっちゃうな
不安になっちゃう?
そんなこと思ってないくせに
じゃあやっていきますよ じゃあじゃあじゃあ
では、聞きたいことありますか?
聞きたいこと?
なんかちょっとエッチな質問するんで、彼女から。
ちょっと嘘言わずに。
本音で。
本音で、ガチンコ喋り場みたいな。
ちんちんは、どこが一番気持ちいいですか?
あのー、裏筋がちょっと弱いです。
なるほど、結構優しく強め?
最初優しくで後半ちょっとみたいな
乳首はどんな感じですか?
乳首はもうちょっとやばいですね
敏感ですね結構
指で触られるの?舐めるの?両方?
舐められるのがちょっとやばいかもしれないですね
なるほど
じゃああとは女の人の体でどこが好きですか?
お尻とか唇とかすごい好きですね
柔らかいところが好きなんですね
そうですね
おっぱいよりお尻派?
おっぱいも好き。7-3ぐらいで。
7-3ぐらい?
結構お尻締めてるんですよね。
OK、わかりました。
どうしようかな。
ちょっといろいろ
考えますよね。
ちょっと考えちゃう。
いや、大丈夫。
大丈夫?大丈夫。行ける?
行く。行く?
行っちゃえば大丈夫ですよ。
行ってもらう。
またちょっと本気出すんで
これいらないじゃないですか
いらないかも
なんでつけるの
あるんだもん
用意されてたんだもん
最後にもう一回いきますよ
10分間我慢したらセックスできますんで
頑張ります
楽しい
手で妨害したりとかするの禁止ですよ
手は出さないで
放ったりするとダメですよね
そうですね
我慢します
やります
いける
いけちゃうんですよ。
頑張りますよ。
もう今日何分?
もう来いよ。
でも、頑張って5分とかどうですか?
いいんじゃないですか?
めっちゃ頑張らないと。
焦りが一人伝わるってやばいですよ。
落ち着け。
ちなみに、世界記録は1分半。
早くないですか?
やばくないですか?1分半とか。
1分半はちょっと早いですね。
逆に出せますか?そう言われたら。
いや、我慢します、僕は。
え、我慢するの?
出せますかって、もう出すこと前提だってダメですよ。エッチしたいんですから。
そうですよね。
じゃあ、行きましょうか。
はい。
10分、我慢してください。
キリシマ・アリーナのスゴテコ我慢できる生仲直しステークス。
2人目。
よーい、スタート。
お願いします。
すごい。
すごい気持ちいい
ちょっと、座って
チュー好き?
チュー好きですけど
本当?
はい
どこしてるの?
チリ触っていい?好きなチリ触っていい?
ほら
我慢したい
我慢したい?
はい
ダメ
ちょっと触って
ちょっと立っちゃうんで
立っちゃっていいんだよ
我慢しなくていいんだよ
すごい美化
ちょっと
チコピ好き?
好きですけどあんまりやられると
やられるとどうなっちゃう?
あーやばい
あー、ほら、ちんちん大きくなってきたよ。
頑張って、頑張って、耐えます。
頑張りしなくていいよね。
大きくなった。
見て、すごい。
もうちょっと手加減してください。
3分経過
まだ我慢できそう
うまくないでしょ
そうですね
負けない
ほら見てちゃんと
4分経過
お尻も触って、ここにお尻があるよ
結構なってきた
よかったら俺の顔見ていいぞ
あたし見てよ
あと半分ですか
ちゃんと開けてみて
もっと気持ちよくなった
一日大きいな
まだ我慢します
我慢するの?
でも私はどうしたの?
お腹ごめんたいな
エッチしたいんで我慢します
エッチしたの?
でももう決まっちゃうんでしょ?
まだ大丈夫
まだ大丈夫?
氷散布
やばい
でもお汁が出てる
暑いなぁ
暑いなぁ 暑いなぁ
残り2分
美味しくなってきたんですよ
痛いんでちょっと
我慢して
あーやばいやばい
いやいや、35秒ですよ。
焦った。焦った。
9分じゃなかったでしたっけ?
10分です。10分。
25秒。
悔しいです。
どう思ったでしょう?
危ないと思った。
ちょっと焦る気持ちって出ちゃいますね。
伝わっちゃうからね。
分かりました。勉強になります。
このおちんちんでセックスは気持ちよかったんじゃないですか?
うん。大きいしね。
硬いしね。
好きでしょ?おちんちん。
おちんちん好きだよ。
何でも乗るな。雑食ですね。
雑食ですね。お肉も魚も野菜も全部。
そっちですか?
残念!
無理やり切ります。
すごいですね、しかし。
さっきもギリギリでしたけど。
もう、絶対挑戦して出させたのかなと思うぐらい。
いや、結構頑張り、結構必死でした。
あ、必死?焦ったの?
結構焦ってた。
マジで?
なんかすごいね、心が。
いやいやいや。
ひろいつかなんつーか?
なんちゅーか?
やばいちゅーか?
すごいちゅーか?
ちゅーかちゅーか。
でもね、
今日全員行けんじゃないですか、もしかしたら。
声かけた人。
いやー。
自信あるでしょ、ちょっと。
ちょっと自信あるでしょ。
ちょっとあるじゃないですか。
ないないない。
嘘でしょ。
ないない。
ちょっと思ってるでしょ、この愛心。
ちょっとレジェンド越えしてるなって思ってるでしょ。
越えたいけど、でもそれちょっと難しいなぁ。
難しいなぁ。
なんで喧騒し始めたの?
ちょっと狙ってるから喧騒し始めたの?
いやいやいや。
なんかこう、焦れば焦るほどダメな感じです。
ダメな感じ?
うん、ダメな感じ。
もう時間が迫ってるとか言われたら、もうもうもうもう。
焦っちゃう。
もう煽ってもいい?
いや、言われてもいい。
煽ってもいい。
振りじゃない。
振りじゃないんだ。
あ、そうなんすか?
あ、ちょっといいですか?
あの、私セクシージョイをやってるものなんですけど
もしお時間あれば、ちょっと
あ、ちょっとやっぱり
なんですかなんですか
ちょっとお願いします
お願いします
一緒に来たらいいことできますか?
今おっぱい見ましたよね
そう、10分だけ。いいですか?
やったー!
オッケーですか?
オッケー!
やったー!
もうちょっとおっぱい見てますよね?
いや、ちょっとそんな、ごめんなさい。
すごい声。
熱い?
熱いです。
まだまだまだ!
まだ触れてないですよ、もう触れてないです。
一応あのね、入ってきて分かると思うんですけど、ちょっとAVの企画をですね、後ろの看板をね。
こんな感じです。
やるっていう感じなんですけどね。
隣いらっしゃる方が何度かの有名なね、桐島莉乃さん。知ってますか?もう凄いですよ。ヤバいです。
クリームオブクイーン。AVクイーン。
可愛い。
可愛いですか?
結構ハードル上がりましたよ。 今結構働かせたから。
ハードル上がっちゃった?
で、ちょっとあの、すぐ簡単に終わる撮影なので、
是非協力みたいな感じで。 はい。
お願いします。
じゃあもう早速やっていいですか?
簡単にルールを説明するのじゃあ、金島さん。 はい。
えっと、10分間、私の
このエッチなことするのに耐えて出すのを我慢できれば
生でセックスができます
生セックスとこういうので行くのとどっちがいい?
仲がいいの?
仲がいいの?みんな男の子だね本当に
- 当たり前でしょ? 中に出したいっすよ。
- 出させないよ。頑張っちゃうから。
- はい。
- セックスしたいっすよね?
- ちょっと、してみたいです。
- してみたいってしたことあるでしょ、あなた。
- 絶対あるでしょ。
- してみたいですって。
- したいですか、したくないかって聞いてるでしょ、僕は。
- したいです。
- したいですよね。生でしたいっすか?
- 生でしたいです。
- どこに出したいっすか?
えっと、どこなんですか?
どこで出したい?
お口?おっぱいのとこ?
中?
じゃあ、一番最後のやつ
桐島さんなんか質問あったら大丈夫ですか?
そうですね、じゃあ
この方は、触れながら探そうかな
- なんかすげえ天狗になってない?大丈夫?
- 天狗にはなってないです。はい、すいません。それはないです。
- それはないですか?
- はい。それはないです。
- 2回ワークいってるから、なんかそんな風に。
- いや、結構ギリギリだったんで。
- 大丈夫ですか?
- 天狗にはなってないです。
- なってないね。分かりました。
- はい。頑張ります。
- 頑張れ。分かりました。
- じゃあ、やってみます。
- 最終確認。制限時間10分の間、射精を我慢できたら、
- 桐島里乃さんと生でエッチできちゃいますよ。
- 勝ちます。
ただし10分の間は
妨害攻撃1なので手は横でお願いします
私の指示に従ってくださいね
10分
桐島さんの指示に従って
言うこと聞かないとダメですよ
はい
ダメですか
この難関
くぐり抜けたものだけが
生でエッチできちゃいますので
よろしいでしょうか
はい
イッチしたいか?
したい
かわいい
じゃあ早速始めていきますよ
ガチンコ勝負です
マシュマロどうします?ここでいいですか?
あー、ちょっと引いてもらっちゃおうかな
もう最初から引く?
もう引いちゃおうかな
あ、引きますか? じゃあ、お願いします
引いてちょっと
よーい、スタート!
すごいかわいい。
じゃあ、ここに寝てもらってもいいですか?
向こうは頭にして、ゴローンと。
そう。
なんかマットプレイが始まっちゃうかな。
どこで押さえてるんですか?ダメだよ。
ダメだよ。
キス好き?
本当?
ミミィは?
好きです
触られるの?舐められるの?
舐められるの
舐められるの好きなの?
可愛い
舐めて
すごいビックビックしてる
すっごい綺麗な肌
ザクザクビクビクするの?
チンチンもすっごい大きくなってるよ
ダメだよ
触っちゃダメ
私しか触れないの
でも私のおっぱいとかお尻は触っていいよ
すごい?
見て
すごいです
すごい?
はい
痛い
痛い?
もう我慢できないね
いいよ
じゃあ全部脱いじゃおう
ちょっと重たい処理
重たい処理?
ちんちんも触っちゃだめ
私だけ
ほら見て
もうだめですよもう
30秒追加
ダメですダメです
もう一回30秒追加しましょう
ほなー見て
すごい敏感だね
ここも触っていいんだよほら
3分経過
中身見たいんでしょ
見たいです
痛い?痛い?
見て
女の子すぐそこ
ちんちんはまっちゃだめ
私が座るの
ほら
これちょっとください
ほらブラも外して
どうなってるんですか?
おっぱいも全部出ちゃった
おっぱい好き?
じゃあ、ぬるぬるとかも好き?
ぬるぬるください。
ぬるぬるしたいでしょ?
じゃあ、ぬるぬるしよう。
あ、ちょっと待って、これ、これ。
もう脱いじゃおうか。
ここ、鍵があるんで、ちょっと。
5分経過。
脱いでる間に。
あ、ごめんなさい。
どうしたの?
ごめんなさい。ごめんなさい。
いや、ちょっと。
まんこ、すぐそこ。
ちょっと、何?
入れてみたい。
入れてみたい?
まだだ。
ほら、もっと気持ちくなって。おまんこも触って。
もっと、もっと。
残り3分。
ダメ?じゃあどうして?
ほら、どうしてよ。
入れてじゃあ入れて入れたい気分でほら出してほら入れた気分で出してよ
ほら言ってよほらもう言っていいんだよ
もう言っちゃっていいんだよ気持ちいいんでしょ
ダメです
ダメ?なんでダメなの?私どうした飲みたいの
ほら、出して!出して!出して!
ダメなの?ダメって言われたら、したくなっちゃうの。
どうしたの?やばいの?
じゃあ、もっとやばくなって。
ダメ?ダメ?
もう出ちゃいそうなので入れましょう
残り30秒
出して
気持ちいいでしょ?出してよ
早く出して
出したの見たいな
ほら、ほら。
15秒前。
10秒前。
終了。
離して、離して。
ダメ、ダメ。
おめでとうですよ。
私はおめでとうなの?
私はダサいです。
ダサい。
やばいですね。
やったー。
もうやだー。どうしよう。
悔しい。
悔しいに決まってるじゃないですか。
あーもう。
お気を付け。お気を付け。
ちょっと。
エッチしたかったでしょ。
え?
エッチしたかったんじゃないですか。
私が?
謎。
あなたは素直だと言いましたか?
おめでとうございます。
あなたはまだ立っています。
あなたはすごくないですか?
でしょ? 声かけられた時から?
キモくないですか?
普通だったらヤバいですよ。
性犯罪者レベルですよ。
妄想力って言いますか。
豊かですね、想像力が。
バタバタってる、ほら。
バタバタしちゃった。
ヤバいヤバい、モザイクモザイク。
ちんちんは正直。
早速もうセックスしたいと思いますので、
ダマでいいですよ。
じゃあ、わがまま言っちゃっていいんでね。
懐広い方の女優さんだと思いますので、
楽しんじゃってください。
じゃあ行きますか。
セックススタート!
スタートでスタートするセックスもすごいですよね。
どんなのにしたい?
最初、僕、
攻めて、そのあと攻めたい。
うん、分かった。
じゃあ、攻めて。
柔らかい。
分かるでしょ?
キンキン、硬いよ
もっと?
おっぱい好き?
じゃあ、もっと舐めて
いいおっぱい?
お腹が空いたら、もっと飲んでみて。
お腹に出したいでしょ?
ここ気持ちいいの?ここからのお尻
入ってあげる
すごく大きい
本当に入れるよ
入るよ
大きい
あー、気持ちいい。
あー、これ気持ちいいの。
すごい気持ちいい
私の方が気持ちよくなっちゃう
おっぱいも触って
すごい気持ちいい
すごい
かかっていっちゃった
これになってくるんですか?
うん、なって
気持ちいい
あー、気持ちいい
あー、ママ、また行っちゃう
ママ、ママ
気持ちいい?
ちゃんいっぱい気持ちくなって
どうして?
中に全部出して
チャレンジする!
やる!
これじゃ終われないもん!
やられっぱなしじゃ終われない!
終われない!やる!
頑張ろう!
だいぶ日が暮れてきましたね
早いですね
ちょっとマジで
悔しかったんじゃないですか?
ガチで悔しかった
手抜いたわけじゃないでしょ?
もちろんですよ
手抜きはしません
出る気はしません。 いつもガチです。
ガチ? ガチ女優。
外で話すのもありますけど、
マジで言っちゃったって。
あ、本当に? ガチで。
オーバーサービスじゃないですよね?
リアルのガチのことしか
喋らないんで。
そうなんだ。
じゃあ、見てる皆さん
他の作品は嘘行きしてると。
え、おぉー
あれガチ?
あれもガチ
あれもあれもあれも
ちょっとくどいっすね
くどいっすよね
くどい
くどくないっすか?
嘘つけないんだからあんまり突っ込まない
分かりました
もうバシバシ声かけていただいて
いいんですかね
あ、すいません
ちょっといいですか?
はい
いや
捕まえた
なんですか?
捕まえたー
え?
一緒に良いことしません?
良いこと?
良いこと
カメラの撮影です
大丈夫ですか?
良いよね
はい、良いです
凄い、心通じた
分かった、押させて頂きたい
な、な、な
ね、ね
分かりました
じゃあ行きましょうか
行こう
4人目です
マジリアルだな本当にいつも
こんばんはですかね
こんばんは
なんでそっちサイドになってんだよ
こっちサイドだろ
ラベルのこっち側にいるとなんかそうなっちゃう
おさしいただいたより
この方誰だと思いますか
どんなご職業されてると思いますか?
分かっちゃうよね。
AV女優さん。
すごーい。
AV女優ですよ。
AV女優ですよ。夢見た。
本当に?
いつもおまんこ開いてますよ。
はい。
おまんこ開いてます。
あれ入れてますよ。
ズボズボと。
そんな女優さんですよ。
はい。
そんな女優さんとエッチなゲームをしていただくんですけども
どんなゲームでしたっけ桐島さん
10分間の間に私がエッチなことをするんで
精子を出すのを我慢できると
その後生でセックスができます
マジっすか
マジです
アザイコの向こう側が見れるわけですよ
目の前にマンコがあるんですよ
聞いてますね
マンコ好きですか?
大好きです
マンコ大好き
ハシチンコ大好き
わかりました
じゃなきゃAVでやらないでしょ
ここにいないです
はい、ということで
どうですか?こんな有名なような企画
やる?やらない?
やります
- 早い! 早い!
- 早速やってみますけど、いいですか?
- ウィー!
- かわいい!このやりされ!
- ウィー!ウィー!ウィー!ウィー!ウィー!
- 早速始めていきたいんですけども、
- 桐島さん、いくつか質問ありますか?
- そうですね、やっぱりおちんちん事情を聞きたいんですけど、
- どこが感じますか?
あ、ちんちんで
ちんちんの先っちょのほうが
先っちょが?
弱いです
弱い?
じゃあ強め?優しめが好き?
どっちかって優しめのほうが好き
OKです
OKです?
そんな言い方しました
あとは、乳首とか敏感ですか?
敏感です。
もしかして全身敏感だったりしますか?
結構そうです。
反ってますもん。
もうなんか、ちょっとね、ちょっとね、もうこんだけで。
負けんな!頑張れよ!
忘れてない!すごいすごい!できる!できる方ですね!
もう負けません私も
もうなんかほらもっこりしてません?
見てくださいこれ
フライングしてますね
フライングゲットします
え?
もう言いません
一回しか言わないんで
もう自分で恥ずかしくなっちゃうちょっと
そんなキャラでしたっけ?
いいお姉さんキャラですよね
いろいろあのこう
全部乗っかっちゃうタイプ
乗っかっちゃうタイプ実は
実は
なんでも全部乗せタイプだったんですね
全部乗せる
早速じゃあ
じゃあ、もう一回ルール確認ですよ。
10分間、静止を我慢すると、セックスできます。
以上。始めましょう。
はい。お願いします。
お願いします。
体勢いいですか?広島さん、こんな感じで。
どういう体勢が好きですか?
立ちがいいとか、座りがいいとか、寝っ転んだ方が好きとか。
座ったまま?
座ったまま。
OK?
OK。
オッケー
じゃあスタートは行きましょうか
行ける?
行きます
私誰なんだろう?
ちょっと乗せられてますよね
マジヤバい
今日なんか崩壊しそう
行きますよ
じゃあ行きます
霧島綾乃の
スゴテックを我慢できれば生泣かないセックス
よーい
スタート
素敵な音がした
さて
どうしましょう?
すごい柔らかい
柔らかい?
おっぱいも好き?
おっぱいも好き
この上より、中からの方がいいんじゃない?
すごい
見える?見えない?
見えない?
こっちにおまんこあるよ
ちんちん、暑いよ
なんか硬い
すごいお尻に当たるの
ほら、触って
ぬるぬるなの
わかる?
めっちゃ変態!おちんこヤバい!
出しちゃってもいい?
全部出しちゃいます!
すごい!すごい!
見て
ちんちんヤバい
なめちゃん、ほら見て
ああ、ダメ。
ダメ?
気持ちいい?
暑くなっちゃった。
暑い。脱いじゃう?
脱いじゃう?
全部暑いんじゃない?
あーすっごい気持ちいい
おっぱいどう?
おっぱいすごい気持ちいい
気持ちいい?
いただき気持ちいい
あ、気持ちいいです
あー、かっこいい
どうしたの?座る?
見てほら
ほら見て
ちんちんすごいの
5分経過
おっぱいに触った
気持ちいいよ
気持ちいい
もっと気持ちよくなって
気持ちいいですか?
気持ちいいです
気持ちいい
気持ちいい?
じゃあ私のも気持ちよくして
残り2分
こっち来て
ここに寝転がって
どうした?
あ、すっごい痛い
もう1分半
あ、気持ち悪い
気持ち悪くなった
残り1分
残り30秒
ああああああ ああああああ
すごい
またギリです
もうちょっとだ
ただいまの記録
はい
9分42秒
もう超ギリギリになってきちゃった
惜しかったね
危なかった
もう超危なかった
もうドキドキなんだけど自分が一番
でもよかった
よかった
間に合った
この格好やばくないですか
目立ちません?
すごい馴染んでますよ
この人同様少なさに馴染んでます
絶対馴染めないですよ
超目立つ
ちょっと引き入れとっていいですか?
馴染んでます
この草田も馴染めないぐらいですよね
絶対馴染めてない
本当に?
この格好は池の90年代のバブルの感じで
ランパしたほうがいいんじゃないですかね
どんな感じですか?
どうですか? 私と一緒にゲームしませんか?
いや、すごい綺麗であれですけど
ちょっとでいいんですよ、お時間。10分くらいで
10分くらいですか?
10分くらいだったらいいかな
じゃあ、ぜひ行きましょう
本当ですか?
すぐそこなんで、歩いて30メートル
もうこの格好で長く出れないんで
キャンペーンじゃないですか?
キャンペーン中ですよ
おまんごキャンペーン中です
え?なんすかさ
え?
こんばんは
なんかすごいところ来てる
すごいでしょ?
見て
生仲出しセックス!
え?
あ!
結構響きますね今の音ね
え?本当に?
10分間行くのを我慢できれば
生でセックスして仲出しができます
で、さっき10分って
そうそうそう、その10分です
はい、どうですか?
なかなか普段経験できないですからね、びっくりして。
絶対できない。
嫌そうですね、やめますか?
いや、ていうか、ちょっとビビってます。
ビビってます?本当?
やっと多いですよ、絶対。
顔見てください、女性の。
でもちょっと綺麗なんで、我慢できるかちょっと心配です。
本当?我慢しなくてもいいんだよ。
セックスしたいでしょ?
- 彼女もいないんで、はい。- あ、そうなんですか?
今日はちょっと、彼女気分で。
そんなにやれちゃうとドキドキしちゃいます。
- 本当?ドキドキする?もう?もうドキドキ?
- クライアング、クライアング。- おっとっとっと。
- クライアングですよ。- すいません。
ペナルティックな男でした。危ない危ない。
1分減らしますよ、本当に。
うーん、いつもギリギリなんですいません。
やりたいっていうことで、いいですね、結果。
よろしくお願いします。
ちょっとエッチな質問していいですか?
そうですね、エッチな質問します。
ちんちんは、どこをどうされたら気持ちいいですか?
先の方ですね
首あたりとかの方がやっぱり敏感
本当ですか
なるほど
そこを強く優しく早くゆっくり
それはちょっとその時のあれでは分からないですけど
そうなんですね
そこはちょっと舐めながら
そこは
舐めながら
舐めながらね
フェラティオーニですね
フェラティオーニをしながら
はい
じゃあもういいですか
あとは
頑張ります
頑張りますか
いけますね
僕も頑張ります
頑張ってセックスしますね
オマンティスの方にオティンポスを入れるわけですね
じゃあペラティオーニを
はい頑張ります
気持ちよくなっていたら書こうかなと
お願いします
じゃあ早速始めていきますよ
はいお願いします
体勢どうしますか?
もう流れでいきますか?
流れ?流れ?
最初から決めてもいいですよ
なんだいろいろ取られるの好きみたいだから
なんかいろいろ変えたいみたいに
- 変えたいでしょ、いろいろ。- ちょっと変えたい。
- あとからちょっと、服脱がしてから考えます。- あ、考える?
- 服脱がしてから考えるんですね。- じゃあ僕は、あの。
- お任せすればいいです。- あ、お任せ。
私の指示に従っていただければ。
- 気持ちよくするので。- はい。
- それでは始めていきます。- はい、お願いします。
制限時間10分。射精我慢できたら生のナカダシティックスです。
10分間は手は横。
- じゃあいきますよ。- お願いします。
それでは、始めていきますよ。
キリシマリーノさんの、
スゴテクを我慢できれば、
生はダカダイスX。
よーい、スタート!
可愛い音するな、本当に。
さて、どうしよっかな。
どうしよっかな。
どうしよっか。
どうされたい?
え?どうされたいって言ったの?
ちょっとまだそんなのわかんないです
わかんない?
じゃあいろいろ探っちゃおうかな
お尻とか好き?
すごい綺麗ですね
本当?
はい
触りたくなったんじゃない?
え?
そっか
この手は
この口は
私の口ね
チンチン潰れちゃうかも
なんかもう
熱いんじゃないチンチン
どう
どうかな
乗っかなぁ?
この目も脱いちゃおうか
脱いちゃおう
脱げたくない?
ちんちん見っけ
渡ってるんじゃない?
はい、ちょっと
ちょっと?
ちゃんと最後まで言った?
3分経過
靴いらない
背もたれに引っかかって
お尻どう?
はい、すごい
ブリブリしてる
ブリブリしてる?
チンチンも大きくなってきた
ほら
なんか?
見てこれ
ちょっとチンチン見たいな
大きいの
チンチン見たいな
ほら
ほな、そこは大きくなってる
取ってよ、ほな
柔らかい?
どうしたの?
ちょっと?
足丈が邪魔だった?
ごめん、ちゃとっちゃうね
ちゃんと見ておっぱいも
きれいです
見る?
おっぱい舐めて
舐むんですか?
そう舐めて
5分経過
ちんちん大きくなってきた
気持ちいい
気持ちいいの
すごいびっくり
両手でおっぱい触って
両手で
こっち向いて
舐めてるとこちゃんと見て
目を閉じちゃダメ
あ、悔しい。もうちょっとだった気がしたんだけど。
あ、すごい。あ、びこびこしてる。
あ、びこびこしてる。
じゃあおめでとうございます
セックスでございます
好きにやってください
好きにできちゃうよ
中出しもできちゃうよ
生でチンチン入れれるよ
俺いきます
セックス
スタート
どうぞお好きな若者
もうスタートしてる
もう一回言いましょうか
セックス
スタート
もうスタートしてますよ
好きにして
どういうのしたい?
僕がちょっとこう
なめたりとかいいですか?
もちろんです
なめてくれるんですか?
いいんですか?
じゃあお願いします
大丈夫ですか?
オマンティスからいきますか?
笑っちゃう
すいません
どういう感じですか?
なんか甘いんですかね 甘い感じです
恥ずかしい
栗とリース舐めてるんですかね
全体も
気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、気持ちいい。あ、あ、これ気持ちいい。
お尻こっちに
こっち?
はい
こっちにももって
次どうしたい?
上に乗ってもらっていいですか?
上乗っちゃう?
入れちゃっていいの?
入れたい?
もっとぬるぬるさせていい?
ぬるぬる好き?
マンコはもっと好き?
ほらちゃんと入るとこ見て
行っちゃう!私行っちゃう!
行く!行く!行く!
なんか温かいの出てきた
本当?
なんか出てきた?
温かいお湯が出てきた
え、嘘?
どうしよう
ゆうな気持ちよすぎた
え、嘘?
お尻に来てもらっていいですか?
ワックス?
はい、ワックスしてみたいです
めちゃめちゃになっちゃった
やだ、やだ
お湯出てきた?
舐めてくれるの?
ああああああ 形が良いです
ああああああ
ああああああ ああああああ
こういうの絶対忘れちゃう
なんかお尻が
ずっと出ちゃいました
お尻があったかい顔
恋ですね
気持ちよかった
本当ですか?
あったかいお湯って
寄与されてて何なんですか?
おまんこのお汁ですか?
お汁?
出ちゃったみたい
塩ってことですか?
多分
いや、言ってよ。
言いたいんだけど。
出ちゃったもん。
知らないうちに出ちゃったもん。
お湯が出てたんですか?
言ってくださいよ。
言う暇なかった。
気持ちよすぎて。
気持ちよかったら申し訳ないですが、
これで終わりますか?
いや、まだ。
まだ、これじゃ終われないって言っちゃった。
やる?
やります。
やりますね。
わかりました。
もうどっぷり日が暮れちゃいましたね。
真っ暗です。
真っ暗ですよ。
いつの間にか真っ暗です。
どれくらい暗いか、視聴者の方に見せますね。
はい。
はい、暗いです。
これ見えました?
何本撮れてないです。
何本撮れてないですよね。
確かにそうですよね。私の顔しか映ってない。
そうっすね。
恥ずかしくなりますから。
美人じゃないですか。
いやいやいや。
すぐ捕まりましたね。
捕まえちゃった。
私、セクシー女優をしてるんですけど、今から楽しいゲームを一緒にしませんか?
変なことしないですよ。いいことですよ。
お時間大丈夫ですか?
時間は大丈夫なんですけど、ちょっと怪しい。
怪しいかどうかは言ってみたらすぐわかりますから。
怪しかったら帰っていただいて、全然大丈夫です。
シャッシャッと言いましょう。
怪しく見えますか?
怪しい?
怪しくはないんです。企画が怪しい。
声かけるみたいな。
確かに怪しいから。
確かに。
エッチなビデオ見ますか?
見ますね。
話聞いてダメだったらね。
エッチなこと嫌い?
好きです。
いいですよね。一緒に行きましょう。
はい、こんばんは。
こんばんは。
移動中話したんですけどね。
すごい撮影じゃないですか
すごいですよね
エッチじゃない
笑顔がいいですね
彼ね予備高生
言ってよかった
脂肪穏やかで
すごい
頑張ってほしいですよ
合格する前に応援してあげないとね
そうですね
キリシマさん応援するの得意なんで
はい。出してって応援するの大好きです。
彼、でも、エッチしたいって。
でも、私はもうすぐ出したい。
したいよね。エッチしたいよね。
エッチして応援してほしいよね、受験。
してほしいです。
どんな受験ですか、それ。
お受験ですね。
お受験すごいですね。
困ったらうちの会社に来てもらえばいいんで。
そうですね。困った時はうちに来て、合格祈願を。
そうっすね
はい
待って
じゃあもうルールもね
ちょっと
心配だから全部説明した通り
10分で
はい
ね、我慢すればエッチできるよって
手横ね
腹をこうNGね
手で払ったりするのダメよ
絶対
分かった?
はい
ね
そうすればエッチできるから
我慢するだけあと
はい
グーッと吐くしばって
できる?
できそうです
できそうですか?
はい
大丈夫かな?
20歳以上だよね?
20歳以上です
よかったよかった
2000年になったらどうしようとか思っちゃった
自分のチンチンを触って女にするときはどういう風にしますか?
皮をかぶせて
かぶせて?
スライド
スライド式?
すごいっすね
英単語が出てきました
ピクニックお持ちですね
それが一番気持ちいい?
その時にもよって
完全にむいちゃって
むいた状態で
気筒をおしごくとか
それも気持ちいい
いろいろ気持ちいいとこがあるんですね
あと、ぬるぬるとか気持ちいいのは好きですか?
ちょっとやってみたい
やってみたい!
あります
今ちょっとツッコミどころマサイ
- お疲れ様です。
- 人には、自分ではあるけど。
- そういうこと?そうなんですか?
- 天下とかね。
- そうです。
- 素直ですね。
- じゃあ今日は私が気持ちいいことをしちゃおう。
- しちゃおう。
- 他に何か触られて気持ちいいとことかありますか?
胸だと言う
乳首?
耳とかは?
耳とかも
口は?チューとかは?
チューしたい
チューしたい?
可愛いな
オッケー?
オッケー
じゃあ行きましょう
行きますよ
はい
霧島アリロード、すごてご我慢できれば名は泣かないせいです
よーい、スタート
お願いします
じゃあどうしちゃおうか
どうしちゃおうか
なんでそんな逃げるの
逃げなくていいのに
もう乳首コリコリ
乳首立っちゃった
こっちは
おちんちんは
窓
大きいの見たい
おちんちん大きいの見たい
大きくなってきたかも
おー、ほんとー
上から見ちゃおうか
ちんちん見っけ
もう一回
肉系か
見えてんの?
ここにくるので
向こうに頭ね
頭大丈夫?
大きくなってきたいんじゃない?
下の下
口開けて
口大きくなってきたよ
どう?美味しい?
ニシ、脱げたい
このチンチンすごい硬い
ここのチンチン見せて
すごい
おっけっけない
おっけっけないよ
すごい超きれい
ニシも脱いでもいい?
すごいちんちんきれい
裏取って
いっぱい触って
あーすごい
あーちんちんかた
この結果
行こう
残り4分
びちゃびちゃ
ちんちんびちゃびちゃ
どうされたら気持ちいいの?
ちょっと強くしんかれると
もっと強く?
強いのが好きなの?
すっごい
シュークしたら
大きくなってきたよ
残り3分
残り2分
お尻も触って
おっぱいも全部触っていいよ
持って気持ちくなるんだよ
始めまーす
10 a
5秒前
終了です!
あれ?
ちょっと手をどけてみましょう
ちょっと手をどけてもらっていいですか?
え?
あれ? ち、ち、ちんちんが
ち、ちんちん
ちんちん、これ立ってますか?
これ、これ、あれ?
ちんちん寝てる!
寝てますよね?
これ、ちんちん寝てる
これちんちん寝てますよね、完全に
緊張しちゃった
緊張ほぐしてくれなかった
この人ほぐしてくれなかった全然
もっと緊張させちゃったかも
我慢したって言いたいんですけど
ね、これはちょっとね
かわいそう彼が
さっきちょいたかった ごめんなさい
ちょっと強く握りすぎちゃったかも
慣れてないね予備高生の彼がね 強く握っちゃったら驚いちゃったわけですよ
手垂れの男優さんってわけじゃないんですよ 我々は
ごめんなさい 力加減か
すいません これはね
うーん、ビルに耐えない。放送事故ですよ、これは。
彼を射精してあげてください いいですか? それでもういいですよ それで食材を済みます
食材? 食材ですよ こんなの なので
発射したら教えて カメラ置いていくから
こういうパターンありなんですね
何やってるんですか? こういうパターンありですね こういう問題じゃないですよ
ごめんなさい 何を? 何を? 私もそうです
そうでしょ? カメラ見えるかな? 自分で
見える
こうなってるから
こうかな
いい感じですね
じゃあ
俺たちが悪かった
気持ちよくなってくれ
俺たち出てくるから
二人きりだったら大丈夫だね
出たら教えてね
それじゃあ
大丈夫だね
気持ちいいとこ教えて
優しく
向いてもいいの?
ほらお汁いっぱい出てる
やばい?
やばそう?
すいません
やばそうです
立たないです
立たないのか
じゃあちょっと今日は
お帰り願おうかな
ごめんなさい
ちょっと
いいですか
締め込めなんで真ん中座ってもらっていいですか
作った感じいらないから
ちょっと残念な感じでね最後ね
なっちゃいましたけども
AV女優の歴史の中で
あんなことが起きるなんていうのはね
全てね
監督さんたちの
前編集によってやられてるんだなと
やだこれ
立ち回しとかね
前回に編集されて
いやこれは違うぞと
これは全部出しますよと
いう作品ですね
ね まあちょっと時間も時間なんで
ちょっと残念ながら 最後にさせていただきたいなと
さっきので さっきので終わりちょっと総評を頂いても
詳しく終わろうかなと思ってるんですけど あれで終わりですか
あれあれはやまじいやばいでしょあれは
あれはあのまま終わりたくない やばいと思う一番やばいと思う 帰れない
帰れないでしょ。
ちょっと凹む。
凹むわ。
やりたい?
もしできるならやりたい。
このままじゃ、
これは一番帰れないですよ。
帰れない?
帰れない。
そうですか。
だと思いまして、
ちょっとこちらの
携帯の方、
知ってる顔がいるかもしれない。
朝見ました
カメラも寄ってきますよ
どうも
へこんでらっしゃるそうで
なんか見たらへこみ治ったなんか分かんないけど
顔見たらへこみ治った
もう一回挑戦されるそうで
したいです
だと思います
はい
男性捕まえてます
もう?
はい
やばい、土屋さんマジやる。
マジやるでしょ?
なんと思って送り込んでたわけですよ。
すごい。
お時間あるそうなんで。
わーい。
本当にいますか?
いる。いる。
いた。あれ?
若い方ですね。
若い。
やった。
やる?
やる。
彼、ベンチ行ってきますか?
お願いできますか?
あ、お願いします
やったー
お願いします
じゃあ、お疲れします
はい、お願いします
よかったよね
すごい
すごいすごい
マジすごい
仕事早くないですか
最後マジで頑張ってください
いつもマジなんですけど
いつもマジなんです
すいません
全部マジなんですよ本当に
ガチのマジなんですよ マジでやってたさっきのあれは本当にないです自分的にも本当に自分になえる
ないとはいどんどんヒューヒュー言っていくのは スッポンがねコーラに隠れるが如し
知っていらっしゃる。嬉しい。ありがとうございます。
じゃあ、あの、桐島さんからいくつか質問があるので、嘘を言わずに真面目に答えてもらっていいですか?
はい。では、ちんちんで一番気持ちいいところってどこですか?
気持ちいいところは、仮の部分。
仮の部分?強め?優しめ?
普通ぐらい。
普通ぐらい?早く?ゆっくり?
普通
普通?
たまたまとか乳首とか
も
も?気持ちいい?
はい
ローションとかは?
どっちでも
どっちでも?
手と口どっちが好き?
ちんちん触れるの
両方好きです
両方?結構オールマイティーですね
チューとか好きですか?
はいっ 耳とか触られたり体敏感だったりしますか
はいっ ok
いきますはい 怖くないですよ気持ちくなってもらえばもうそれでそれでも心いっぱい胸いっぱいですから
はいっ まいりましょうお願いしますバッテリチェンジから取りますはい
それでは行きましょうはい 泣きの一回
キリシマ理論のすごテクを我慢できるのは中谷シティックス
よーいスタート
頑張る
マジで頑張るんだから
私も頑張る
頑張る
じゃあもう脱いじゃお
もうこういうのいらない
はい
じゃあどうぞ座ってください
あっこっちのピース
大丈夫ですか?緊張してます?
チェステもいい? チェンちゃんがすっごい当たる
見て、チェンちゃん すっごい大きい
アッキーの好きなものを
すごい
食べたくなっちゃった もう食べたくなっちゃった
ちゅっ
めっちゃおっけー
おっけー
気持ちいい?
気持ちいい?ちくみ
ゴリゴリになってきた
3分経過
あーここかっこいい
もう少し弱い
うまいほんまいい?
強くしちゃおう
強くなってほしいもん
お口に出した?
セックスしなくても気持ちいいでしょ?
残り5分
ちょっと激しめ紫
残り4分
パラマンコすぐそこにあるよ
残り3分
ちょっとぬるぬるもらってもいいですか
ありがとうございます
ヌルヌル好き?
今ので大丈夫
今ので大丈夫?
大丈夫じゃないと思う
だってこんな大きいちんちんだし
残り2分
残り1分
30秒前
なんだよ こんな a
ふぅわー こんなに触ったらやっぱりねえねえねえ
これこんなにビビンのチンチャンのにねえ セックスしたかったんですよそんな
がましたねー 騙した
すぐがんすっ 危なかったでもちょうどです
すっごい男だね じゃあもっちまちセックス中剤だね
最後です
はい
それでは
いいんですね
もちろんです
行かせれなかったんで
生で
中で
好きなだけやっちゃって
そうなんで
やっちゃって
どうぞ
もういいよ
好きなだけ
これだけ、もうどんなにしてもいい
もちろん、下着もどうにでもして
すごい綺麗ですね
ほんと?
気持ちいい
こいちんちん
一緒に飲み会いっこしていいですか?
もちろん
これ寝ちゃったほうがいい?
これ気持ちいい
おいしい?
ちんちんもおいしい
じゃあローシャンつけてもいい?
すごい
スタイルいいですね
本当?
こっちはちんちんのスタイルもすごいよ
恥ずかしい
すごい大きい
ここにいるよ
すごい
そっきついよ
今日いちがも
気持ちいい?
心臓すっごいバクバク
すごい
すごい大きい
すごい大きかったら
気持ちいい
もっと
好きな時に仲間にしていいんだろ?
気持ちいい?
もっと気持ちいい?
もっと気持ちいいかなって
仲間にちょうだい?
何して?
カエルみたいになってますよ
嬉しい!
お前はナンバーワンだよ!
イエーイ!ナンバーワン!
サンシャインのお前だよ!
イエーイ!
オッケー!
私も気持ちよかった。
人生何番目のチンゴでした?
何番目だろう?
でも、すっごい大きかった。
すっごい大きかった。
大きい?大きい!
オッケー!
イエーイ!
今日ね、いろいろありましたね。
はい、いろいろありました。
いろいろ自分の余裕力を試された撮影でしたが、どうでしたか?
自分もまだまだだなと思いました。
まだまだだと思いました?
はい。
で、次なんですけど。
次?
第33弾があるわけですよ。
はい。
次の女優さん。
誰か困ってないですけど。
はい。
なんかもう、アドバイスみたいな。
アドバイス?
これはガチなので真面目にやったほうがいいですよ
マジで本当に頑張って