今日はどんなセックスをしてみたいか?
今日は、男のもう無理って言葉を10回は聞きたいなぁ
どんな顔して我慢するのか、とっても興味があるなぁ
1日に最高何回男を行かせたことがあるか
最高何回だろう
4回?5回?
連続発射はそのくらいかな
今日はメインのテクニックで
どこまで見れるか挑戦してみよう
自分はテクニシャンだと思うか
やっぱり
おっぱいを使った
攻撃と
言葉攻めかな
どんどんモチベーション上げていって
最後はケチョンケチョンにしてやろう
こういう感じよ
どこ行くんだよ
パンツ入ってないんだよ
あさちゃんの子供つくんだ
まずい
そして今日は
1日
また
またエロのスキルが上がったらいいな
ふふふ
おやすみなさい
ああああああ
いいいいいい
大きい
大きいから
それ好き
ここ好き?
あ、便秘
大きくなっちゃったね
ああああああ
あ、すごい
くすぐったい
すごい
大きい
いい匂い
よく見せて
ねえパンパンだよ
かわいいお尻
お尻かわいい
あー、ちょっと、なになにさ
すごい
ここは?
恥ずかしい
よく見えてるよ
あー、気持ちいい
全部入んないね
全部入んない
気持ちいい
全部入んない黒おっぱいに
いい?
あ、マジ?
マジで?
早く
やばい
どう?
それ気持ちいい
すごい固くなっちゃった
目のおっぱいでももう覚まんないよ
ねえここ熱くなっちゃった
ああああああ
びしょびしょでしょ
そんなにいじっちゃダメ
そんなにいじっちゃダメだよ
ダメ
出ちゃった
すごい上手
全部入れよう
やって、そんな大きいチンジン
生で入れよう
いいでしょ
もう入れてそのまま
このまま入れちゃお
あ、鼻よき
あ、痛い
あ、すごい
息を吐きながら息を吐きながら
ここに当てて
気持ちいい
あーすごい見えてるよ
あー気持ちも
見えてる
もういっちゃうの?
あー出ちゃった?
出ちゃった
めっちゃ出ちゃった
すごい
すばらしい
なにかしてる
びしょびしょになっちゃった
くすぐったい
まだいい?
まだいける?
出したい
気持ちいい
まだできるでしょ
すごい気持ちかった
もっと欲しいな
もっと中に出してね
もっと
すごいネルネル
さっきの精子ですごいネルネルだよ
本当だ
あ、すいません。ちょっと。
あ、汗が出てる。
いっ、いっ、いっ、いっ。
しゅうさん、疲れちゃったの?
すごい汗かいてる。
いいよ、ゆっくりしてて。
よくしやがった
い、い、い、い、い
ちょっと、いっちゃったの?
また、いけたの?
また、いっちゃった
はぁ
すごい
また出ちゃった
座って
抜いちゃだめ
また出ちゃったの?
もうだめだ
抜いちゃだめ
入れててね
どうして?
そうそう
こっち来て
気持ちいい
これいい?
いい?いい?いい?
あ、上手
もうダメなの?
もうダメ?
ちょっと欲しかった
気持ちいい
くちょくちょ
あーすごい
すごい
まだできるじゃん
ついて
何日溜めてたの?
いっぱい溜めてた
もうちょっと欲しいな
ちょうどいい
もっと動いて
ほら、ねえ
動けない
お互いに
見える?
ああ、死ぬ
気持ちかったね
ひとひとになっちゃったの?
うん、何もできない
まだだよ
あーちょっとちょっと
まだまだ終わんないよ
ね
何してるの?
シャワー浴びてるから。
ちょっと、止めて。
早く止めて。
待っててよ、ちょっと、ベッドで。
何してるの?
シャワー浴びてるんだって。
ちょっと、何?
ちょっと、寒いって。
何?
どうしたの?
すごい温まってる。
抱きしめてる
ちょっと待っててって
消えちゃった
びしょびしょ
俺シャワー浴びてる
顔もびしょびしょになっちゃった
もう一回しよ
シャワー終わってからね
終わってから?
ベッドで待ってて
ちょっと休んだほうがいい
もう一回するよね
もう一回するよ
怖い
さっき6発もいっちゃったもんね
やっぱまだ全開じゃないな
ベッド行ってからしようよ
ベッド行ったら寝ちゃうでしょ
寝ないの?
大きくて全部入った
風邪ひいちゃう
バッグで入れて
バッグで?
ここか
ヘアラック
入れて、そこそこ
あ、すごい
どう?
お風呂も入れて
生チンポ
生チンポ素敵
生と気持ちいいね
あったかい
生だとすごい
気持ちいい
より弱いよ、タッチが。
そんなことないよ。
タッチが弱いよ。
今の気持ち。
作戦Bに変更だね。
なにそれ。
作戦Oか。
ジラシ作戦だよ。
気持ちいい
マジでほんとに上手だね
おっぱい好き?
大好き
ぺ
失うんだよ
え?
何?
気持ち?
早いのは好き?
早いのは好き
気持ちいい?
これで大きくなるかな
まだだよ
じゃあ、レッチ。レッチしようか。
レッチする?
撮っていこう。
撮れちゃう。撮れちゃう。撮れちゃう。
撮っちゃおう?撮っちゃおうか。
なんで逃げようか?
会おう!
会おう?
ちょっと、風邪、風邪、風邪、風邪、風邪、
いっぱい
恥ずかしい
もう終わった、見るぞもう
凄いよ
お尻の穴
恥ずかしい
お尻の穴、丸見え
そうだね、それ弱いね
恥ずかしい気持ち
興奮してきた
ちょっと大きくなったね
興奮してきたよ
あ、ちょっと
何すると思う?
今、沈めようとしている
最高
すごい
僕までセックスしたの初めて
本当?
気持ちいいね
入っちゃった
あーいい
動いちゃった
ついて
つける
あ、あ、あ、気持ち悪い
あ、あ、あ、あ、どうし、どうしどうし
何してるの、そんなところで。
なにしてんの?
あー!
なかった?
なにやめちゃったの?
すいません
さっき気持ちよかったよ
僕らのセックスの気持ちが変わったのに
あーその口の気持ち
本当に気持ちいい
そんなに強いの気持ちいい
もっと手を振って
あ、だめだ
ごめん、出ちゃった
すみません
おばあちゃん
大っ嫌い
あ、痛い
すみません
ベッドでするって言ったでしょ
ベッドでする
早く食べて
あたっ
よーく見て。ほら、尻尾は白なの。
かわいいね。
ねえねえ、尻尾は白なの。でも、青いの。かわいいでしょ?
かわいいね。いいね。
いいでしょ?
ねえ、何ヘバってんの?
ほら、着替えてきたんだよ。
着替えてきたんだよ。
ねえ、なんでヘバってんの?
ほら
かわいいかわいい
まだ使えないチンチンだ
どうやったら大きくなるの?
ねえ
ねえどうやったら大きくなるのかな?
アミタイツだから気持ちいいかもよ
ちょっと乱暴?
ちょっと乱暴かな?
凶暴なうせたんだ
動物界でも有名だよ。 ちょっと大きくなってきたね。
おかあみ。
うそ。うそ。
くせえ。
凶暴なうさとだよ。
おう、死ぬ。
起きて、じゃあ。 起きないと死んじゃうよ。
地獄か天国かだよ
どうすんの?
起きなさい起きなさい
起きた?
だちゅー
尻尾さがってて
これくらい?
かわいいでしょ?
スイに尻尾が入っちゃった
びしょびしょ
ああああああ
あおう
チクビ
こっちもあるよね
こっちのチクビもかわいい
ちょっと
なんで引っ掻くの?
いい時に
遠かった遠かった
逃げたでしょ今
もう今日もうたたんに変身だよ
めちゃくちゃとるかってる
おー!
おしおきよ
手とけなさい
痛い?
脱いでもいいと思うよ
ちょっと余計なこと
しないでよ
恥ずかしい
恥ずかしいな
見ないで見ないで
見る見えだよ
痛い痛い痛い
俺に言って
痛い
これ苦しいわ
恥ずかしい
見ないで見ないで
見ないで
恥ずかしい
痛い 痛い痛い痛い
俺許して 許して
ごめんな ウサタンごめんねって言って
ちゃんとごめんねって言って 痛いごめんなさい
もうダメだよ逃げて 誘ってんだから
あ、ごめんなさい
男でしょ?
あ、ちょっと
あ、気持ちいい
あ、なんする
恥ずかしい
かわいいよ、チリ
舞台に踊ろう
大丈夫だから
寝て。何も起こしないから。寝転がって。
いいよ。そのままいいよ。
パンツ入ってないんだ
ピョーン
おやすみなさい
おいしい?
おいしかった?
おいしいです
気持ちいい
どうやったら大きくなるの?
やっぱり気持ちいいの?
ゴミタイツ痛い?
どう?
大丈夫
それいいね
それいい、それいい
濡れてきたかな?
濡れてきた?
これじゃ
もう入れちゃう?
全然入らないです
嘘
痛い
大丈夫、大丈夫
よいしょ
どうする?
入れる?
もっと
こっちだっけな?
もっとして
もっとしたか
入らないって
すぐ入っちゃうよ
入るわけないから
入った
嘘だ
すっごい
一回起き上がって
そう、ここ舐めて
舐めてて
メイは動いてるから
舐めててね
舐めてて
こっちも
こんなエロいウサギ、見たことある?
ねえ、こんな世代いないよ
汗、びしょびしょ
舐めて、汗、舐めて
そっちも
もう、あ、脇、やめろ
あ、痛い
くだらない
すいません
気持ちいい
大丈夫元気元気
びっくりした
大きい大きい
気持ちいい
ほら下からついて
ほらそのままついていいよ
すごい届いてる
うん?疲れちゃったの?
うんうんうんうんうん
ちょっと休憩する?
そうだね
ねえ、お座ってよ
休んじゃうの?
ああ、柔らかい
熱いね
汗いっぱいかいてるよ
汗いっぱいかいてる
何してんの
脱いだほうがいいかなと
脱がして
こっちの足
よいしょっと
タイツも熱い
ほらタイツも濡らして
噛んで
こっちも
こっちも、こっちも
気持ち良くなってきた?
おじいちゃん見せて
いっぱい舐めてくれてありがとう
また吐いてる
裸が動きやすいね
あったかい
あったかい?何でか知ってる?
どうして?どうして?
さっきの精神のせいだよ
そうなの?
おやすみなさい
大丈夫でしょ?
あーそれ気持ちいい
あー気持ちいい
おやすみなさい
スイッチ入ってきた?
もう動けない
動くよ
重たいってば
やめてやめて
やめて
なに?
なにしたい?
ちょっとそっから手伸ばして
上から見るサタンだよ
かわいい
おやすみなさい
ダメダメ
なんで
なんでなんでなの
壊れちゃう
壊れちゃった
そう、そう、そう
あー、気持ちいい
あー、だめだ
あったかーい
またすごい出ちゃったね
ビシュビシュ
大丈夫?
大丈夫?ごめんね
ごめんね
ごめんぴょん
まだまだ怖いからだよ