そっかパパとママ2人で温泉行っちゃったんだ
まあでもマサオ行ったって退屈するだけでしょ
うんそうだよね
前に一緒に連れてってもらった時つまんなくて買いたくなっちゃった
まあそうだよねマサオにはまだ温泉は早いか
それにパパとママたまには2人きりにさせてあげなきゃだしね
なんで
え?なんで?
ていうか、まあ男と女にはいろいろあるんだよ
マサも大人になったらわかるから
へえ
ていうか、ほら早くシュークリーム食べちゃうね
僕シュークリーム大好き
ほんと?
ハンバーグコース
いいよ食べちゃってね
全部食べていいの?
いいよ
シュークリーム、めっちゃ好き!
汚い匂い
あ、ちょっと!
マサオ!
何やってんの?すごいところに落としたね
ごちゃごちゃだなぁ
食べて食べて
当たり前だよ、ちょっと触っちゃダメ
食べてあげるから
うーん、食べるの?
うん、わかるけども
シュークリームがじゃないよ。これは食べられないよ。ベトベトだな。
ダメだな。染みちゃってるもん。洗わなきゃダメだ。これ洗濯してあげるから脱いで。
いいよ。
よくないよ。こんな部屋にいられるほうが迷惑だ。
はい、戻すよ
なに?どうしたの?
恥ずかしい
恥ずかしくないでしょ?
はい、おし
ちょっとさ、こっちまで浸透しちゃってんじゃん
だめだな、これパンツも脱がなきゃいけないわ
だいじょうぶじゃないよ
服についちゃうでしょ
大丈夫じゃない
もういいから早くない
頑固だなぁ
怒るよ
言うこと聞かないと怒るよ
聞ける?
なんだよ早く
手離しなさい
お姉ちゃん
お姉ちゃんってば
え?何?
え?
そんなに見られて恥ずかしいよ
あ、ごめんごめんね
何だっけ
あ、そう、洗濯じゃん、洗濯しなきゃ
ちょっと、これ脱いで早く
洗ってくるからね
そう、洗濯だよ
じゃあ、待ってて
洗濯してくるから、姉ちゃん
待ってて
うん、洗濯しなきゃ
こんなに汚れちゃっても、洗濯しなきゃ
待っててね、洗濯してくる
ここで?
ねえ、姉ちゃん聞いてる?
ねえ、姉ちゃん
マサオゲームばっかやってないでちゃんと宿題もやっちゃうな
パパとママに怒られるのうちなんだかんだよ
このクエスト終わったらね
クエ?
きの子供は難しい言葉使うな
あれ?ごめん
何してんの?
なんか飛んじゃった
お姉ちゃん
ちょっとボケたしちゃった
ごめんね、めっちゃ濡れちゃったよね
洗濯しなきゃいけないな
くちゃくちゃだわ
これ、また塗らなきゃいけない
ごめん、もう一回見て
何?
もうやだじゃない、濡れちゃったもんだって
洗濯しなきゃ
食べ物じゃないから
食べ物じゃなくても、ちょっとこれ化粧水でベタベタするの
何やがってんの、早く脱いで
うーん、早く脱いで。ごめんね、野良社ってそれを謝るから。早く脱いで。
ういしょ。こっちも脱いじゃうよ。
何?お姉ちゃん。僕のチンチン変?
いや、まさお、これ、病気かも。
うそ?
うーん、いや、うーん
やっぱ病気かもしれないね
お姉ちゃんいろんなチンチンいっぱい見てきたけど
うーん、やっぱ病気かもしれない
へー、病気やだ
どうしたらいいの?お姉ちゃん
マサオさ
このこと内緒にしといてくれるんだったら
お姉ちゃん病気直してあげてもいいんだけど
本当に?
直して直して
ちゃんと黙っていられる?
じゃあ直してあげるね
ちゃんと言うこと聞ける?
なんで触ってるのお姉ちゃん
え?病気治すんでしょ?
あ、そうか
病気治すためにはちゃんと触って確認しなきゃいけないから
それにしてもすごいな
え、すごい病気なの?
え、うーん
へへ
麻生、どんな感じする?
うーん、なんかむずむずする
むずむずする?
あ、いいねそれ
え、いいの?
むずむずしてていいの?
マサオなんかすっごいなんか出てきちゃってるよ
これは病気かな?本当にやっぱり
ちょっとこれ味見してみるね
アナちゃんも病気って味見して治るもんなの?
味見して分かるの
分かるの?
そう
これは病気の味だ
むずむずする
姉ちゃん何してんの
今日タレつけてんだよ
なんで
怪我した時によくさ
ツバペってつけんじゃん
そんな感じ消毒みたいな
すごいむずむずするよ
嘘
その調子だよ
いっぱい消毒しておくね
どうした
おしっこ
おしっこ?おしっこ出そう?
いいよ、手はここで出しちゃって
なんで?
いいよ、ここで出しちゃって
おしっこの色がどんな色かによって病気がどうかわかんないから
姉ちゃん見ててあげるから
いいよ、今ここで出して
ここで?
大丈夫
掃除すればいいから
早く
我慢しなくていいからね
悪いもん全部スープに出さなきゃ 治んないからね
おしご出ちゃいそう
ほんといいよ出して
出ちゃうおしっこ出ちゃう
あ!うわ!
うわーすっご
あ!まだ出んの?
まだ出る?
もう出ない
分かんない
分かんないよね
でもすっごい白いの出たよ
すっごい白いのおしっこ出たよ
これでもまだ治んないなぁ
え?
完全におしっこが透明のが出る
おしっこが透明
おしっこが透明のしか出なくなるまでやらなきゃいけないから
え?
だってこれ全然まだ白いもん
びっくり
やっぱこれ病気だわ
本格的に治していかなきゃいけないね
あと何回かいっぱい出さなきゃこの白いの
え?
うわぁ、すごいなぁ
よし
何してるのね
おしっこ出したら綺麗にしないとでしょ?
ほんと綺麗になった
うん、綺麗になったね
でもまだこれじゃ病気治ってないから
そうだ
お姉ちゃんの体触ったら
よくなるかも
そうなの?
ちょっとここ座って
脱いじゃって
よいしょ
手貸して
じゃあ
まずここ
お姉ちゃんのおっぱい
揉んでみて
そうそう
全体で掴むの
下から上に
そうそう
上手いじゃん
これと僕治ってるの?
うん、治る
治るからいいから言うこと聞いていればいい
だから
そうそう
そうそうそう
ちょっとこっちはまだね、脱いちゃう 何が? 服脱いちゃう
はい、もう一回やって
そう! 上手
上手。
気持ちいいよ。
上手だと治るのも早いの?
そう。上手でお姉ちゃんが気持ちよくなったら治るの。
なんでって思うかもしれないけど、治るの本当に。
すっごい上手じゃん。
あ、気持ちいい
すっごい気持ちいい
わーすっごい気持ちいい
気持ち良すぎるな、これ
マスオ、じゃあちょっと、直でも触ってみて
どっかあって?
ブラシは取るね
はい
そうそうそう
上手
痛っ
ああああああ ああああああ
もみもみって
もみもみ
上手だよ
まさお
ここにさ、乳首あるでしょ
どこ?
これ
これもつまんだりとかして
くりくりって
やってみて
あ、そう
どうしよう
気持ち良すぎてヤバい
気持ちいい
本当?痛くないの?
うん、すっごい気持ちいい
マサイすっごい上手すぎて
こんなに上手かったらすぐ治っちゃうね
本当?
じゃあ今モミモミしたところを舐めてみてくれる?
おっぱい?
舐めれるよね?
あーそうそう
いっぱいペロペロペロって動かして
そうそうそう
パクってくわえて
中でペロペロって動かしてるとか
マサイすっごい症状だな
本当?
これマサイがちっちゃいとき
おっぱいしてたときママ大変だったんだろうな
あーもうやばい
マサイはもう
手でこっちの空いてる話だって
強烈
気持ちいいな
すごい
楽しく寝てきたでしょ
うん、治ってきたのかな
治ってきてるのかな
寝てないね
なんか出てるし
なんで治んないの?
じゃあ
今度はこっちも
撫でてもらおうかな
はぁ
山添見て
どこ?
姉ちゃんのここ
ちょっと濡れてるの分かるかな?
うん。なんで?
この濡れてるところにチンチンつけたら治るんだけど
ちょっと濡れてる感じが足りないんだよね
へー
だからここをマサオが舐めたら
このマサオのチンチン治すヌルヌルが増えるから
舐めてくんない?
さっき乳首飲めたみたいにやるんだよ
こんな感じ?
こんな感じ
全体的に飲めたり
あとはさ、ここに小さい豆みたいなのあるでしょ
こことかやると、いっぱい出るから
そうなの?
あー、そこ!
上手
いいよ、それ
そこ、上手
どうしたの?
なんでやめるの?
よかったのに
そうなの?
あー、そこどこどこどこ
痛い
やめないでって言うから
そうだね言ったね
何これ
あーちょっと
やろうね
あー超うまい
あーすっごい今食べたよピンク
あーちょっと
やばいってほんのり
なんでそんなうまいの
痛いことで
やめるんだっけ
そうやめて
はい
いった後やめる
うまい
覚えてきたね
なんでさ
指で触ってみて
どこ
今舐めてたところ
ゆっくり寝ているところ
そうそうそう
気持ちいい
今それやっているのは
舐めていたところでしょ?
真ん中の方に穴があるから
ちょっと指を入れてみて
グッて押したら入るから
いっぱいのせるからすぐ入っちゃうでしょ
あったかい
今あったかいって思ってるぬるぬるしてるやつが
マサのちんちんのシャツだから
そうなの?
そう、それをこうやって出し入れして、かき出して
かき出し
いっぱい出すの
そうそうそうそう
うん、いっぱい出てくるでしょ?
そうそう、出して
いいじゃんいいじゃん
そっちじゃない
もうちょっと
こっち奥
そこそこそこ
やばい
そこ
はい
もう十分濡れたでしょ
どうなの?
上手だよ
マサオ
才能ある
でも治ったかな?
治んないまだ
これをつけなきゃいけないんだから
ほらマサオちょっとそこ寝て
ここに寝てるの?
この姉ちゃんの汁をつける前の
やんなきゃいけないことやるから
そこで寝ててね
全然治ってないじゃんほら
まだいっぱい寝てるしもう
これのどこが治ったかな
頭ずむずむ
頭ずむずむしてきた
さっきお姉ちゃんがここ濡れてるって言ったじゃん
ここを
ここにこのマサオのチンチンを入れて
塗ると
治るの?
だから入れるね
これで治るから
すごい動くな
なになになになにちょっと待って すっごい動いてる
あかんびくびくする あーすごいや動く
どうした すごいびくびく止まんない
止まんないね こうやって動くとどう
マサオもっとヌルヌル作んなきゃ いけないから
ちょっと、すっごい動いてる
ちゃんと見な
え?なんで?
どんな風になってるか見た方がいいから
怖い
そんなビクビクしないと
自分でも腰動かしてみて
生きる上に
そう
ちょっとやりすぎやりすぎ
ちょっとでいいから
そうそうそれを何回も
連続でやって
そう
気持ちいい
すごいすごい振り方だったけど
気持ちかった
そうなの?
気持ちだよ
気持ち
大丈夫?
大丈夫って何が?
でもない
まだ無駄無駄しっぱなし?
なんで逃げられてくれんの?
なんかびっくりしてる
マサオさん
ちょっとこっち来て
起きて
マサオがちょっと上になって
動いてみて
上っていうか
そのまま
そのままさ
足を後ろにやってさ
女の子座りみたいにしてさ
できる?
あ、こうだ
そう、それで出したり入れたりするのがここに
この穴に
やって
そう!
何でも知れたら何でもできるの
気持ちいい
うまいよ
上手だよまた
動きやすい体勢でいいから、早く動かしてみて。
早く動いて。
マサは、ちょっとピクピク仕掛けてる。
これ、白いおしっこ出そう?
出そう?
なんか出ちゃいそう。
本当?
さっきのでしょ?
でもお姉ちゃんの中に出すとダメだよ
おしっこ外に出すんだよ
おしっこ外に出すの?
そう
おしっこ
そうやったら
外に
おしっこ
中ダメダメ
なんかダメだよ
おしっこ外に出して
これじゃまだ治ってないんだな
ちんちん見せてね
あ、まだ立ってる
やばいなぁ
治ってないよ
まだ?
もう1回も2回も3回も変わんない
もういいや
このままでいいや
はい、ちょっと、もう一回寝て
早く
おしっこ透明になるまでやんなきゃ
これじゃいつまでたっても治んないよ
よいしょ
すごいね
一回出した
温かかった
なに
どんな気持ち
まだまだ
まだまだするの
やばいな
ここ出るの?
これは重症だなぁ
おいで!
どこに?
こっちこっち
はい
さっきやったようなやつ
もう一回やってみて
自分で入れるやつ
入れたことないよ
あるでしょ!さっきしたでやったでしょ
あ、そっか入れたことないんじゃ
はい
ここここここ
はい、入れて
そうそうそうそう
ゆっくり入れたい
ゆっくり
そうそうそう
穴に入れるような感じ
そうそうそうそう
ゆっくり
なんでピクピクしてんの
すっごい
2回戻した
3回じゃん
そうそう
よいしょよいしょ
いっぱいついて
やばい
まだいっぱい出るんだったら出していいからね
ほんと
待ったって言わなかったから
言った
続けて
すっごい出てる
どう?
白い?
しかしよく出るなぁ
普通出ないの?
いや、まあ出るか出ないか
ちょっと、まあ置いといて
でもまだ
まだ出さなきゃいけないっぽいな
だけどちょっと待ってます
マサオ、一旦休憩
ちょっとお姉ちゃんもたない
ちょっと体汚れちゃったしさ
一旦お風呂一緒に行こっか
流してこよう
ちょっと待って、もうちょっと休ませて
動けない
どうしたのマサオー
お姉ちゃんの風呂入るの恥ずかしいの?
だってお姉ちゃんの体見てたら
もうちんちんまた腫れちゃったから
また腫れちゃったの?
もうしょうがないな
ほら、あれしてみな
なんで?
いいから早く
また白いのいっぱい出さなきゃ
腫れちゃったんだから
よし
もうまた腫れちゃって
どうしたの?
チンキンする?
むずむず
いいんだよ
いっぱい白いんだそうよね
お口の中、むずむずする?
する
お口の中にいっぱい白いおしっこ出していいかんね
本当にね
ああああああ
ああああああ すっごいやっちゃったじゃん
なんてもまだとっている
もっといっぱいだぞ
もっといっぱい白いおしっこ出さなきゃいけないから
マサイこっちおいで
ちょっと待って
いっぱい濡らしてから
またお姉ちゃんのおっぱいで
白いおしっこ出させてあげるからね
濡れてきたなぁ
くっちょくっちょ
よし、じゃあおっぱい挟んであげるね
おいで
よいしょ
はい、楽にしててね
どう?これ好きでしょ?
好き
お姉ちゃんのおっぱい出していいからね
お尻が出ちゃいそう
出ちゃいそう?
出ちゃいそう
いいよ出して
おっぱいいっぱい出して
出ちゃう
あったかい
ファイン
すっごい
あらまっしゅ
なんかさっきよりネバネバ感
増してない?
また汚れちゃったよ
ごめんなさい
いいんだよ
汚れちゃったからもう一回お風呂入ろっか
あ、ただいまー
おかえりー
疲れたー
マサオ、あんたまたゲームやってんの?
宿題ちゃんと終わったの?
もう終わったよ
ん?ほんと?
あーもう超疲れた、肩痛い
お姉ちゃん肩凝ってんの?
ここで肩叩いてあげようか
え、ほんと?
やってやって
パパにいつもやってるよ
うそ
お姉ちゃんは
肩叩き犬なしでやってあげる
肩叩き犬?
そんなのあんだ?
いらなくてやってくれたの?
ありがとう
あー気持ちいい
上手じゃん
お姉ちゃん飲むのと叩くのどっち?
あーどっちもいいなーどっちが得意?
どっちも得意
あー気持ちいいじゃあもも方がいいかなー
あーそこそこそこ
あー気持ちいい
痛くないですか?
全然痛くないです気持ちいいです
うまいねー
ほんと?
パパもママもこんな
もう剣すぐ使っちゃうんじゃないの?
ねえねえマサオ
肩も凝ってんだけど
こっちも凝ってんだよね
こっちって
ちょっと手貸して
ここも揉みほぐしてくれないかな
おっぱいって凝るの
凝るよ
女の人はここが出てるの重いから支えて凝るの
ママには言われたことないよ
まんまこんないんだよ。おっぱいちっちゃいでしょ。
そうか。
うん。はい、やって。
そうそうそうそうそう。
あ、ほぐれてくわー。気持ちいい。
肩と同じ感じで揉むの?
そうそうそうそう。
じゃあ指を。
あ、すごっ。
そんな風にやってんの?肩。
どこでそんな動いの?プロじゃんもう。
ほんと?
うん。上手。
遅れる
まさおそれさ
直接やってほしいな
よいしょ
これ脱いじゃっていいかな
これもやって
はい
上手
でもさ、凝ってるの?
乳首って凝るの?
凝るよ。ちょっと触ってみて。
固くてコリコリしてるから。
凝ってるでしょ?
分かるでしょ、さすがに。
あ、やばい
やばいやばい、すっごい気持ちいい
そこが一番凝ってるのかも
あ、すごい気持ちいい
気持ちいい
構わないよ
朝、徐々にほぐれてきてるから
ねえ、レイン
マサオもさ、今日の病気治すのにさ
お姉ちゃん、ここも疲れてるじゃん
だから、ここもちょっと疲れちゃってるから
ここも、ほぐしてくれないかな
うん、いい?
じゃあ、行って
できる?
どう?
いろいろ試してみて
マサオがこうやったら気持ちいいかなって思うようにやって
マサオ何やらしても上手だね
合ってるの?
うん気持ちいい
マッサージしてあげて
こう?
そう
そこのコリコリして固くなってるでしょ
気持ちいい
ねーちゃんのここがボタンみたいに押しやすい
そんなに押したら
あ!
あー気持ちいい
いっちゃうまた
お手ついて疲れたでしょ
ほんと
お姉ちゃんマッサージ液あるからさ
それ使って
マッサージしてくんない?
ちょっと待って
これを当てると気持ちくなるから
乳首にもそうですし、まんこにもそうです
こういうのほぐして
鉄筆でやってくれるんでしょ
あ、気持ちいい
めちゃめちゃすごい気持ちいい
手でやってくれてた分
このマッサージ器でやってくれるんだよ
すごいですよ
さっきマッサージしてたとこ、当てればいいの?
そう
うん、ここだ
ああ、ああ、本当に痛い
これ上手で当てるの?
嘘、そのマッサージ器、スイッチあるでしょ?
今のが弱い味だから、上にして
強いのにして
もういいの?
ママに教えてあげよう
いや、ダメだよ
ママに教えちゃダメ、お姉ちゃんが怒られちゃうから
なんで?
いいから絶対教えちゃダメ、わかった?
これはお姉ちゃん専用のやつだから
これみんなやったら
気持ちが無くなっちゃう
そう
ちょっと気持ちよくなったな
ちょっと体軽くなった
ほんと?
じゃあ今度はマサワのマッサージしてあげるから
寝て
僕凝ってないよ
マッサージはないから
じゃあ病気治してあげるよ
いつもの続き
うんうん
今日こそ治さなきゃな
よいしょ
あ、マサオまたパンツ脱ごしてる
本当にもう
え?
病気のせいだな
あぁ、また出ちゃってるよ
今日こそ治るといいね
もうやばい?
やつって何?
また白の出ちゃうぞ
じゃあまたお姉ちゃんのここで治療していくか
入れるよ
気持ちいい
めっちゃビクビクする
動きすぎ
むずむずする?
すごい、むずむずする
違う、僕のやつだってやっぱりいっちゃう
なに、動きすぎ
すごい、むずむずする
気持ちいいな
またお姉ちゃんの中に白いおしっこ出す?
おしっこ出す
早く直そうね
おしっこ出していい?
出していいよ
出す前に行っちゃった
ちょっと待って
なんかすごくなったね
鼻白い?
まだまだいっぱい出さなきゃいけないか
じゃあお掃除するね
きれいにするよ
マサオのここ全然小さくならないね
よく動くね
まだ白いのいっぱい出るからね
こっちは?
どっち?
ここって気持ちいいのかな
どう?
気持ちいい?
おっぱいむずむずする
ここも効くんだ
お姉ちゃんが舐めながら
シコシコしてあげるね
塩をしっこでそうなんていつでも出していいからね
また出ちゃったね
すっごいあったかいの手にかかっちゃったよ
ほら
まだ白い
もうだめだな
でもまだギンギンだな
固いし
もっと出そうか
治らないからな 出さないと
マッサムさ
お姉ちゃんのおっぱいも好きだよね
じゃあいいこと考えた
ちょっと腰あげて
何?
よいしょ
いいよ、お尻下ろして
お尻下ろして
おっぱいで挟むの
気持ちいい?
むずむずする?
お姉ちゃんのおっぱいに、白いおしい粉を出していいからね
本当に?
いいよ
どう?
硬い
お姉ちゃんのおっぱい出していいんだからね
落ち込んでいっちゃうよ
いいよ
気を出して
てっちゃん
いいよ
すごい
こっちこっち
いくよ
すごい
ああああああ ああああああ
こう すごいのでだよ
ああああああ
まだまだ出るねー
ああああああ まだ行けるかな
うんうんうん
朝をもっともっと知れ欲しい子出してみようか
お姉ちゃん
どうした?
ちんちんおかしいよ
どうしたの?
おかしいよ
大丈夫だよ直してあげるからちょっとどうしたの?
大丈夫だって
どうしたの?
ちんちんおかしい
心配不安になっちゃったの?
大丈夫だから
心配しすぎ
あ、寒い
幸せな子ばっかりいっぱい出るから、どうしようと思っちゃったの?
大丈夫だよ、いっぱい出しても治るから
でもやっぱりお菓子、おっぱいでもぎゅーってして
さっきの良かったんだ
やってあげるよ
じゃあこっちもね
これ?
おっぱいでまた白いの出したいの?
いいよ
そういつでも出してもいいからね
お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん
すごい出た
まだまだいっぱい出るね
もっといっぱい出してあげるか、お姉ちゃんが
ねえお姉ちゃん
僕一人でも寝られるよ
もう子供じゃないだし
もういいじゃん別に
それにお姉ちゃんのと一人で寂しいし
お姉ちゃんはそういうのだ
じゃあ寝よう一緒に
おやすみ
おやすみなさい
お姉ちゃんの音
お姉ちゃん 謝ってんの?
ごめん 起こしちゃった?
マサオが寝てる間にさ 病気治してあげとこうかなと思って
ちゃんと頭
心臓ドキドキしちゃう
男の子でしょ
そんな細かいこと
いちいち気にしてないの
ちょっと待ってて
どこ行くの?
行かないよ
まだこんなんだから
夜寝る前にもう一回治療しとこっか
お姉ちゃんと注意したら病気良くなるからね
はぁ 海じゃなベルサーク
こうやってチューしながらシコシコしたらビクビクしちゃう
すっごい固くなってる
ああああああ ああああああ
を
明日は虫っ子が透明になるまで全部出しちゃおうね。
あといっぱい知ってる。
気持ちいい。
上手。
ここだよね
そう
あんた
上手になったね
すごい気持ちいい
気持ちいい
はい、撮ってたらやめるとこまで覚えたんだね
指でもかき混ぜて
マサオのチンチン直すトルトルのやつがいっぱい出てきたね
あ、そんなことまでしてくれるの?
ここに入れて
もう入れると怖くないでしょ
あーすげーそっと
ここ
すげー入っちゃった
入りました
これも寒くね
おじいこ、我慢できるの?
我慢しなくていいからね
いっぱい出していいからね
我慢しなくていいの?
いいに決まってんじゃん
出していいよ
おじいこ出て
やばいね
今日どんだけ出すの
出すぎじゃない
マサオすごい
なんかすごい中でぐちぐち言ってる
マサオもうこうなったら
とことん全部出し切っちゃおう
ここに入れて
すごいな、まだこんな立ってんの?
化け物
これやったことあるでしょ?
ゆっくりチンって入れるんだよね
そうだよ
今で覚えてんだ
気持ちいい
行ったら動いちゃダメなんでしょ
嘘今のすっごく
またいちゃうじゃん
お姉ちゃんもたれちゃうじゃん
あー出して
お姉ちゃん
すっごい熱いの出てきた
まだ白いでしょ
どうせ
だろうね
見て
すっごい
なんでこんな立ちっぱなしなの
もう
★かたいまんまだ・・・★
★なんで?★
★まだ病気治ってないからな・・・★
★そうか・・・★
入ってないな
あ、きつい
怖い
痛い
ああああああ ああああああ
ああああああ 病気だねー
ああああああ
ああああああ さっきやってくれたのすごい気持ちかっ
もうさすがに出ないでしょ
ちょっとちょっとちょっと
無理無理無理
もう姉ちゃんが無理無理無理
ねえちょっとマサー
ちょっと
ママ出ちゃうかも
マジで
マシッコ出ちゃいそう
また
嘘でしょ
おっぱいのおしっこをかけてもいい?
おっぱい?
もういいけど
それそれ
おしっこ出たでしょ?
出た!
すごい
もうやばいでしょ
え、でも
うちうち
ほら
なんで笑ってんの
もう無理だって
ちょっと待って本当に無理
ちょっとマサイどいて
やだやだやだ本当に無理だからどいて
なんで
もうちょっとあっち行って
ちょっと一緒にいるとまずい
やばい
分かった分かった分かった
分かった分かった
まだ元気なんだよね
じゃあ舐めてあげるかな
なんで
分かった分かった分かった
あーもうだめ
本当にだめ
もうフラフラだよ
ああああああああ 最後ねうん
目を前に入れたでたよ
ほら
あとちょっとかもう
だといいねうん
お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん
最後なのにこんなになんでいっぱい出るんだよ
もう出ないでしょ
お姉ちゃんまた明日もいっぱい出させてあげるからね
また