おはようございます
ではちょっと軽い自己紹介してもらっていいですか
はい
ミツノアサヒです
165センチで
おっぱいがHカップです
ウエストが58のお尻が100です
ちなみにざっくりでいいんですけど、AVって何本くらい出てるのか?
すごいざっくりでいいですか?
400くらいかな、ですね。
400本くらい?
うん、だと思います。
ちなみにデビューして期間的には?
えっと、もうちょっとで4年になりますね。2月で4年。
4年やられてて。うん。
じゃあなんていうんですかね、AVは自分には合ってるのって感じですか?
うん。性格的に合ってる。
何かとりあえず私飽き性なんです
飽き性で毎日同じ場所に行って
同じ人に会って
同じような仕事をするのが無理なんですね
なので向いてると思います
しかも楽しいしみんな優しいし
なるほど
ちなみにもともとこのAV出ようと思ったきっかけって?
なんか社会科見学みたいな
別になんか偏見ないから最初から
えーやだなーとかも思わないし
ほんともうなんかちょっとやってみようかなくらいのノリで
自分で探して
今の事務所入って
今続いてますね
一番長い金属年数ですね
あとですね
今日はこうやって撮影に来てもらったんですけど
今日は何の撮影と聞いてますか
今日はシリーズもので
あのシリーズと聞いております
なんでアップにしたんですか あのシリーズとは何ですか
あの有名なあのかの有名なシリーズ でございますドリシャですよね
そうですねドリシャということで ぶっかけに来てもらったんですけど
ちなみに最初こうお仕事のオファー があった時どう思いました
AVはあまり自分の作品含め見ない私でも知っている有名なシリーズだったので
あれかみたいな感じでしたけど
でもちょっと不安もありましたよね
ふっかけってワンシーンとか含め経験は?
数回
多分400近くある作品のうちの何分の1かみたいな。少ないですね。
ぶっかけされた時なんですけど、どんな感じでした?ぶっかけって。
うーん、どんな感じ?
結構書き始められたらわからないじゃないですか周りの状況とか
あと何人ぐらいがいるのかとかわからないので
もう感覚でしかないんですけど
まだ来るまだ来るまだ来るみたいな
これ一人2回出してる人いるんじゃないのっていうことを思うくらい
あれはなんていうんですか
うんいっぱいいてたとかなんとなくわかるんですかね わかりますなんかたまになんかねぇ
お好み焼きにマヨネーズとかソースかけるじゃないですか あんな感じにぶっかけてくる人いるんですよ
本当嘘みたいに思うじゃないですか本当ですよなんかピョンじゃなくて ピョンじゃなくてシュー
あのね発射時間が長いというかどう細く長く出してくれる
ふっ
フィラミン高 プライベート含め
セックスはやっぱり最初に男が発射するじゃないですか うん発射量って気にしたりします
見たりとか
発車両私プライベート仲出しなので
わかんないです発車両
室内にいるから
昔から仲出ししてるわけじゃないですよね
そうですね最近ここ何年かですけど
それより前は何してたかな
ゴム中とか?
ゴム中ですね
ゴム中とか
お腹出されたことない
一回口で受け止めたけど
高校生の時
行くよってダニエルさんみたいな感じですか?
そう、まさかのカラオケの中でやってたから
出す場所なくて
ティッシュないし
口の中に出されて
そのまま飲んじゃいました
若い頃とか生でやってお腹に出すとかじゃなくて
どこに出す? みんなどこに出す?
ゴムつけたらゴムの中だと思うんですけど 生でやってやります?行く?ってなったら
中出し
え? 中出し
中出し派です
中に出さないでどこに出すんですか
ゴムをつける時間さえも嫌なんですよ
チンポがギンギンになった
ゴムつけてっていうのが嫌で
空気感変わりますもんね
その勢いのままいっちゃおうぜみたいな
あれやっぱ生の方が気持ちいいですか
全然違う
うん。ゴムね、こすれるのに痛いんですよね。
ちょっと話取れちゃいますけど、中に出す時は自分から中に出してって言うんですか?
なんか、あ、行きそうなんだけどみたいなこと言うじゃないですか。
出して出して出して出してって。
それ何歳から言ってるんですか?
え、大学生ぐらい。
ウケるよね。
ええええええ 喜ぶ人とびっくりしちゃう人いるんじゃないかな
でもでも中に出して出して出してって言うと大体は出しますよ で出した後にこうちょっと冷静に戻った後
チンポを吹きながらね ってか出して大丈夫だったの?って後から聞いてくるパターンが多いです
男ってそうですからね
目の前の回復にはね
やっぱりちょっと頭の中によぎりつつも
出していいなら出しちゃおうかなみたいな
だから男もね本能的に詰まってくるんですよね
中にぶちまけたらいいじゃないかって思っちゃう
今日はね顔にかけますとね
基本的に精子ってやっぱりね
子供作るものですからね
そうですね
中に出すと正解なんですけどね
ちなみにこうね
足元の方を見てほしいんですけど
いっぱい人いますか
人いますよ
こっち見たりしてます?
手振ってくれてる
みんな
お気してる
多分ね話を聞いてるんですよ
本当?
生でやってるとかでも大興奮してると思うんですよ
すごいよ、パンチの上からでも分かるあのボッキ具合
やっぱボッキしてくれると嬉しいですか?
うん、そりゃね、やっぱフニャーよりは嬉しいですね
じゃあね、早速近くに行って
はい
そのボッキチープを見ますか?
はい、確かめます
では行きましょうかね
はい
おはようございます
みなさん勃起してます?
はい
俺勃起してるぞって手を挙げてください
勃起してますね
この反り具合
すごい
やばくないですかここ
空間空いてるぐらい
すごいすごい みんなすごいですよ
じゃあちょっと生徒の方に戻りますか
座っていいの? どうぞ座ってください
改めましてよろしくお願いします
お願いします
ちなみになんですけど
あさひちゃんってチンコいろいろあると思うんですけど
好み的には大きさ硬さ取り具合とかいろいろあると思うんですけど
好きなチンコってどんなチンコですか
まっすぐ
ストレート系
ストレート系の太すぎず細すぎず長すぎず短すぎず
じゃあちょっと皆さん
近くにいます?
理想のチンコはどれだと
すごいいっぱいいる
じっくり見てますね
一番近いの
これかな
これは長いんですか?
ちょっと長いんですかね
太さ的には標準ぐらいですかね?
うん、ちょうどこうくっつくぐらいの感じが
どうですか?選ばれて
光栄です
ナイスチンポです
ナイスチンポ出ましたね
他の人にももっとおかずがあれば
グイッとくる可能性があるので
裸とかみなさん見たいですかね?
見たいです。
ちょっと裸見してもらっていいですか?
はい。
あげる。
帰れ。
買いでくれてる本当に
どうなにおいします?
いい匂いですね
見られててもやっぱり恥ずかしくない?
みんな裸ですしね
そう
みんな一緒
はい
おもしろい
ではですね、ちょっと
隣に座って
NG回復になってもらっていいですか?
NG回復?
はい
いいじゃん
マンクを自分で
何か広げてみてください
広げる
すごい、みんな
覗くかのように
アカシちゃんってオナニーとかしますか?
オナニー?あんまりしないかな
いや、人間の方が好きな人です
あ、なるほどね
まあね、ちょっとね
皆さんちょっと興奮してほしいので
チンポを見ながら同じにしてほしいなと思うので
よりエッチな姿を見たらみんないっぱい出るので
すごい我慢してる
じゃあちょっといいですか?同じに
雰囲気ないですけど
でもこれでみんなのぼっきがさらに高まるんですよね
でももうなんか若干濡れてきてる
なんか欲しいです
おもちゃ
おもちゃ欲しい
おもちゃお願いします
これなら
いいんですか
はい
大好きな電話さん
気持ちいい
一回行ったら止まらないんだけど、ずっと行っていいの?
いいですよ、いいですか皆さん?
止まったらもう、噛み砕いてる気がする
ちょっと一回止めますね
電話はずけ?
みんな見てください周り
寝きそうな人も行かず我慢してるんですよね
すごい
気筒がツヤツヤしてる
結構ね
チンポ気になりますね周りの
すごいね
見ちゃう
じゃあね、いたずらしていって欲しいんですけど、ぶっかけなんで発射をさせないように気をつけてください。
はい。
好きなチンコいっぱいあると思うので。みんなもね、お願いしないと。
すごいね。すごい気筒がもうパンパン。
僕の方
しゃぶって
にゅにゅにゅにゅにゅにゅ動かしてるの
我慢できなくて
お願いします
こっちもチーズにしてください
すごい甘い汁
おっぱいで挟んで欲しいです
気持ちよさそう
失礼します
すごい
我慢してるから
糸引いてる
すごい
柔らかいのが伝わってくる
気持ちいい
やらしい
なめ方やらしい
こっちもお願いします
お風呂に行って
ぐちゃぐちゃ
すごい
腰振ってもらえますか 腰振ってもいいですか
いいよ
きれいなお尻
気持ちいい
そして
口の開口
奥がいいな
チープおいで
うー
こっちお願いします
よろしくお願いします
舐める
ストップ
終了です
惜しいですね
皆さんちょっと下がってもらってね
この展開だとアサヒさん非常に優しいので
一生終わらなくなってしまう
なのでこのおちんちんがありますので
このおちんちんを気持ちよくして
ぶっかけを開始したいと思います
はい
気持ちよくなりそうになってる
かけていいですか?お顔に
いいよ
いきそうですか?
はい
あ、すごい流れてきた
あ、こうしたらいい
できた?
いっぱい出ました?
すごい、流れてきたよ。ここ、流れてる。
みなさんもこういっぱいかけていいですか?
はい。
じゃあね、みなさんにいっぱいかけてくださいと。
いっぱい。みずの朝日の顔にいっぱいかけてください。
どっからくる?こっち?
でるよ。
はーい。
あ、両方あったかい
ベロにちょうだい
いっぱい来た
流れて谷間落ちた
行くな、行くな
すごい量いっぱい
ちょっと、ささえきれない
流れる
行くぞ!
どんどん流れてくる
手の意味がもうなくなってきちゃった
できた
そうな戦士
すごーい
いっぱい
両方から来た
来そう
すごい濃いね
すごいお顔がセンスでいっぱい
みんないっぱい出てるのって分かります?
分かるだってもうお尻まで流れてるよ
ずーっと谷間をねたとってね
ふーって流れてるの
かけて
いく
以上でございます
すごい
すごい!私の今の顔さ、真っ白になってる?
真っ白です。もうまつげの上まで真っ白ですね。
おっぱいもね。
おっぱいすごいよ。
汚れてますね。
うん。精子パック。
どうですか?こうぶっかけは。
やってみて。
でも楽しい。
楽しいですか?
うん。どこに来るか分からないから。
じゃあね、今日一日よろしくお願いしますということで。
お願いしまーす。この顔で。
綺麗な顔ですよ。精神折れて。
本当?よかった。
皆さんも聖なる夜を楽しんでください。
ホワイトクリスマス!
私見てるだけでいい?
キスしたいです
手が止まってる
乳首弱いのね
元気
上乗っていい?
見て、このチンコ
擦れてる
自分のチンコがしごかれてる
いっぱい出た
ちょっと漏れちゃったけど
お隣さんずっとやってる間ずっとしごいてたの?
はい
パンツないで
チンポの着たものが
チューして
チューして?
はい、したいです
どうしたの?
乳首好き?
はい
すっごい
こんなにも乗るのに
一緒に攻められたらどうなるの?
あんま?
出ちゃう
ギリギリまでかましてほしい
あ、だめ出ちゃう
あー出ちゃう出ちゃう
あー行きそう
あー行く行く
あ、やばがん
お待たせしました
あっちでやってたこと見てた?
はい
本当?
二人にはこうやって
いつもどうやってしごいてるのか見せて
そうやって
気持ちいいです
どうしたの?
気持ちいい
いきなりビッグアイテムしちゃった
寝元よく見たいな
はい
見せて
寝元が好きなの?
寝元好きです
気筒しごくのがいいんだ
気持ちいい
首ちょうだい
腰が逃げていっちゃうね
どう?ぬるぬるでしょ?
どっちが先に制してるかな
優秀なちんぽどっち
できそう
こいこい
ちょうだい
日本文の精子
混ざり合っちゃったね
はい
どうしたのさきっちょ
そんなに濡らして
すごいよ
気筒がすっごいキラキラしてる
塗れやすいのね
見えた?
すっごい伸びる我慢汁
すごい
しごき続けて
寝て
そう
私の手の甲を我慢汁でぐちょぐちょにして
ほら、やらしい音聞こえる?
はい
これ全部あなたの我慢汁
自分のお尻の穴、シワが何本あるか知ってる?
分かんないです
数えてあげようか
はい
細かいシワ
ひくひくさせて
かわいい
綺麗なお尻
お尻舐められたらもっと濡れちゃったの
はい
新しい我慢汁がほら
精子が上あごにすごいくっついてきた
いっぱいお口にありがとう
はい
テッキングでちょっと30分くらい
かっちゃう感じなんですけど
あ、わかりました
ちょっともしあれだったら寝て待っててもらって
わかりました
ね、なんかさ
監督さんが言ってたの
モノマネ得意なの?
モノマネできますよ
お箱の
あんまりしっくりこないから
他の人
横浜の
誰
バッターがいるんですけど
わかんない
逆にリクエストあれば
寄せますよ
誰か日本人でいませんか
日本人で
だいたい日本人とかにしましょうか
○○字どうですか?
いいですよ
いいですか?
○○字
じゃあ寝てます
おやすみなさい
電気消しちゃいますね
はい、やめくださいね
おやすみなさい
メリークリスマス
皆さん楽しいクリスマス過ごしてますか?
今はですね
9月の中旬なんですけどね
もうちょっとクリスマスのために
今日ちょっと撮影してるんですけども
そんなことはどうでもいいんですけども
こちらにですね
水野朝日ちゃんが
ちょっと休んでるんですけども
かれこれ小1時間寝ちゃってるんですよ
ですから
当然のようにちょっと
ドッキリをして
私が
起こしたいと思います
本当にちょっと寝ちゃってて
静かに
いい匂いしますね
なんで臭くないんでしょう
クリスマスだからですかね
本来こういうことするとですね
いけないんですけども
まあ寝てるんで
サシちゃんの歯ブラシ
歯ブラシ
これなんでしょうか
靴磨きのような歯ブラシですね
えー
歯磨き粉の甘い
匂いしますね
結構使ってちょっともうこう見ると
歯ブラシ買い時ですね
これね
これはまずいね
なんですかこれ
これこんなの入ってるとは思わなかったな
アサヒちゃんも
これ夏目アイリーって書いてあるよ
アイリーちゃんのに来てくれたの?
スティッシャーとして
でアイリーちゃんとキスしたの?
あそうなんだ
だからんのかな
これはもうだから今12月ですからね
これどうなってるかですけどね
これもう発売してるわけですもんね
で、これの完全版が
今日のこのアサヒちゃんの作品と同じ日に出るんですよ
そうです
ね
えー
これちょっと変わんないとこなんです
これとまた違うんだ
違います
完全版で
はい
8時間使用になった
8時間使用で
あらー
これ何時間?
4時間です
これでも4時間だね
8時間で
ぼかしもないの?
一部あります
一部ある?
あ、そっかー
まあ、じゃあそれこそでね
ちょっと宣伝しちゃったねー
そんな感じで
寝てますよね
アサヒちゃん
1時間も寝てますよー
起きてくださーい
スタジオ代が馬鹿になんないんですよー
起きないとー
私が起こしちゃいます
ですね
お尻ですよ
起きてくださいよ
起きた、起きた、おはようございます
くすぐった、かゆい
かゆい?あ、そう
ちょっともう1時間くらい寝てるの、ね
ちょっと、だから起こそうと思って、ね
お腹しようと思って
ちょっと、いやー、こんな格好寝たら触られちゃうよ
中年の太った親父に、ちょっと
誰のか
ちょっと、すっごい、いやー、おっぱい、ちょっと、寝起きでムラムラしてない?
あ、しねえ。
あ、
やんない。
たくさん、モンダラが出そう。
モンダラ出そう。
ちょ、本当に?
え?
え〜すみとって
臭い? うん臭くない
ちょっと水っぽい匂いがするね
え〜やだ〜
おなら嗅いだからチューしていい?
おなら嗅いだ口で?
嗅いだのは鼻だから大丈夫
たまんないもんか。大好きになっちゃう。
ああ、そうなの。上乗ったらまた出ちゃう。
え?乗ると出ちゃうの?
ああ、せんするよ、じゃあ。お尻せんしちゃう。
ああ。
おなら出なくなっちゃう。
いやいや、おならするあれじゃないからね。
あのちょっと、みんなも待ちくたびれてるから、ちょっと呼んでいい?
はい。
みんな。ちょっと、みんな入って、入って。
入ってお待ちでちょっとあのそこに あるから明かりもつけてくる電気
電気
入って入って
はいみんな待ってますかもう1時間 以上もうもうひどい人はもう3回
喋ってるんだからもう待ちくた べるじゃん
すごいね
みなさんちょっと朝日ちゃん起きた からちょっと周りちょっと
せーのおはようございます
おはようございます
やっておきましたからね、ちょっとね
アサヒちゃんにとって今ね、なんとおならをしてくれたんですよ
ちょっとまだ匂うかもしれない
匂わない
おならしてくれたんだ、こんなスタイルのいいね
アサヒちゃんがおならするなんてね
アサヒちゃん見せてあげちゃう、みんなにちょっとこのナイスバディをさ
え?
メリークリスマスどう?
おっぱい綺麗ですね
ね おっぱいだけじゃないよ
これ見てほら 触りたい
触りたくない 聞いたことも悪いんだけどさ
触りたい はい
本当に はい
だめですか
訴えられるよ 大丈夫
触りたい ちょっとだけクリスマスプレゼント
ちょっと触っていいですか?
ちょっとみんな、ちょっとね
死がない人生なんですよ、僕らみんな
ちょっと夢と希望を与えてくれますか?
ちょっとだけちょっとだけお腹がね
ちょっとパンツ、ちょっとどうしようっけ?
ちょっと
すいませんね、ちょっとね
僕らだけちょっと見ますけども
アサヒちゃんのおまんこ
ほら、ちょっとちょっと、触らないで
これどう いい仕事してるねー
ええええええ おやみんな真面目じゃないじゃねーよ
味で見ちゃってねえテレビテレビ テレビじゃねーか
どうですか朝日は見られねー ええええええ
知らせないですねが真剣真剣ですよ
じゃあちょっとだけちょっとこのちょっとだけちょっとサボさんを探してるかい ねっ
ハーイって何回も言われて
さまざま?
どうぞどうぞ
ありがとうございます
なんかみんなね触り方がね
ピチピチピチピチ
こうじゃないんだね
ピチピチピチ
えへっ
もう
もう 今年はこんなようなの触れないかもしれんけど ちょっとね ちょっと 私も ちょっと ちょ ちょ ちょ ちょっと
ちょっと、くんくんさせて、いや、さてさてさてでいいよ。
はい。
あ。
くんくんする。うわっ!
ちょっとだけ流させて。
なんかくそぐったいんだけど。
ほんとに?
なんかすごいちっちゃくて。
なに?なにちっちゃくて?
ちっちゃくてね、なめやすいよ。
舐めやすい?
あ、でもぬるぬるしてきたよ
うそ?
ほんとだよ、ちょっと
いい?
どうしたの?
え?
なに?
あ!
うん!
えーだ
この方がよく舐めれるでしょ?
うん!うまい!
うん!
あれ?
水野のこといじりながら
固くなったの?
うん!
いやもう
このまま年末を迎えたくなっちゃったな
あさひちゃんどうしたの?ちょっとぬるぬる、ちょっともうちょっとだけ
もうちょっとだけ
熱くなっちゃった
すごい話
あさひちゃん、ホワイトクリスマスって好き?
好き?
ホワイトクリスマス好き?
雪だ雪
雪の時もあるけど違うホワイトもあるんだけど
ホワイトクリスマス好き?
みんなホワイトクリスマス好きだって
いつでもいい?
水でもいいよね?
いいよ
いつでもいいって
水のクッション欲しい
あ、クッション、クッション
ここだ、これだ
いっぱいたくさんの顔見よう
うん、じゃあ
すごいチンポ絞れてるよ
よいしょ
ローリーちゃん気持ちいい?
気持ちいい
母すごいっぱい出てる
父ホワイトクリスマスだよ
母これがホワイトクリスマスっていうの?
母
あんちょうだい
アクさんすごいいっぱい出てきた
出てきたわ
おっぱいなめて
おっぱい
もっとちょうだい もっとホワイトクリスマスにしよ
アンチョウダイ
たまってきてるここ
温かい
熱いのもっとちょうだい
もっとし
おいしい?
来た来た
すごい!いっぱい今ドバッて出たでしょ絶対
いっぱい出てるよ
もっとちょうだいってあげて
もっとちょうだい?
ホワイトクリスマス近づいてる?
うん、近づいてる、俺も
もっと飲みたい
へへ
うん、ちょうだい
あーすごい固まり出た気がするんだけど
ふふ
ねへへ
えぇ
マーカーも気持ちいい
おやすみなさい
あんたもだよ
マックさんちょっと
気持ちいい
まさか気持ちいい!
どう?ホワイトクリスマス
すごいホワイトな気がする
実はドッキリでした
ぶっかけドッキリみたいな感じで
最初からちょっと書きようかなと思ってたんだけど
大丈夫だった?
楽しいよ
ということで大成功ということでね
マイク目の前に大成功って言ってもらえますか?
カメラがちょっと左にありますんで
こっち
ドッキリ大成功
ありがとうございました
テッテレーでしょ
テッテレー
ホワイトクリスマス味わってもらいて
はい
たまってる
つねるのも気持ちいいの
痛いでしょ
もっと気持ちよくなっていい?
もっと強いほうが好き
あといっぱいセンスちょうだい
ちょうだい
入っちゃう
いっていい?
えー朝日ちゃん
はい
今日一日どうでした?
今日一日、ぶっかけまさにホワイトクリスマスでしたね
ホワイトクリスマスでした?
はい
こんなにいっぱいは初めてですか?
初めてですね
何発、分かんないけど
分かんないけどね、何十発ですよね
うん、すごい数でした
あ、そう、ていうことでね、最後
まだエッチあるから
あれ、今日たくさんエッチしに来たの
そうですよ
ね
ここでエッチなこと見せると
ほらみんな
やっぱりねエロいって興奮するとね
出す量もまた増えるのよこれ
男って不思議なもんでね
だからちょっと
なにその顔
みんな見てるからね
みんな興奮するよね
ちょっとしようよって
いいよ
柔らかい唇だな
お口真っ赤
いいんだよ
ペロ出して
すごい吸い付き力
すごいね
柔らかい
美味しい
どうもみなさん
まだ出さないでよ
脱ぐか
スタイルから立った方がいいかもしれない
みんなに見てもらう
ナイスバディ
俺と比べてごらんよ
すごいよね
腰の高さが違うって
違うよな
前に割りたくないよって
見て
おっぱいごらん
綺麗
おっぱいを感じるの?
おっぱい?
なめられた方が
感じる
あと3分待ってね
ちょっと揉むから
揉まないと
そうなの?
じゃあ私こっち揉んどくね
ブラの方が生の方が良いよね
私も生ね
みんな見てるよ
地上
同じ条件じゃない
これだけちょっといい
このスイーツ機
ひゅっ
見て いやー
えっこんな申し訳ない今更だけど何カップ 今 h カップになりました h カップ
きれいだった下がったの育った育ったの a b c d
e-f-g-h
だよー
すごいね
今口から呼吸したんじゃない?
あーちょっとちょっとちょっと
なになに
え?こんななっちゃってるから
あれどうしたのこのチンポ
あれ
あごめんなさい
皮が被ってるように見える
ごめんなさいちょっと向いてもらっていい?
これはなんだろう火星方形?
火星だから
そうだの?
ちょっと恥ずかしい
はぁ向けました
しゃぶってくれるの?
しゃぶんないよ
えなんだ
え?
しゃぶってくれるのかと思った
えへへ えっ
どうしようかな? もっともっと大きくしてくれたら
ほんと? じゃあおっぱいちょっと舐めていい?
どうしよう
大きくなった?
ちんちん大きくなった?
大きくなってないよ
どうしてもこれで大きくならないわ
あさひちゃんどんなちんちんが好きなの?
まっすぐで
まっすぐでね
まっすぐで大きくもなくて小さくもなくて太くもなくて細くもなくて
どうも分かんないな
ちょっと高いきゅうりみたいな感じ?
どうなんでしょう?
このチンポはどうですか?
もうちょっと大きい方がいいのか?
あと…
あとちょっと!
惜しい
なめて
気持ちいい
しゃがんで
どう?こう?
寝てる?何?
ちょっと…どうすんの?
足舐めて欲しいよ
足舐める?いいよ
結構足が大きいね
そんなことないよ
あ!
24.5だよ
私の足の味だわ
アサヒちゃんの味だ
そんなに匂わないし
綺麗
くすぐったくない?
くすぐったくないよ
ちょっとゴミがつきやすいから
ゴミ食べてくれるの?
本当においしい足だ
みんなにも見れるかな?
こっち側に見せてあげてください
みんな見えますか?
きれい
あれおケーキ少ないね
おケーキ少ない
下から上に舐めるか
ぬるぬるしてるよ
ぬるぬるしてる?
すごい、たくさん電話みたいな動きしてる
あ、でもそれ好き
いっちゃう、いっちゃう、いっちゃう
いいの?いいの?
ほんとにいっちゃった?
気持ちいい
今投げる
いいものあげる?
隠して
おいしい
飲んじゃうよ
乳首舐めながらどこ行ってくれる?
いいよ
乳首舐めながら膝で筋肉を刺激して
すごいね
しごく?
ああああああ
あーすごい
あーすっごい気持ちいい
大きくなってきた
ピンピンだよ
みんな見て
あーダメダメダメ
ダメダメ
アサヒちゃん、そういうのダメダメ
ねえ、寝て
広げてる自分で
行くよ
寝て
あ、ゆっくり
待って、ゆっくり
きつい
入ったよ
よいしょ
大丈夫?
大丈夫
きつい
そんなに早く動いたらおまけびっくりしちゃう
クリも欲しい
あーそう
ここ
一気に閉まっちゃうかも
こうかい
あー閉まる
すごい閉まってるよ
クリね閉まるの
僕買ってじゃあクリにこすりつけなきゃいけない
気持ちいい
あー先っちょだけなんか出てる入ってる人いる気がする
すごい
すごいやばいよ
脱ぎちゃった
丸見えだ
奥までって言ったでしょ
入れててもらった
入れるの?
見て、手なくても入っちゃう
足をちょっと上げるから
これこれこれどう
なにこれ
これなに
これが吉村ってやつ
痛くない
吉村
吉村がんばれ
もっと
ストップ
痛い
足が
足気持ちいい?
そんなに気持ちいい?
気持ちいい
すげえ
閉まっちゃう
箱が閉まる
低くなればいい
すげえ
もっと、もっと
ほんとやばい、気持ち良すぎる
なんで脱いちゃうの?
気持ち良すぎる
いや、お尻舐めないで
気持ち良すぎるんだもん
乳首ビンビンだね
みんなも興奮してるんじゃないかな
聞いてあげて
みんなのチンポどう?
出したいかい?
もうみんなしごいてるよ
すごいみんな
欲しい?
チンポしごくて早くなってる
みんな出したいって言ってるんだよ
欲しい
せいし欲しい?
欲しい?
ああああああああああああああああ ああああああ
いっぱいガンも出してぶっかけ ていってもらえないと
いっぱいぶっかけてください 聞こえた
くださーい
気持ちいい
来る来る来るよ
来たー
来るよ
せーしちょうだい
トリスー
気持ちいい?
来るよ
美味しい?
愛しい
もっと
行きそう
ちょうだい
行く
愛しいの
ちょうだい
流れてる
気持ちいい?
まだ欲しいだろ?
あ、ちょうだい
来るよ
すごい来たよ
なるでしょ?
うん、なるよ
気持ちいい?
気持ちいい
あ、気持ちいい
うふふふ
欲しい
おぉ
うわぁ
え?
おぉ
どうした?
欲しい?
あぁ欲しい
あぁ
いくぞ
はぁっはぁっはぁっ
ねへっ
ひひひひ
以上でーす
はい
ふふ
ちょっと起きれます?このまま
ちょっとゆっくりしますかね
よしゆっくりじゃあ
こっちがカメラにあるから
お口に入っているやつは手に出してもいいですよ
ちょっと上向きますか
すごい滝のように流れてきました
どうでしたかドリシャ
凄まじいですね
ねすごいですこんなにいっぱい は初めてでした初体験と言うべき
でしょうか みんな興奮していっぱいかけて
くれたと思うんですけどいっぱい 出たの分かりました
分かりました ちょっと最後お顔触っておきます
ますか 顔をポンポンと触ってみますどんな
感じか 痒い
痒いですか 痒い
じゃあ以上ということでね 最後にちょっといっぱい出して
くれた方まだ後ろにいますので ちょっと一言お礼をください
はい。たくさんの選手をありがとうございました。
ありがとうございます。
じゃあね、うちあと、また熟者っていうのがありますんで、また5年か10年後。
5年か10年後。
頑張っててください、女優さん。
ちょっと長いですね、間が空きますね。
お疲れ様でした。ありがとうございました。
ありがとうございました。
じゃあ、バイバーイ。
見えてないけど。
はい、カットでーす。
じゃあ、シャワーの方へ。
じゃあね、シャワー僕ついてきますんで。
かゆいね。
じゃあ、そのまま立てますか。
パッとシャワーで流しちゃいますから。
顔がきてるね。
じゃあ、当てますからね。
ベッド降りますよ。あと2歩で。
1、はい、降りますよ。
はい、こっちにシャオレモンを置いてください。
はい、こっちに行きますよ。
信じられない。
大丈夫です。
そのまま、ここがシャオレモンになりますからね。
段差ありますので、右足からゆっくりと入ってください。
はい、こっち向きになって、ちょっと座ってみてください。
座っていただいて、シャワー出しますから。
どこにあるの?椅子?
そのまま椅子ないので、このままでいい感じで、シャワーのノズルをちょっと、はい、こっちにやってもらおう。
なんかシャワー、あるでしょ。シャワーヘッド。
ちょっとたくさん。 はい。
どれがノズルですか?
これノズル?
あと2シャワーだけお願いします
本当?ノズルなの?
あたし温かいシャワー浴びたいですよね
うん、温かいシャワー浴びたい
温かいシャワー出てくる?
温かいシャワー出てきます。人肌のね
これなんですか?作品的に
鳥シャワー
シャワーなんで
夢のシャワーってことで
精子や
どこに?ここにいるの?
もうちょっとしゃがみます。ベタッとできますか?
この辺?
どんな感じ?
あー、行きそう。
ちょうだい?
あー、こっちも行きそう。
あ、一緒にちょうだい?
あ、行くか。
いっぱい出ました?
出ました?
出た?
ちょっと近すぎて体が危ない
いっぱい出ました
まだ出るんじゃない?
最後ここまでということで
この一発楽しんでください
アサヒさん僕ら帰りますんで
帰るの?
ありがとうございましたね
なんて人たち?
シャワーに連れてきただけなんでね
じゃあまた5年か10年間会いましょう
ありがとうございました
バイバイ