こちらどうぞ
はーい、ありがとうございます
お願いします
後ほど担当編集がお知らせに来ると思いますので
呼んでお待ちください
はい、わかりました。ありがとうございます
よろしくお願いします
失礼しまーす
はーい
あ、どうもー
おはようございます
おはようございますー
こんにちは、よろしくお願いします
おはようございます
ちょっと今日オフショットというか
そういうので使いたくて
なるほど
こういうシーンも撮ろうかなと思って
撮らせてもらえればなと
わかりましたお願いします
特典映像みたいな感じで
普通にしてたらいいんですか
そうですね
OKです
今日は雑誌の撮影ですけど
DVDも特典でつけようかなと思いました
なるほど
わかりました
今日担当する編集責任者の佐藤と申しますので
篠と申します
よろしくお願いします
一応そこにね
今日のスケジュールは期待してますので
はい見ました
見ました見ました
一応この後衣装合わせとか
ちょっとして
早速スチール撮影やっていきたいなと思ってます
はい
はい、OKです。
休憩を挟んで雑誌のインタビューだとか、
インタビュー。
その後にイメージ撮り。
イメージ。
これはムービーになるんですけど、
そういうのをやっていければなというふうに思っています。
はい、わかりました。
大丈夫です。
よろしくお願いします。
お願いします。
千乃さん、僕、結構ずっとファンだったんですよね。
お会いできて嬉しいです
いやいやありがとうございます
実際かわいいですね
嬉しいですね
照れますね
僕もいつも見てたんですごい
実際見れて
実際はかわいいですね
本当ですか
こういう撮影とかもあるんですか
普段
写真?
たまに
たまにあります ほとんどはVばっかり
AVの方の また違ったね、千乃さんが見れていければなーって思ってるんですけど
ありがとうございます なんて呼んだらいいですかね? え? え? みんなは千乃ちゃんって呼びますよ
千乃ちゃん。ちょっと僕会ったばっかりですけど、千乃ちゃんって呼んでいいですか?
撮影は楽しいし
どんな時にスイッチとか入ったりとかって?
えーーー
どんな時に?
なんかエッチなお話してる時とか
こう触られた時とか
うんうん
どういう風に触られたりすると?
えーーー普通になんかこう
こんな感じとかでも
そうなんですね
静観体はどこになるんですか?
静観帯でも、そうですね、静観帯、スイッチ入るのは耳触られたりとかするとスイッチ入りますね。
あ、そうなんですか。
例えば、どんな時でもこう耳こう来ちゃったりしたら入っちゃいたりとかもするんですか?
いや、どんな時でもそんなしないですよ。
はいはいはい。
うん、どんな時でもはしないですけど。
あ、プレーの時に?
うん、プレーの時とか入る前とか。
うんうんうん。
そうですね 例えば友達とか知り合いにこう耳触られちゃったりとかしたら
あ、ゾクッてきちゃったりとか ゾクッてきますね
あ、問いつつ今耳触ったり いやいやピアスのない あ、ピアスだけになるんですか
そうなんです 耳もなんか可愛い耳してますね 本当ですか いやいやいやそうなんですよ
ファンなんでちょっと耳見せてもらっていいですか
耳ですか
こうですか
可愛いですね
例えばですよ
これもこれと関係ないんで
例えばプライベートとかに
この人がこう
触ってきたらどうなんですか
あー来ますよ
はい来ます
来る瞬間が好きなのかもしれない
そうそうそう
それが耳じゃなくてもいいのかもしれないですね
来る感じが好きなのかもしれない
こう来たりとか
そうですね
来る瞬間がいいですね
いきなり来てもいいしみたいな
ゆっくり
びっくりするじゃないですか
その感じが好きなのかもしれないです
そうなんですね
ちょっと仲良くなりたいなと思って
ありがとうございます
よろしくお願いします
めっちゃ止まるじゃないですか
耳いいっすね
いいですか?
耳かわいいっすよね
本当ですか?
例えばこうやられると
はい、全然
来ます、来ます
首筋とかも
そうですね
鳥肌が立つ感じ
それはいいんですか?
いいですよ
なんか耳触ってた
ちょっとごめんなさいね、ちょっと。
いやいや、うん、きますね。
ちょっとなんかブードある感じでやったほうがいいんですかね、本当は。
いやいやいやいや、全然。
ごめんなさいね。
いや、そうなんですよ。
じゃあ、今日ちょっと一日楽しみですね。
本当ですか?お願いしますね。
ちょっと衣装とかも明日にキャロス…
はい。分かりました。
結構谷間は出してるんですね。
今日はね、暑かったので出してきました。
すごい露出が。
寝るとね。
暖かいですもんね。
そうなんですよ。
どういう衣装があるのかな?
そうなんがありますか?
スタイルとかこう見てると
耳スタイル?
両方の耳とか触られてるな
ドキッときますね
胸とかあるんですか?
胸ですか?胸ですか?
胸ですか?
胸どこにあるんでしょうっけ?
胸は今Gですね
Gもあるんですか?
はい
恥ずかしいですね
現場にはまだ時間あるので
そうなんですね
ちょっと恥ずかしい
恥ずかしいです
人ですか?
靴が暖かくなってきましたけど
いやぁ、いやぁ、待って
大丈夫ですか?
恥ずかしいです
恥ずかしいですか?
恥ずかしい
凄い凄い
凄い温かいですね、お尻
いや、恥ずかしい。よだれ出た。
よだれ出ちゃうんですか?
今ね、びっくりしてる。よだれが。
いいんですか?
いやいやいや。
これ、スイッチ入っちゃってるんじゃないの?
いつもオーナーに行って、どうやってやるんですか?
いつもですか?
いろいろします。いろんなやり方で。
例えば、何か使ってやったりするんですか?
おもちゃだったら電話とか
電話とか?
すごい揺れる
はい、でかいですね
おもちゃですか?
大丈夫ですか?女として
いや、大丈夫ですか?
なんか、女優さん来るって言うんで、ちょっとご存知あって
いや、いや、うん
あと、おもちゃ持ってるんですよ
ちょっと
ちょっと?
ちょっと、なんでモテるんですか?
なんでモテるんですか?すごい
女優さん来るって言ったんで、ちょっとこのように用意しておいたほうがいいのかなと
いやいやいや
普段絶対こんなことしないんですけど
いや、本当ですか?
これはすごいですね
あった 温かいです
どこが温かいんですか? ここが
温かい気がする
今日さ、どうですか?
いい感じです
これです
え、こんな感じなんすか?
え、これは、なんか行けそうな感じですよ。
すぐ行っちゃいますよ、これ。
恥ずかしいです。
行くほど来てきます?
行くほど。え、もう。
ちょっと行くの見てみたいです。
うそ?
キノちゃんが行くから、こんな間近で。
間近で?
いや、でも行っちゃいそうです
どうですか?
来てます
びっくり来ちゃう
行ったんですか?
行きます
エッチですね、やっぱ
いや、恥ずかしいんですけど
やっぱエッチなんですね
いやいやいや
だって今、自分で最後何か良いとこ当ててましたよ
いや
エッチなんじゃないですか
いや、恥ずかしいですもん
いや、めっちゃおかしいです
ちょっとだけお願いしますよ
いやいやいや、誰か来ちゃいますよ、これは
大丈夫です
ちょっと不責任者なんだ
え?
いや、恥ずかしい
なんか自分で当ててましたよね
いや、恥ずかしいです、恥ずかしい
例えば自分で当てたりとかってできます?
ちょっと立ってもらっていいですか?
立つの?
こうですか?
いや
よっ!
う〜ん
ちょっとよくした方がいいんですかね?
え〜?
うん、気持ちいいですね
う〜ん
あ〜立てないです、これ
内緒になっていいですか?
え?
何?
これね
内緒、内緒ね、ちょっとだけ
いつも?
いつもどんな風にやってるんですか?
こんな感じ
こう
え、どんな感じでやってるんですか?
こんな感じ
こういう風に当てる派です
おちんちんのように
あ、縦に?
そう、こうじゃなく、こう
ちょっといい感じになってみてください
ちょっと僕
恥ずかしい
いいような、これ全然使わないんで
なんか札見てるような、間近で見たいなと思って
こう?
気持ちいいよ
ちょっと世界張り込んでください
どうすか、ちょっと行っちゃってください
気持ちいいでしょ?
気持ち良さそうですね
嫌だ
恥ずかしいですけど
手回してみたかったんですよ
手回して
結構仕入れてる気がしますね
すごいすごい恥ずかしいです
ちょっとなんですけど
恥ずかしい
エッチですねやっぱ
やだ、恥ずかしい
すみません、なんかちょっと
あんまりね、時間を押しちゃうと壊れそうなんで
これあんまり使わないんで
いや、使わないでください
使わないでください
じゃあ千乃ちゃん今日も楽しくいきましょう
分かりましたお願いします
じゃあちょっと呼びに来るんで
はい
なんか衣装着てもらうか
なんか赤いやつとか着てみましょうか
はい赤いやつから
はい
はい分かりました
じゃあお願いします
お願いします
はい、お願いします
おめでとうございます
カメラマンの橋井さんです。
よろしくお願いします。
すみません、ありがとうございます。
中の方に立っていただけますか?
カメラマンの指示というか、それでやっていきましょうか。
はい。
いいですね。
ありがとうございます。
いやいやいや。
いやいやいや
ちょっと撮っていきますね
ちょっとね、立ちから
はい、お願いします
ちょっと一回
はい、じゃあ撮っていきますね
はい、お願いします
はい、じゃあ笑顔でこっち見てください
はい
お、いいですね
お、裸足良いですね
ほんとですか?
ほんとグラビアの子みたいですね
いやいやいや
本当ですか?
さすが。
やったことあるんですか?
たまーに。
いいですか?ちょっとだけ彼氏になって。
彼氏になってください。
ありがとうございます。
じゃあちょっと、
気を付いてもらって、
私の感じで、
手から取りますので、
見てくださいね。
はい。
ちょっと休めますね、ちょっとね。
こう?
そうですね。手をこう、こういう感じで。
これくらい?
そうです。頼んで。
またな。
はい、ごめんなさい。
何て言うんだろう。
え、何て言うんだろう。
って言いますか。何て言うんですか。
お待たかな。お待たでいいのかな。
あ、そうなんですか。撮影の時もそういう時なんですか。みんな。
撮影の時は違う。
あ、違うですか。
うん。もっとなんか、よろしくって言ってます。みんな。
あ、ごめんなさい。
ちょっと意地なんです。
えー。
へぇー
すごいね
どっち見てください
はい
ちょっと寄せられます?
これくらい?
ちょっと腰を入れてもらって
あ、そうですね
首ですよ、こんな感じ
顔?
はいはいはい
手を取っちゃってもいいですよ、前に
いいんですか?
はい
顔?
あ、そうですね
やっぱり知ってますね、本当に
撮りやすいですよ
いい写真撮ってますよ、今
結構撮られた写真は?
いや、慣れてないですよ。
えっ、そうなんですか?
慣れてないです、慣れてないです。
でも、上手ですね。
いやいや、いやいや。
ダムショットで描きましたか?
いい感じですね、本当に。
いい感じですか?
いい感じです、本当に。
こんな感じでいいの?
はい、こんな感じで。
じゃあ、こっちからやってみますね。
じゃあ、ちょっと僕外すんで。
はい。
橋下さん、お願いします。
あ、わかりました。
はい。
ありがとうございます。
ありがとうございます
もうちょっと自宅でもいいから
ちょっと強調したいなぁ
強調?どんな感じでいいですか?
ちょっと寄せられます?
こんな感じでやってもらっていいですか?
あーそうですよそうです
こう?
そうですそう
これが一番ね、胸に居るされるんで
はい
すげー冷やすか?
これ見ちゃってダメなんでやっぱり
あーなるほど
こんな感じです。
ちょっと座ってきますね。
目がそうなんで、目指して怖いんで。
こんな感じです。
なるほど。
落ちちゃって、落ちちゃって。
こんな感じです。
M字になりますよね。
いやいやいや。
M字に座っていいですか?
M字?
はい。
M字。
ちょっと待ってください。
恥ずかしいです。恥ずかしいですか?
恥ずかしいです。
みんなに見られたりするんじゃないですか?
いやいやいや。
なんでですか?
そんな。
ちょうちゃんだから、結構見られたりしないですか?
撮影の時は見られますけど。
普段はどうなんですか?
普段はほんと見られないですよ。
え、そうなんですか?
え、じゃあ、彼氏さんとか?
いないから、見られない。
どうしてるんですか?
え、何がですか?
何を言っているんですか?
ゆっくり頼んでいいですか?
すいません
少し食い込みを出しますかね
食い込み?
そうするとセクシーになれるので
こうですか?
もう少し痛いですか?
確かにくっついてますもんね
どうしようかな
難しいですね
正観体はどこですか? 胸とかですか?
正観体ですか? 正観体は、耳とかですかね。
耳なんですか? そうですね。
あ、そう、胸とかじゃないんですね。 そうですね。
こういうところとかですか? そうですね。
耳の話初めて聞きましたよ。 本当ですか?
いやいやいや、そうなんですよ。 そういうものなんですね。
でもやっぱりね、撮影の時とか、サラダとか出すじゃないですか。
青函とかこういうとことか、バランスがね。
そうですね。
ほんとにセクシーですね。
いやいやいや。
一人でやってもらっていいですか?
でもいつもこうね、全員だじゃないですか。
こういうのも活かしくないんですか?
いや、なんか、やっぱなんか、撮影は撮影みたいな感じになりますね。
そうなんですね。
はい
写真撮りますか?
あ、大丈夫、結構撮れてるんでいいのかな
あ、大丈夫?
じゃあ
これイッチなんですか?
いやー
セクシー業者の皆さんイッチじゃないですか
はい
これイッチ好きなんですか?
イッチは…
ちょっと大変です。
お泊りできちゃうから、人はバッチリいるんでしょうね。
いやー。
恥ずかしい。
いつも泳いでますよね。
いやー。
苦しいことが多くないですか?
いや、まあ。
あ、どうなんですか?
傷が無いんで、医者さんのためにちょっと…
いやー…
いかがですか?
カフェイヤーとかね、こういう仕事が…
そうなんですか?
はい
ねえ
セクシーですね
恥ずかしい
たまにこの手技するんですよ
そうなんです
あーすごい
表情いいですね
違いますね1日に言うと
いい写真撮りましょう
びっくりしてる
熱い
熱くなっちゃいそう
お疲れ様でした
すごいサポってきたから
どうなんじゃないのかな
お父さんもだって歯がね
お父さんも行ってみたらもうすぐ行っちゃってくださいよ
いい状態で撮るためなんで
ちょっと千代さん大丈夫?
大丈夫?
ちょっとせっかくなんで撮っちゃいますけど
セクシー女優だからって大丈夫なんすか?
ちょっとまずいっすよ
入っちゃってるんじゃないですか、それ
全然違いますね
おやすみ
マズイっすよ
本番まではさすがに
今はいつも良い表情してるけど
セキさん
医者しとりますよきっと
しみのちゃん大丈夫?
やっぱエッチなんだね
ちょっと浮いちゃうのかな
しみのちゃん今
今なんかセックスしちゃってなかった?
エックスしちゃってなかった?
してますね
え、大丈夫?
え、なに?エッチな気分になっちゃったの?
え、どっちからですか?
いやー彼女がなんか
え、違う
違う違う
え、違いました?
違いますよ
いい写真撮るためだからって
そんな時代じゃないですから今
え、そうなんですか?でも結構多いですからね
大丈夫、ちょっとごめんね
写真は撮れてます?
はい、CMいいの撮れてますね
ならまあしょうがないけど
ちょっと洗わなきゃダメでしょ?
ちょっとシャワー
シャワーでもちょっと行きますか?
気持ちよかった感じ?
写真撮れてますよね?
はい、写真撮れてます
写真撮れてるって
じゃあちょっとね、次インタビューとかもあるんで
ちょっと流しましょうか
はーい
大丈夫?
じゃあ、うん、こっちですね
うん、大丈夫です
ハッシーさん、まずいですよ
いやー、でも僕もっと見てたんですね、誘ってるのかなと思っちゃって
気持ちよかったですか?
いや、気持ちよかったですね
すぐスイッチ入っちゃいます?
そうですね、エロいイメージしますよね
西島、大丈夫?
大丈夫?
来てよ
今ちょっと女の子シャワー浴びてるんだけど
ちょっとまあテンション落ちてるっぽいから
ちょっと一回行って
ちょっと盛り上げつつ
大丈夫です
ちのちゃん
お疲れ
お疲れ様です
大丈夫?
大丈夫です
さっき大丈夫だった?
ちょっと怒ってる?
ごめんね
どっちが誘ったか分からないけど
大丈夫?
大丈夫
ちょっとあの
特典用にさ
シャワーシーンとかさ
イメージシーン
ちょっと撮りたいんだ
こうやって回してていいですか?
じゃあちょっとこっち向いて
なんかこう気持ちよくシャワー浴びて回すみたいな
浴びて回すみたいな?
そう
こんな感じ?
なんかちょっと表情が固いね
固い?
濃くないかな?
西島なんかちょっとテンションなんか上がるようななんかないの?
なんかテンション上げてよ女の子
何してるの
ラッスンご礼来
ラッスンご礼来説明してね
ちょっと待ってちょっと待ってお姉さん
お姉さんラッスンご礼来言ってんの
ちょっとなんかちょっとウケてる
なんか言ってる
ちょっと乳首の立ちが
乳首立ちやすい?
いい?
あれでしょ男の人に触られた方がやっぱり
ピンと立つでしょ
おそらく
ちのちゃんだったら
なに?なに?なに?
ちょっとおかえ、おかえ、乳首立つようにちょっと
なんで?
どういうこと?
なかったぞ
あれ、ちゃんちゃんスイッチ入っちゃってる?これ
首とか耳感じるんでしょ
寝て
汗ばっか
じゃあ流して
流して
気持ちよかった?
気持ちよかったって
流してあげて
すごい
ごめんなさい
やっぱイッチだね
インタビューとイメージ撮りで、もう少し残っているから、インタビューとイメージ撮りをします。
こんにちは。よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします
初めてお会いしますけれども、すごい可愛くて今ちょっとドキドキしてます
いやいやいや、ありがとうございます
写真とかすごく見てて、綺麗なお姉さん系だなと思ってたんですけれども
いやいやいや
実際お会いするとほんとなんかほんわかして可愛らしくて
本当ですか?
渋さんもとても可愛いですね
ありがとうございます
何か美の秘訣とか
美の秘訣
あ、でも休みの日は
ヨガに行ったり
カーツに行ったりしてます
鍛えてるんですね
そうなんです
やっぱり違いますか、やってらっしゃると
なんか撮影の時に疲れにくくなりました
体力を使うお仕事ですもんね
そうですね
ちょっと楽になりました
そうなんですね
千野さんは2013年チームゼロデビューと
ありがとうございます
ちょっといろいろ調べてきました
すごいありがとうございます
その時の初めてのお仕事の時の感想とか
感想は緊張してました
緊張
かなり緊張して
男優さんとも本番中に会ったんですよ
素晴らしい
1年生の発揮されたんですね
そうなんですよ
そもそもこのお仕事を始めるきっかけは
私は飲み屋さんで働いてたんですけど
その時のオーナーさんの知り合いの方に紹介してもらって
それで入りました
最初の抵抗だったりそういうのはなかったんですか
興味しかなかった
14歳の時ですね
結構早い方でしたか周りの
そうですね一歩早く
一歩早く
お相手はどういう方で
三つ上の彼氏でした
14歳というと
17歳の
中学2年生の時ですか
高校1年生の彼氏でした
彼氏お付き合いされて
お付き合いしてやっちゃいましたね
場所は
場所初めて公園だったんですよね
初めてで公園で
公園の最初滑り台だったんですけど
滑り台?それ滑りながら?
あってはないです、ごめんなさい
滑り台の階段上がって、上の、滑る前の
あーでも本当タイプなくて
好きな芸能人とかも特にいなくて
なんか色々変わりますね
この筋肉質もいいなとかお腹出てる感じもいいなとか
特にイケメンが好きとかそういう
はないですね緊張しそうですよねイケメンだと
ちなみに今までお相手された男優さんでいいなと思われた方いらっしゃいますか
います
いらっしゃるんですね
お聞きしてもいいんですか
森林さんという男優さんがいましてが一番好き
これちょっと
これを書いたら
ファンの方が
一緒にし合えそうな感じですよね
しますか
ちなみにどういう風にいいんですか
なんか
テクニックとか
いやもうすごい
どんなテクニックなんでしょう
なんか何ですかね
なんか指の入れる
あれとか
あとは
なんか私変なことされるのが好きなんですよ
変なこと?
変なことっていうか例えば
なんか汗をなめられるとか
なんか足の指をなめられるとか
そういうことも
それはなんかこう台本だったりとか書いてあるわけではないんですか
書いてあるわけでもなく
その方が
そうみんなになめられたいというわけじゃないんですけど
その方になめられると
なんか急に来るから
はっ
ってなって
へー
そんなファンの方に向けて一言
一言?
そうだな
まだまだ未熟ですが
これからも応援してくれたら嬉しいです
けなげというか謙虚というか
これからも応援してくださいと
はい、そうですね
じゃあ以上でインタビューの方
はい、ありがとうございます
ありがとうございます
お忙しい中ありがとうございます
こちらこそありがとうございます
はい、すいません
ありがとうございます
ちょっとこの後写真を少し
撮らせていただきますので
写真だけは
はい、すぐ終わるので
じゃあちょっと
そのまま
じゃあ今度喋ってる感じで
喋ってる感じで
いいですね、そのまま
すごい格好ですね
本当ですか?
かなりセクシーですね
こんな感じになりました
一応付録のDVDにつけようと思っているので
はい
色っぽい感じとか
セクシーな感じで
ちょっとポーズしたりとか
そういうのやっていこうかなって思っています
はい
じゃあ
立った感じからやっていきますか
なんかちょっと胸を強調したりとか
カメラに対してアピールしたりとか
じゃあやっていきましょう
じゃあ本番まわります
はい、じゃあお願いします
はい、じゃあよーいスタート
いい感じだね
オイルっぽいカメラに対してとかね
アピールするように
すごいねおっぱい
本当ですか?
あ、出ちゃいそう
大きいから出ちゃうねやつ
浮いちゃった
じゃあちょっとベッドの方に座って、なんか女の子座りとかちょっとね、色っぽい感じとかやっていきましょうか
はい、いきますよ
そう、いい感じ
お、色っぽい
そう、ちょっと股も開いたりとか
見えてますか?
大丈夫かな?色っぽいよ、すごい
そのまま四つん這いとかもいいんじゃないの?
四つん這い?こう?
そう、お尻強調して、いいね
見えてそう、大丈夫ですか?
うん、見えてないよ
いいお尻してるね
そう
ちのちゃん胸だけじゃないね
そう顔もこっち向いたり
おーエロいね
今度顔こっち向きになってみようか
しのちゃんエロいよ
いいね
そうカメラにアピールするように
何つぶたれちゃったの?
こう肘きたの?
何か出た
胸を揺らしたりとかできる?
こう?
あ、ね、ちょっと
こんな感じ
じゃあカメラにアピールして
そういうっぽく
なになになに?
なになに?
な、いや、いや、ちょちょちょ
ちょーちゃんどうした?
入った?
どうしたのキムちゃん?
ブブちゃん入った
入った?
ラチノちゃんもう吸いちゃってんの?
ラチノちゃんカメラにアピールしてイメージだから
色っぽくアピールして
まだできない
気持ち悪い
ダメ、出ちゃいそう
ダメ、出ちゃう
出ちゃう
すごい
気持ち悪い
そればっか気持ち悪い
すごい
痛い
しのちゃん、しのちゃん、完全にAVじゃん
完全に今AVになってたでしょ
いきなり始まっちゃうとやっぱりすいちゃっちゃうの?普通に
関係なし始まっちゃったら
お疲れ様です
しーのちゃんお疲れ
一応全部もう終了して終わりです
はい
どうでしたかちょっと感想だけ
感想
最後
感想です
聞こうかなと
いやー感想
本当楽しかったですよ 楽しかったよかったよかった
なかなかないもんねこういう雑誌 の撮影っていうかね
いやないですよね 僕も楽しかったですいろんなきの
さんが見れて 本当ですか
まあ結局はちょっとエッチなんだ なっていうのがわかりました
いやーね 雑誌の撮影ですけどね
最後のイメージもいい感じでしたよ
本当ですか
前半はいい感じで
後半はちょっと分かんないですけど
このDVDにも
出たらちょっと自分で見ようと思います
見てる人もね
多分ファンが増えるんじゃないですかね
はい
じゃあカメラに向かってまた見てください
みたいな
いっぱい見てください
ちなずみでした
ちなあずみでした
バイバイ
寂しいですね
夜も夜ですもんね
暗いですからね
じゃあ
またぜひ
またの機会お願いします
これに来れずにね
エッチだなと思ったんで
またよろしくお願いします
じゃあね
OK
帰ろう
今日は何するんですか?帰ったら
今日は家帰って、犬の散歩に行く
犬飼ってるんだね
そう、散歩に行く
何飼ってるんですか?
ミニチュアダックスプーン
おしゃれ
おしゃれ?
じゃあ、まっすぐですね
ちょっと疲れました?
え?うーん、そんなに疲れたかな
あんまり疲れたとかわかんないんですよ
体力あるね 体力あるのかな
ちょっと寂しいですけど
お疲れ様でした お疲れ様です ありがとうございます またお願いしますね ありがとうございます
はい ではまた バイバーイ
はい
しめちゃん
何してんの?
何してるんですか?
ちょっと用があって
あ、そうなんですか?
それも、どうしたの?
撮影か
今日誰組?
今日写真のです
写真やってんだ
びっくりした
帰るの?
帰ります
なんか、どっか遊びに行く雑魚だけど。
いやいや、帰ります、帰ります。
本当に。
いや、びっくり。
遊びに行くんでしょ?
遊びに行かないですよ。
何もないです、今日の後は。
何ですか?
すごいよ、なんか。
本当ですか?
派手?
なにやってん?
やだ、恥ずかしい
今日森さんの話してた
なんで?
え、なんか
今日じゃ写真だとはめてないんだ
うん、やってないよ
じゃあはめに行くんでしょ
いや、しないですね
なんで?
いや
んーやばいです
あーやかない
あーすごい
立ってるよ
止まったよ
気持ちいい?
はやちゃん、はやちゃん
なんでも気持ちいい
気持ちいい
あ、ダメだ、すごい
あ、ダメこれ
いや、すごい
気持ちいい
でも、気持ちいい
恥ずかしくなっちゃう
ちょっと
何やってんの
ハマってんのそれ
帰るんじゃなかったの
帰った
帰ったの
今何やってんの
あははは
チンコの形になってない?
ああ、なってない
何枚入れたの?
でかいの入れたでしょ?
入れてない
ああ、すごい
ああ、気持ち悪い
どこに帰る気だったんだよ
どこに逃げだろ
違う
違う!
好きな体温だったら何?
何回でもやらせちゃうの?
いつでも?
いつでもやらすんだ?
待ってる
気持ちいい
それが気持ちいい
いっぱい飲んでる
すごいしもる
しもるしもる
今日は
何の撮影?
写真の撮影
なに笑ってんの?
いつでもやっちゃうの?
いや、たまたま
いけそう?
あ、はいはい
一番先に座って
そこ?
いや、すごいすごい
お顔見せて、ちゃんと
顔、かわいいお顔
汗すごいね
汗がいてよ
どう?
代わりにお顔行って試して下さい
そう?
お顔にね
お顔に一発もやめちゃったら
顔に?
かかるの?
あのすごい
あーすごいかかった
すごい温かいの降ってきたよ
降ってる?
妹ちゃん何やってんの
やばいやばい
何やってんの
難しい
わっわっわっ
お腹いっぱい入ったり入ったり
まだやんの?
あ、それ
ちなみにまだやんの?
だめ
気持ちいい
持ってこれ
うわ冷た
何やってんの
冷た
やりすぎでしょさすがに
やりすぎですか
女優さんがそこまで
エッチだとは思わなかったです
本当ですか
いやすいません
気持ちよかった?
はい
なんか三菱写真なんですけども
ちょっと怒られちゃいそうですね、これ
やばいです
今日何の撮影ですか?
今日は写真の撮影です
写真の撮影?
はい
じゃあお疲れ様でした
え?
お疲れ様でした
お疲れ様です
ちょっともう、はい
嘘でしょ?
もうちょっと早く
このまま?
よかったね、好きな男優さんに会えてね
え、このまま?嘘嘘嘘?
もうそれだけちょっと隠してね 落として
もういいでしょ もう底なしだから
これも分かれるんですか?
ここたまもあるでしょ?
大丈夫でしょ?
大丈夫ですけど
じゃあね
お疲れ様でした
お疲れ様です
一回押してね