結構書いてもらったの前なんで、改めて最近の詩の色の感じを書いてもらえると。
はい、わかりました。
どうぞ。
すみません、ありがとうございます。
ありがとうございます。
いいね、頼んでもないです。
で、ちょっと、もうちょっとしたら、面接するジャスティング担当来ますんで、ちょっと待ってください。
はい。
どうもー。こんにちはー。
こんにちは。
久しぶりだね。
お久しぶりですね。よろしくお願いします。
元気してた?
元気です。お元気でしたか?
まあまあですね。
そうですか。今ちょっと、まだ途中なんですけど。
何年ぶりに帰ったの?それ。
何年?2年以上はたぶん 経ってる?経ってますね
全然変わってるでしょ ちょっとエロくなってます
セックスの人数とか増えてるんじゃないの?
大体の人数書いておきます 30人くらい増えてないですか?
そんなに増えてないですか? わかんないけど
ちょっと色々変わってるかもしれない
そうだよね
これセックスの頻度って お仕事抜きでってことですよね
当たり前じゃないですか
じゃあ全然ない
全然ないんだ
なんかエッチな質問のとこだけでいいよ
いいんですか?
エッチな質問か
レズに関するとこの質問だけでも別にいいから
そっか
変わってるかな? 見比べたら。
じゃあ、ちょっと見てみようか。
はい。
そして、
お願いします。
はい、はい、はい、ありがとう。
あれ、今日マネージャーは?
あ、今日私、一人で来ました。
あ、一人で来たの?
うん。何度も来たことあるから、大丈夫ですって。
電車乗って?
はい。
偉いね。
全然、いつも乗ってます。
えっと
あれ
やっぱ体験人数が
増えてるんじゃないのこれ
増えてます?
え?なんか
前の
前変えてもらった時
半分ぐらいだったと思うけど
あーちょっと増えちゃったかもしれない
そんなしてんの?
まあ2年ぐらいだったから
増えましたよだってもう
仕事だけじゃなくて、そんなプライベートでもいっぱいエッチしてるの?
そんなにしてないです。他の子よりはしてないけど、そこそこしたかな。
増えちゃった。好きですね。
いやー、そうかな。
でも、オナにもしてるんだ。
めっちゃします。
今、週に5回ってなってるよ。
うん。少なくって5回くらい。
少なくて誤解なの?
結構習慣みたいになっちゃってて
あ、そうなんだ
癖でしちゃいます
いつもさ、どういうことを想像してはないんですか?
あんまり想像ですよね
想像とか見てやるのか
見なくて、全部妄想、昔から
妄想?何を妄想するの?
やってみたい人とかとのセックスを想像するとか
あと撮影とか良かったのを思い出したりとか
さまざま
いろんなことを
妄想でそういうのは芸能人を想像したりとかそういうの?
意外と身近な人だったりします
そうなんだ
でも、撮影でそういうのって仕事を男相手にしてないもんね。
撮影?そうなんですよ。最近レズモ系のバーが多くて。
そうだよね。でも、レズモ好きなんでしょ?
もちろん好きなんですけど、でもやっぱり生のチンチンが一番気持ちいいから。
それは生のチンチンが一番いいよね。
そうですよね。こういうおもちゃより。
そうだよね。
そう、だからちょっとおちんぽ不足かなって感じはします。
でも、レズで想像して女にはしないよね、さすがにね。
あ、たぶんないと思う。
男?
男ですね。
でも、おちんぽ不足してもね、仕事では知ってないけど、プライベートではね、ちょこっとはあるんだから、まあいいんじゃないですか?
でも、やっぱりお仕事でしたくて、やっぱりダイヌさんとか上手だし、気持ちいいなって。
もうでもさ、ゆうちゃんはなんかもう、レズのイメージだよね。
そんな、私そんなことないです。ただ、最近ちょっと多いですけど。
え、だってすごいレズのとこもなんかイキイキしてるじゃん。
そうなんですか。
すごい生き生きしてるし、相手の子も喜んでやってるような感じもするし。
可愛い子のおまんことか、舐めてあげるのすごい好き。
好きでしょ?
でも、でも。
いいじゃん、いいじゃん。
でも、ティルドじゃなくて、肉の棒がいい。
え?
おちんちんがいいです。生身の 温もりがあるやつ
それはプライベートで
だってもう今レズの仕事多いし
レズの仕事の方が結構やらしい話しちゃうとね 売り上げもちょっと
ちょっといいから、やっぱりそっちの路線なんじゃないのかね。
でも、そんなこと言われても、全然。
でも、私たぶん、セックスの時の方が生き生きしてますよ。
そうだったっけ。でも、なんかしばらく見てないからさ。
見てくれてないんですか。
忘れちゃって、いや、だってもう結構見てないね。
ちょっと待って、監督、監督、おい!
おい
あ、おはようございまーす。よろしくお願いします。 レズ女優の。
なんですか?それ初めて言われました。 あれ、そう?
なんかあんまり、もう男とやってるイメージないよね。 そんな。
最近は。 えー。
えぇー
え、なんか
めっちゃキスで美味しい
なんか
やってる方が多いですもんね
で、やっぱなんか可愛い女の子の
おまんこくんにしてるのを
すごい嬉しいって
言ってたから
やっぱ合ってるんだよそっちの方が
え、だからって
でも
セックスがすごいしたいです
それ
え?
プライベートでね、すればいいんじゃないの?
え?うーん、それは違うんです。
なんで?
ん?なんで?
え?だってやっぱ第三とかと一致したいじゃないですか。
あー。
第三と一致ってそんなにいいの?
うん、そこはいいんです。
やっぱり味わっちゃったから。
違うものなんだ
そうですね
圧倒的に
どういうところが違うの
例えば
そもそもおちんちん
から
ものがいいし
あとはやっぱり
ライブとかも上手ですし
全部
腰の振り方とか
そうか 最近ラウニーさんと一緒にいないんだ
全然そうなわれずばっかりです
嫌いじゃないんですけど ポチンチンがないみたいな
でもゆうちゃんにね そっちを求められてるから
そんなことないんですよ 私結構いいですよ
でもいいですよ
自分で言っちゃう?
何がいいの?
喜ばせられますよ、男の人のこと
自分で言っちゃう?
言っちゃう、ここまで来たら
すごい
地上作品とか
いっぱい出たでしょ
出てないです、まだ全然
まだ全然って
2年とか経って
大人の魅力が出てきたかもしれないし
自分で大人になるって言っちゃうの?
自分で言っちゃう
ちょっと良くなってるかもよ
触ってみます
質感とか肌とか
肉付き感とか
変わったかもしれない
俺別に触ったって
確かに大人っぽくなった
本当ですか?全然
ちょっと触ってみます
え?
一応変わりました
あたし体つきとか
そんなとこいきなり触らせるの?
びっくりしちゃうじゃないですか
結構
今日が
気合い入れてティーバックとか
いやいや
後で写真撮るから
写真撮るから
お尻の作品とか
増えてきたりしたんで
そういうのも撮ってもらえても
確かにお尻は綺麗だからね
ちょっと大胆すぎない?
性格変わったかもしれない
どうしちゃったの?
なんか
セックスしたくて
いや男優さんと?
まあ男優さんじゃなくてもいいんですけど
誰でもいいんですよ
なんか、セックスとってもらいたいし、ちょっと欲求不満かな、最近。
お仕事とかでも。
満足しない?
プライベートじゃ、あんまり下手ですか?みなさん。
そうですね。
へー。
どうか、いろいろ。
困りましたね。困ったけど、まあ、でも、そんなね、じゃあ、撮りますかってなかなかやっぱね、それは難しいですからね。
え、そうですか?
いや、だってほら、やっぱ会議やって、みんなでこう、どんな作品出そうかとか、そういうね、打ち合わせしたりするじゃないですか。
じゃあ、今日はとりあえず私のことを色々知ってもらって、
いや、もう知ってますよ。
知ってるかもしれないけど ちょっと最新の最近の私
歳とった私とかね
一応体チェックとかしたくないといけない
スタイル変わったかどうか
一応確認して参考資料にしてもらう
変わりましたかね
変わってないですか?
いろいろ
太った痩せて
髪の毛も
剥いたんですよ
それでまた作品とか
写真かなんか
撮りました?
撮ってください
そうですね
前より良くなりました?
手の管理とか
手の感じとかを確認してもらって
手こきの時、気持ち悪いかどうか
じゃあ、取り組みは?
まず、私服の
着てていいですか?
まだ着てるところから、いつも通り
じゃあ、戻ってきますよ
成長したオステビオより大きくなりました
でもなんか色っぽくていい
あ、買った
大きくなってね
はい、いきます
はい、はい、チーズ
パチッ
もう一枚いくよ
あら、なんかちょっと下も出しちゃって
かわいいの
恥ずかしい
じゃあ、じゃあ下着です
あ、下着、はーい
さあ
ん?そんなにいない?
グッサイ
え?早く見な
え、見ちゃダメな
見ちゃダメなんですか? 見ちゃダメなら
うん、見て欲しいです
あれ?ちょっと
大胆ですね
あら、ちょっと今何か
あ、待って、ごめんなさい
わざと、わざとでしょそれ
違います
わざとですよ
恥ずかしい
いや、事故事故
ちょっとおっぱい大きくなった
大きくなりました?
本当に大きくなってますね
触ってもいい?
え、全然いいです、触ります
えっ、ダメだよ。 いや、怒られちゃうから、冗談だよ。
冗談です。
えっ、なんでなんで。
すっごい腹じゃないから、ダメだ、それ。
現場の人は触った方が、感触とか。
いや、それほら、やっぱり出ますよね。
撮影とそれは別ですからね、やっぱり。
そんな遠慮しないでくださいよ。
でも確かに、なんかちょっと細くなった?
えっ、本当に?そんなことないけど。
ここら辺、こういう足回りとか。
いやいやいや。
ちょっと、ちょっと、こういう感じで。
こういう感じ?
これちょっといいんじゃないですか?
本当ですか?
俺ちょっといいなって
嬉しい
この企画も考えちゃおうかな
やったー
そんな簡単にはそんじゃダメだよ
もうちょっとちゃんと会議とかかけて
そんなー
考えないと
厳しいなー
じゃあちょっと後ろ
触ります?
触って確かめて
柔らかそう
柔らかいと思いますよ
柔らかいですか?
柔らかいけど
今触りましたよね
わかりました感覚
それゆうちゃんが手を引っ張ったからでしょ
じゃあ俺も触っていい?
全然触っていい
確かめてもらって
ちょっと確認するくらいだったら
柔らかさとか伝わるかなとかチェックしてもらって
すごい柔らかい
よかった
いいですね
いいですか
いやいやすごいありがとうございます
じゃあ考えておくよ
考えておく?
考えておく
お尻とか
お尻ね
お尻とか結構最近増えてきて
いいお尻
お尻取ってもらってなかったかなと思って
ティーバッグでちょっと
いいですね
いいですか?
大丈夫?
いらっしゃいませ
毛とか
いいよそこまでしないで
え、パイパンにあったの?
生えてるけど
なんか気の感じとか 大丈夫かなぁみたいな
じゃあ全部脱いでもらいますか はい
躊躇なく脱ぎます いや全然大丈夫
最近面接に脱ぐことないでしょ うんよ
あんまり面接久しぶりですけど あんまりこんなの脱がないかもしれない
ほんと
え、ちょっと、どうしたんですか?
なんか、急に、黙っちゃって?
いやいや、なんか、ちょっとじっと見ちゃったなと思って。
でも確かに、でもなんか、大人になって、
なんか、肉付き良くなったっていう、なんかスタイルがすごい、なんかスリムになった。
本当ですか?いや、そんなことはないですけど。
良くなりました?前より。
いや、俺も良くなったなって思うけどなぁ
嬉しい
良いと思いますよ
どうですか?
ちょっとお前も触らせてくれたし
もっと触ってみて
触っただけでそんな取らないよ
え、なんで?
もっとこの状態で触ってみてください
結構柔らかいですよ
別にそうじゃないです
ちゃんと柔らかいでしょ?
柔らかい
お好み?
そりゃ可愛いしね
ほら、いっぱい触って
気になった
いやいや、まずい
ちょっと
V写りを
写りを、はい
表情は大人っぽく
ほんとに
あ〜嬉しい。 じゃあ、なんかまた塾所作品とか。
まあ、じゃあ少し考えておきますよ、なんか。
あ〜もうちょっと前向きに。
まあまあ、考えておくから。
まあ、もう大丈夫ですよ。
感度とか上がったの?
感度上がりました。 セックスが前より好きになった。
え、どうしようかな。 じゃあ、なんか分かる方法とかあるの?
分かる方法は
まあなんか
おなにしちゃうとか
おなにしちゃうの?
じゃあ一応見ときますか
一応見ますか そんな一応なんて言わんすよ
ちょっと持ってきますよ
ああ本当に持ってきてくれたんですか 恥ずかしい
レッチですねー いいですか
もう本人がやるって言うのに チェックだけ チェックだけだよ
チェック? これ ニンちゃん別にチェックしてるだけだから
あんまりそれでね これ別に撮影決まったとこするわけじゃないんですかね
ニンちゃんそんなの期待してないですよ
すごーい
恥ずかしい こういうの使ったりするの?
使われる、使われない。もっと大きいやつだけ。
もっと大きいやつ?
うん、もうちょい威力が。すごい、でもちっちゃいけど。
あ、そう、乳首すっごい立ち寮になったね。
あー、気持ちいい。
よしよしよし、見えてるよ、見えてるよ。
もっとひたれちゃう。
気持ちいいです。
え?何?じゃあカメラに向かってアピール。
これ後で制作部の人も見るかもしれないから。
え、すごく見られて感じてます。
恥ずかしい、今日。何見てるんですか?
いや、見せてるからね。
見せてるから
ゆうちゃんでしょ?
ゆうちゃんが仕事やりたくなっちゃったの?
え?
気持ちいい
もう全然立ってません
気のせい
気のせい?
まあまあ、気のせいですよ
え?ちょっと見せてください
全然立ってない
多分エロくなる
え?
ゆうちゃんもうよく分かったからいいですよ
何ですかそれすごい ジェンカー
もう 固くなっても分かりますよちょっと
シェイクするその私見て興奮しましたよねー チェック入りまーす
はぁ 私を見て
わかりませんけどほら 全然立ってる
私、エロかったですか?
まあまあ。
パンパンですよ。
こうしたかったんですか?
毎日やつらの言ううちですね。
そんなことないよ。
なめてほしいですか?
なめて欲しいんですか?
それは任せるよ。どっちでもいいよ。
じゃあやめましょうか?
実はやりたかったんでしょ?
ずるい。ずるいですよ。
気持ちいい。
本当はやりたかった。
そう言われれば
じゃあ気持ちいい方いっぱい出ちゃいましょう
なんか気持ちいい
なんか私の部屋気持ちいい
あーすごい気持ちいい
すごい方です
いっぱいいいお尻してる
気になりました?
あーもうスイッチ入っちゃってるんじゃないですか
どうしたんですか、そんなに?
お尻そっち向けて
お尻物いいかもしれない
これか、じゃあぜひ
結構私奥まで入るんですよ
ちょっとやってみて
なんかもう得意ですよ
そうなの?
んー?
あー!
気持ちいい
気持ちいい?私のヘラチオ
気持ちいいね
すごい気持ちいい
じゃあなんかエラ物とか取ってくれたりするのかな
もうちょっといろいろやってみないと分かんないんだよね
何やよ、あんたここ
ペラ顔、ちょっとこっちにして
ペラ顔、そうそうそう
ちょっとこっちにして
じゃあ、カメラ
すごい、ちんちん
ペラ顔見ないといけない
んんん
ああああああ ああああああ
そこを楽しんでるんじゃねー
どうしよう、おちんちん日本も出てるよ
韓国のも出てます
へー
こっちって
こっち開いてますよ
こっちのお尻向けて
すごい
興奮しちゃいました?
すごい良いおちんちんしてますね
びっくりした
すごい気持ちいい
ぽちんちん好きなのか?
ぽちん好き
ちゃんとチェックしなきゃいけないじゃん
パワー
ダメ? 手打ちできない
大丈夫? 手打ちできない?
ああ、すごい
結構多くなってきている
あ、気持ち悪い
すごい
おまんこの具合とか
ちょっとチェックしてもらわないと
一応
ちょっと見せて
すごい
ピチャピチャだね
お尻から見たいな
お尻?
入っちゃった
入れちゃった
気持ちいい
すごいパンパンだ
固い
気持ちいい
この中、すごい気持ちいいです、これ。
この気持ちいいんですか?
気持ちいいです。
全然硬いですね。
やばい。
すごい。
ガチガチ。
気持ちいい。
好きなタイプなんですか?
バッグと洗浄液とか
バッグとか好き
まだやめないでください
もっとやってほしい
何がいいですか?
じゃあエッチなところアピールして
アピール?
タッチバッグ?
タッチバッグ好きなの?
バッグ系とか好き
やばい
かわいいでしょ。気持ちいい。
気持ちいい。なんでそんなおちんちんが硬いんですか。
あ、それはゆうゆうちゃんがかわいいから。
あ、本当ですか。
あ、すっごい気持ちいいです。このおちんちんが2つある。
すっごい気持ちいい
すっごい肩が痛い
あ、すごい。我慢しろ
本当だ
飲んじゃった
あ、もうかっこいい
しゃぶられる
あ、すげえ
サブってもらうだけでいいの?
え?
何かしてくれるんですか?
こっちに来てもらって
もっとちんちょうもするの?
うるしいです
硬さがすごい
うーん、気持ちいいです
ゆうちゃん、いつもこんなことやってんの?
なんですか?
面接行ってこんなことしてるの?
初めてするかも
初めてする?
気持ちいい
やってないよ
初めて
初めてなんだよ
あれ、気上苦手なんだっけ?
気上苦手
すごい腰振ってんじゃん
だってすごいかな
全然
気持ちいいですよ
これなら、まだレゾの方がいい顔してるかな
そんなことない
ああ、すごい
やばい、つどいてほしいんです
ゆうちゃん、仕事欲しいの?エッチしたいの?どっちなの?
どっちもしたい
どっちも、どっちも希望
どっちも希望?
じゃあ、こうしなきゃね
良さみたいですね
そんな褒めても仕事上げないの?
褒めて、素直な意見
うん、何?
気持ちいい、落ち落ち
気持ちいいです
ダメダメ
激しいの好きなんでしょ?
好きです
うーん、そうそう以上に凄い、はぁ。
あぁ、凄い。お尻が。
えぇ、ヤバい。
ゆうちゃん、エロくなったね。
ホントですか?
気に入ってくれました?
うん、気に入ったよ。俺、気に入ったのだよ。凄い。
なんか、はぁ。
なんでだけど、もっとしぶとつけだし。
はい。
こんなしつこい。
ごちそうさまでした
アニマちゃん、そう、そう、そう
よーし、ゆーちゃん
そう、ゆーちゃん、どうだ
見せないと
頑張ります
エロいとこ見せないと
はい
ゆーちゃん、お尻を見せて
すごいエッチなお尻だ、本当に
ゆーちゃん、すごいエロいやが取れてるよ、これ
すごいね、お兄ちゃん。
よかった。ほら、本当にできますよ。
すごいかしら。
エロゲートをやらなきゃ仕事あげないよ。
本当に。
すごいかっこいい。
こんなのやったことないです。
ああああああ
ああああああ こっちのほう見てカメラ見て
そうそうそう かわいいね
ああかわいい
ああああああ
本当はいつもこんなことやってるんでしょ やってないです こんなの
おー、すっげー
すごいいい顔してるよ
気持ちいいです
好き?
好き、好き、すごい好き
じゃあ、かたいちんちん好きです、アピールコメントにして
あ、かたいちんちん大好きです
かたい、かたいちんちん大好き
でもすごくいい顔してる
まだレスの方がいい顔してるかもしんないよ
なんですか
そんなことない
はい
入ってるの?
すごい
入ってる
すごい綺麗な尻尾
ゆうちゃん一番自信のあるところどこ?
ジャンプポイントは
お尻
やっぱりお尻なんだ
お尻かも
ちょっとこっちこうしてみて
すごいこれ
お尻
入れてあげよっか
気持ちよさそう
おっぱいもすりもすりやらしよ
せっかくだいすきに
そこにいいとこある
お肉当たってる
そこはすごく気持ちいい
四つん這いになってもいい?
眼毛治療とかしたらどんな感じになるの?
かっこいいでしょ?
今どうですか?
今ちょっとお尻見たくなって
お尻ものいいなと思って
得意です
得意?
顔ね
君にされるのは好き?
君に好き?
あーすごい
すごい あーそれいいね
できるだけ顔を横にして そう顔も見たい
そう あーすごいねこれ
あー気持ちいい
あーいいよ すごい
ちょっと覗き込んでごらん
すごい すごい
うーん、やばい、気持ちいい。
外派?中派?
どっちも好きだけど、選べない。
今くり取りする気持ちいいね。
そこは気持ちいい。
やっぱりバッグが一番好きなんだ
バッグ好き
熱い
お仕事したいのエッチしたいのどっちなの
どっちも好きだから
お仕事したいです
仕事でも
どっちも好き
すごいチンポ好きなんだね
チンポ好きですって アピールして
カメラに向かって
チンポ好きです
気持ちいいです
どんなチンポが好きなんだっけ?
硬いやつ
気持ちいい
今AV女優としての目標は何?
目標?
いっぱいエロいとこかな?
ちゃんと考えておきます
私はセックスが好きだからAV女優やってますって言って
私はAV女優やってます
繰り返し言ってもらおうか
ああ、セックス大好きで
でも、FMをやってます
固いシンカー好きなんでしょ?
固いの好きです
いっぱい出してあげようか
ああ、痛い
嬉しい
あったかーい
お尻だ お尻に
いっぱい乗せてくれました
嬉しいです
嬉しい? ああ、すごい
じゃあ最後ちょっとオナに見えてないから
ちょっとこのままおなにしてもらえたら おしり引こうやったまんま
おなにですか
そう おしりなんかピクピクしてるところ
おしりがこうブルブル動くところ 見てみたいな
ごちそうさま
もう こんなかっこ悪い
そう そう そう
もっとチンポ欲しいんでしょ ぽっとして
あぁ
じゃあ私の おしり見て そう
カメラ目線で そう おねだりしてごらん
私に全部を持ってください
おめでとう
おなにしゅう何回だっけ
5回くらい
すごいおなにしゅうだね
可愛いよ
恥ずかしい
恥ずかしいんだ
こっち見ながらやったね
やばいです
あとちょっと行っちゃう
勝手に行っちゃだめだよ
わかりました
オナニー好きなんだね
はい、好き
こうやってセックスし終わってから 女にしたことあるの?
ある
あるの?
あります
あーいっちょー
いきそうなんだけど
いっちょー
こっち見ていって
うん、なに?
あいくー
言っちゃった
え?
言っちゃったな
恥ずかしい
すごい恥ずかしいですね
え、なんで?
なんか
我に返った感じ?
ほら
え?
面接してるところがこんな風になっちゃってるよ
すごいAVだ
でもお前気持ちよかったから
お互い
OK?
気持ちよかった
撮ってくれますか?
ん?何?
なんか
作品?
デートじゃないやつ?
撮ってくれますかね
そうだね