ごちそうさまでした
じゃあもうそろそろ行ってきます
たかしくん待って
たかし
そろそろ1年経つんだからさ
いいかね
お母さんって呼んだらどうだ
もう時間だ
行ってきます
やれやれ
困ったやつだ
俺は難しい年頃なのよ
お菓子もいずれさせるし
そんなことない
私もちょうどいっぱい
今日は重薬会議があるから
少し遅くなるからね
行ってきます
おーちょうどいい
すみれさん
夕飯まだ
夕飯
あ、もう少しだからね
あ、もう少し?
どうしたの?
運動はしてないよ
運動?
大丈夫
おい!
父さん、帰ってきたら教えて
父さん
あなた!
どうしたの?
ああ、奥様ですか
社長がすっかり酔ってしまったので
ご支度までお送りいたしました
マサイさん、申し訳ございません
ちょっと
大丈夫なの?
なの?
課本です
よくなってなんかないよ
部下のお前が
社長の私を送迎できるなんて
クレイだよね
寝るから
あ、これ
私のですよ
すみません、こんなに呼ばしちゃって
構いませんよ
君がたかしくんか
はい
エイジがいつも世話になってるみたいだね
エイジって同じクラスの山本エイジ
エイジは私の息子なんだ
そうなんですか
そうだったんですね
いつも世話になっております
学生はもう寝る時間だ
寝る前にスマホをよく寝るぞ
はい
そうですね
そうですね。それじゃあ、おやすみなさい。
いいんですよ、奥様。
これも、社員の勤め…
あ、やだ。
そんな意味、あらなくても。
このハンカチ、洗って返しますね。
そうですか。何か、申し訳ないですね。
では、これで失礼します。
こんな狭い家に来ていただいて申し訳ないです
いえいえ
今日は他のご家族は?
妻はパートです
息子も朝から遊びに行ってます
せっかくの休みなのになんだか寂しいですね
これこちらこの前の
なんだか申し訳ないですありがとうございます
おめでとうございます 洗濯のお礼に一つお願いがあるのですが
お願いですか
いやすみません付き合っていただいて 乾杯
おいしいお昼からお酒だなんて なんだか悪いことしてるみたい
妻は全く飲めないんでね
今日はラッキーです
こんな美しい人とこうやってワイン飲めるなんて
美しいだなんて恥ずかしいです
そんな美しい奥様が
おもちゃ使って慰めてるなんてね
あれは違います
それとも社長の趣味ですか
あれは私のです
あのことは忘れてください
欲求不満なんですね
かわいそうに
いや別に私そんなんじゃ
ちょっと、やめてください
セックスの本質は
女の魅力を最大限引き出すことだ
私の
セックス哲学ですよ
大丈夫です
私に
身を任せてください
あれ私
ちょっと待っててもらっていいですか
そしたら
これなんていかがでしょうか
なんですか
奥様が使ってらっしゃった
おもちゃとはまた違うものです
これを使って
楽しみましょう
社長はこういうの使ってくれますか?
使わないんですね
楽
素敵だ
何もかも美しい
王様、足の楽
そうです
それでいいんですよ
どんな感覚ですか
それでいいんです
愛意が美しい
もっとしていいでしょうか
いいですね
いいんですね
やめてください
やめませんよ
私をおかしくしないでください
それで一応されてもおかしくなっちゃう
少し腰を上げて
そして、そうです。もっと開けれますか。
そうです。素敵ですよね。
頭上やらしやすかった。
頭上やらしたかったんですよ。
それでいいんですよ。しないでいいですよ。
どういうこと?
もったいない。自然に腰が動くでしょう。
そういうおもちゃなんですね。
どうなっちゃうんですか私は
いいんです
それを動かして
ダメです
私おかしくなっちゃうんです
おかしくなりましょう
二人きりです
ほら
ここ
できたでしょう
ゆっくりこうするつもりです
さあじっとして
そして、殺すんですよ
ああ、セクシーだ
お尻をグッと突き出しましょう
赤子さん、昼間からいけないことしてますよ
もっと当てて
いいんですよ
腰を振って
さあ
もっと
そうです
もっと当てて
おさま
あとでお互い下着をつけずに
こういうことするんですよ
したいと思いませんか
思うでしょう
こんな恥ずかしい格好して
恥ずかしい格好のまま恥ずかしい思いを
見ますよ
いいですね
そのまま
舐められているときどんな顔してるんですか
思いを込められたらどんな顔するんでしょうか
僕にも見せてくださいよ
奥さん
どんな顔するか見せてください
そういう顔するんですね
今がもっと気持ちよくなれるチャンスですよ
もっとですか
もっとしてほしいですね
お値段にしちゃいましょう
もっとしてほしいと
そんなことない
私やったら
いいんですよ
あなたはしたない女だ
もっとって言いなさい
もっと芸人なこと言いなさい
おまんこペロペロしてほしいって言いなさい
聞こえない?
おまんこペロペロしてほしい
もう何も身につけるものはない
他にまたになって
そうです
どうしつき出して
お腹が空いた
何ですか?この原因の音は
そして膨れてる
奥様
今度は奥様の番ですよ
どうしますか?
さあ
好きなように
これが欲しかったんですよね
さあ、答えて
そう来なくちゃ
少し上向いて
そうです、そうです
じゃあ持っていきましょう
舌を使って
そのまま筋タワーを
そうです
上手ですよ
こんなにやらしかったんですね奥様
舌使いを見せて
それそれ
こっち側へ
こんな丁寧に喋って
一緒に舐め合いましょうか
こっち側へ
上に
舐め合いましょう
すみれさん
とっても上手ですよ
スミエちゃん
こちらを振って
さあ
寝転がって
スミエさんの思惑をもう一度よく見せてください
自分で抱え上げて
そうです
自分で開いて
見られてどうですか
私すごい
やらしい気持ちがする
それでいいんです
そんなスミレさんを見てほら
こんなに
僕はもう我慢できない
スミレさんは
見て見えますか
惜しかったんですよね
もっとこすりますか
さあお願いして
もっと
こう
すごい
おかしくなっちゃいます
チンパが、チンパが
チンパ味わっていいんですよ
おまんこでゆっくり感触を味わって
腰の折り方いい
お尻をグッと突き出して
よし
素晴らしい
スミレさん
血の穴もある見えですよ
見えて恥ずかしくないんですか?
腰痛い
いいですよ、自分でも腰を動かして
ああ、それそれ
久しぶりの違う人物はどうですか?
私じゃなくなってる
さあ、もう一度チンボを吐いていたおまんこをよく見せて
もっと、もっとですよ
ケツの穴まで全部見せて
こうする
すみれさんの口から聞かせて
おまんこしたいですか?
もっと大きく
おまんこしたいですってはっきり言いなさい
おまんこしたいです
いいどうすみなさん
綺麗だ
私綺麗ですか
もちろん
どこも
しげはさんが死んでた
やばい
ずっと入れてられない
あんまり気持ちよくて
もちろん何度でも
でもまずは私のこの影響をなめとってからだ
いいね
もちろん
おはようございます
少し待っててね
もうすぐだから
だ、大丈夫?
うん、だ、大丈夫
あ!
え?
だ、大丈夫?
本当に大丈夫?
ありがとうね
大丈夫だから
あ!
え?
ちょっと
貸しなさい
な、なにそれ
え?
はいどうぞ
ありがとうございます
で
どうしたんだい
息子のエイジじゃなくて私に用事なって
これです
へえ
面白いもん持ってるね
これ
君のかい
ふざけないでくださいおっさん
僕のなんかじゃないですよ
まいったな
いやね
勘違いしないでくれよ
あれは同意のもと
いや
君のお母さんから
望んでいることなんだよ
そんなの嘘だ
きっとおっさんが無理やりやったんだろ
そんなわけないよ
お母さん
嬉しそうだったよ
そんな
おや
もしかして幸運してるのかい
いやそんなこと
よし
君にも
私のセックス哲学を教えてあげよう
は?
は?何言ってるんですか?
君がなかなか母さんと呼んでくれないことを、スミネさんは悩んでるみたいでね。
どうしたら仲良くなれるのかって。
え?
ちょうどいい機会だ。
君も私のセックス哲学を学んで、彼女と仲良くなれば、すぐに母さんと呼べるようになるさ。
そんなこと…
たかし君、やりたいと思った女はすぐやることだ
たかし君、素敵な記念日になるぞ
もっとこっちへ
はい
座りなさい
どうだ
どうだ?
見えないと興奮するから
はい、すごい興奮します
前に回して
何してるか分かるだろ?
どうだ?
欲しいか?
欲しいです
ダメだ
ずっとしてなさい
欲しいのか?
そうかそうか
そんなに欲しいのか
どうしようかな
ちゃんとお願いすれば
喋らせてあげようかな
手をゆっくり伸ばして握りなさい
分かるだろう
そうだ
もっと手を伸ばして
ほら触れたろう
よし握って
動かすんだ
私がそう感じでした
まあ資格を奪われてるからね
すみれさんはまだ私のことを理解してないようだ
すみません
膝まずいて
はい
もっと近く
もう一度喋りたいか
おちんぽ喋らせてください
よし 気持ちいいぞスミレ
ありがとうございます
もっと深く そう
やらしい音も出して
また私のチンポは
気持ちいいぞ
ちゃんと活かしてくれよ
もっと早く
まずは出したいんだよ
私のサーメン欲しいだろ
よし、もっと一生懸命やるんだ
そういいよ、出させてくれ
もう出ちゃいそうだ
いく、いく、いく
いっぱい出たろ
口の中に残っているものを飲むんだ
美味しいです
ごくっと飲みなさい
どうだ興奮したかスミレ
でも前の修行さんと少し違う感じがしました
そうかそうか確かめてみるか
さあ目隠しをとってあげよう
え?
タカシ君?
なんでいるの?
まあまあまあまあ
どういうことですか?
ごめんなさい
まあこういうことなんだ
というわけでね
たかし君に特別に講義をしようとしてたんだ
特別講義って何ですか?
たかし君は何考えてるの?
ごめんなさい
たかし君を責めるのは違いだろう
自分でも散々楽しんだのに
それは
私の言うことを聞けないとなると、もうこれはやれないなぁ。
それは困ります。
なら、このまま講義を続けようじゃないか。
たかしくんは?
僕は、すみれさんと、そういうことをしたいです。
よし、たかしくん、よく言った
それでこそ男だ
あとはスミレ次第だな
おじさんの講義を通して
スミレさんともっと仲良くなりたいです
そうだ、この講義はな
たかしくんとスミレのためでもあるんだぞ
スミレさん
私やります
よし
さあたかしくん
スミレがここまで行ってくれたんだ
君もスミレを気持ちよくしてあげなさい
さあ
もっと近づいて
そうだ
ほらこれ
高地を男にしてやってくれ
よし
おまんかいぶだ
君には分かるね
たっぷり舐めてあげなさい
双眼鏡よく見て
聞いて
もっと開けて、足を
スミレ、恥ずかしがらずに
綺麗
タカシ君の思うようにしてみなさい
はい
じゃあ、こうかな
スミレがどう思ってるか、タカシ君、聞いてみなさい
スミラさんどうですか
気持ちいいよ
確かに
マンコがあるというだけでは
そこが生還体であるとは限らない
はい、たかしくん、こうちょっとそこで見てみてください
はい
触り方によっては
全身が正硬体になるんだよ
こうして体を温めつつ
ことをするんだ
どうした?
すごいです
スミレの行った後のマンゴー見てみなさい
見えるか
見えるね
さっきと違って膨らんでるだろう
はい
よし
すみれ
そろそろ
もっと太いもの欲しくないか
ちゃんと高橋君に向かっていなさい
何が欲しいか言ってあげなさい
高橋君
迷わず行けよ
行けば分かるさ
まずゆっくりおまんこ味合うように
できるね
お父さん、大丈夫?
気持ちいい
いいぞ、その調子だ
はい
少しスピードアップして
反応に合わせて
手と手を繋いだよ
はい
こうですか?
違う
小指とつなぎだ
そう
スミレ、どうしたら気持ちよく伝えてあげて
タカシ君がいっぱい気持ちよくなって
そしたら、私も気持ちいいから
いい女じゃないか
これとか…
いぞ、タカシ君
さあ、スミレ、後ろから迎え入れてあげなさい
分かりました
後ろからって、どうすればいいんですか?
本能に従うんだよ
さあ、入れられるだろう
これ
すごい
あー、気持ちいい
あー、すごい
高橋くん、まだまだだな
変わろう
ほら、いつものちんぼだぞ。ほら、欲しいか?
欲しいです。
ほら、正しく見えるか?
はい。
ずっぽりだ。
ここ好きか?
スミレの顔を見てみて
いい顔してるだろ
楽しいかな?
ほら、見てください
こんなに、十分な快感を与えてあげれば
どんなこと
十分な快感を与えてあげれば
どんなことだって可能だ
みんなに十分な快感を与えてあげれば
たかし君
しゃべらせなさい
ほら
どうだすみれ
できそうか?
やってみるか?
全部脱ぎなさい
今度は君の番だ
上に乗って楽しくお気持ちを消してくれ
横になって
私も緊張してるけど
気持ちよくなってる
すぐ口を開けて
はめながらしゃぶりなさい
あと腰を振って
次は君の番だ
寝かして
君が腰を振るんだよ
母さん
母さんと仲良くなれた
ありがとう
母さんって呼んでくれたね
よし、たがしくん
よくやった
ほら、見なさい
これが愛のしるしだね
よし、私が仕上げた
たがしくんの戻しとこう
これ
違う
ちんぽで戻したぞ
よし、じゃあこっちへ行くぜ
スケベなとこ見るんだよ
ほんとに笑えて
じゃあ、私も出していいんだな
全部出すぞ
あーーー
かしこもさっきお母さんって
二人ともよろしくお願いします
ごちそうさま
じゃあそろそろ行くよ
ありがとう、母さん
いやー
たかしもようやくスミレを受け入れて帰ってくれてよかった
とりあえず私も安心だ
責任で行ってきます
いらっしゃい
お父さん
たかしったら
お父さんにバスはどうするの?
おじさんが言ってただろ
リスクがあるほうが
女が感じる