東京都渋谷区道玄坂ワイルドワンクリニック 私たちは性の悩みを抱える患者の皆様に寄り添い
充実したセックスライフを過ごしていただくために日々努力してまいります ノーセックスノーライフ
これからも私たちは皆様のセックスライフを支えます
どうぞ
こちらは佐藤さんですね
なるほど
本日は勃起不全ということで
はい、そうなんです
あの、半年くらい前から急に
本当に、その、妻との行為の時に
コッコが反応しなくなっちゃって
それはおつらいですね
あの、それで、僕は治るんでしょうか?
大丈夫、今日にでも治りますよ
本当ですか?
内藤です
2番診察にお一人お願いします
はい、お願いします
ではこの後、担当の看護師が来ますので
あとはその者の指示に従ってください
看護師さんですか?
はい
では、お大事に
失礼します
よいしょ
あんた初心の人?
あ、はい
えーとなんていうか
インポを直していくのが私ら看護師の仕事
か、看護師さんですか?
あんた結婚してんの?
あ、はい、1年くらい前に
指輪してないじゃん
あ、これ今ちょっと怪我しちゃってて、ちょっと外しちゃってるんですけど
大丈夫?
うん、はい、大丈夫
え、でも一年前って新婚さんじゃん
新婚なのにインポなの?
いや、新婚でインポなんて最悪だよ
そうですね
かわいそうに
まあ大丈夫、任せておいて、私がちゃんと直してあげるから
はい、じゃあとりあえずズボン脱いで
え?
早くズボン脱いで
今、今、今、今、早く
立って
ほら、文字を早く立って
立つくらいできるでしょ
早く脱ぐ
遅い
直したくないの?
いや、直したいんです
そうでしょ
全部脱ぐ
そんな中途半端な格好で治療させるとしないで
大丈夫見慣れてるから
ちょっと待って
本当に嫌だったけど
起きてる
起きてますか
どうしたの
どうしたのと言われましても
これを何をどうしても頑張っても立たないと
はい
分かった
じゃあ
今から私がするのをちゃんと見てて
する?見る?
見てて、まず見てて
え?
何?抵抗ある?
いや、あの
何?
見たくないの?
見たくないっていうか見にくいんですよ
治療だよ
治療
ちゃんと言うこと聞かないと治らないけどいいんですか?
あ、治した。
インポナウチンポ見ただけなのに、ちょっとかわいいから興奮してきちゃったなぁ。
ほら、これ見てしこって。
できる?手動かすの。
ちゃんと動かす。
動かす。動かすほどの立ちでもないから難しいかな。
いいよ、シコシコじゃなくても、ムニムニでもいいから、いじってて。
見ながら、ちゃんと。
ちょっと、とってきてんじゃない?
その調子、もっとシコシコして。
そうそうそうそう。
どうです?
ちょっと経ってきてるじゃん
ほんとだ
ねえ
ありがとうございます
もうこれだったら
何言ってんの
ちょっと経ったからって喜んでる場合じゃないでしょ
これがちゃんと使い物にならなきゃ意味ないもん
こんなのを見て興奮するくらいなんか いつでも誰でもできんの
使い物になるまでちゃんと直してあげるから
先生からはね、これ処方されてるから
処方?何ですかそれ?
日本の免疫
これでこれを試すの
ほら!また証拠をくれないようにちゃんといじってなさい
じゃじゃん
ほらメイキー
私のマークとどっちがいい?
え?いや、そんな
選びなよ
いや、選びなよって言われますよ
見たでしょ
こっちのがいいの?
いや、いいもん悪いもん
まあいいけど
これ使ってちゃんとボッキーキープできるか
試してあげるから
ほら
はい
すぐ入るね
ビンビンだから入るんだよ
これ邪魔だな
はい、これ脱いで
ちゃんと継続
できるかな
これすごいですね
すごい?
どんな感触?
めちゃめちゃ気持ちいい
気持ちいい? なんかいいんじゃない?
何?何?何?
いい感じ。 ちゃんと耐えれてるし、腹筋もキープできてるし
いいんじゃない?
これは気持ちいいでしょ
めちゃくちゃ
先生いいの処方してくれたね
気持ちいい
よっぽどだったんだ
でもなんかこんな感じだといけそうだな
大丈夫ですか
何
いや大丈夫だろうなと思って
すぐ治療完了させようとするね
いやそんなわけじゃない
なんで
いやいや、ダメに決まってんじゃん。私がいいって言うまで。
グリグリされると、ちょっと。
グリグリされると何?
いい。
どうなの?
いい感じ。
ボキキープOKだね。
本当ですか?
じゃあ、これクリアしたから。
はい。次は、射精確認かな。
射精?
あ、いや、いや、でもそれはちょっとあの、さすがに。
もう、いい感じ。
結婚してるし、妻いますし。
はあ?さわけなくない?これ治療だよ。
じゃあ、やめる?
帰る?このまま。
あ、いや、治療ですか。
あ、じゃあ。
いいよ、別に。それが悩みで病院来てんのに。
あ。
解決せずに帰ってもいいなら、別に私はいいんだよ。
あ、いや、それは困ります。
よいしょ。じゃあ、言うこと聞いて。ほら。
はい。
大丈夫だから。ちゃんと治してあげるから、プロだよ。
治療なんですね。
あ、何?
いや、なんでもないです。
あ、気持ちいい。
すごいじゃん。
どれどれ。
なんで全部脱げていったの?片足しないといけないの?
すみません
すごい硬いね
維持できてるじゃん
どんな感じ?
気持ちいいです
だよね、すごい硬いもん
あ、え、あ、いや、あの、あの、これもチームですか?
よくしゃべんな
すいません
帰りたかったらいつでも帰っていいよ
最近こんな感じはあった?
いえ、もうここ半年は
うまかった?
はい
いい感じに治ってきてるかもしれないね
口の中ですごい膨らむねこの子
すごい固い
キープはもう完璧なんだけどな
発射の確認が取れるかな
自分的にはどんな感じ今
気持ち悪いの?
いやもう
なに?
気持ちよくて
ここもすごいパンパン
確かにそんなんなったら
そりゃこんなパンパンになるよね
これ全部出せたらいいね
そろそろ最後の仕上げに入っていこうかな
仕上げですか?
そこ、座って。ベッド、ベッド。
はい、横になってくださいね。
足を上げます。
そう、その体勢。
あ、少し痛い。
こんな体勢になってるの、これ。
こうすることによって、普段しない体勢で、ここに刺激を与えていくんだよ。
こっちの力を抜いていいよ私の体に預けて
もし今射精成功したら顔にかかっちゃうね
それでもまだ続くのえらいじゃん
いい感じ
なんか辛そうだからいいやこれやめよう
気持ちいい?
なんか、いけるかもしれない
はい
なんか真っ赤になってきたよ
血の緑良くなってんだからね
はい
気持ちよかったらそのまま素直に行きたくなったら行っていいんだからね
気持ちいい
- 気持ちいい? 気持ちいい?
- どうしたの?
- 行きそうに
- 来た?本当?
- 焦らなくていいよ
- タイミングで行っていいよ
お腹、筋肉が来る
何?来る?
はい
来そうです
休むのどこ?
行くぞ、行くぞ
お父ちゃん
ありがとうございます
奥さんの甘い粉だったら本当に気持ちいいよ
帰ったらいっぱい、奥さん気持ちよくしてあげるんだよ、このチンポで
こんなに硬くなるならもう大丈夫
ほら見てみ、すごいよ
てかまだ出るんじゃない?
半年分溜まってるんでしょ?
立たなかったってことは出さなかったってことでしょ?
ほんのりいっぱい溜まってる
まだいっぱい出るんでしょ?
あとは帰ってから出してもらおうか
そうですね
手汚れちゃったな
すいません
汚れた汚れた
よかったねなんて
本当にありがとうございました
もうここに洗わなくて済むようにね
元気でね
よかった
お大事に
ありがとうございました
体拭く時間ですよ
調子どう鈴木
あんまり調子良くないんだよね
ほんとかよそんなこと言って
治ってんの知ってんだからね
金持ちだかなんだか知らないけど
このままずっと入院してるつもりなの?
うーんそんなこと言わないでよ
まだねなんかちょっとねはっきりしないんだよ
くさくさいな
まあいいやとりあえず体拭いてくからね
ちょっと待ってね
こら!
ったく
はんやくん、精力減ってて入院しちゃったか、ほんとかよ
だって触ってんの
え、それ?それで拭くの?
拭くよ、はんやくん、拭くの脱いで
冗談じゃないよ、ほんとに
何言ってんのもん、時間ないから早く脱いで
へー、だってさ、昨日のひびきちゃんはさ
あいかさん、ベロでお口使って優しく拭いてくれたのになぁ
あいかちゃんは違うんだ
ひびきはしょうがないよ、そういうことしちゃうから
へぇ、あいかちゃん
もうちょいひびきに来てもらえばいいじゃん
だって今日いないんでしょ
じゃあ体拭くのやめようか、明日までこのままいる
あ、そう
自分で拭く
アイカちゃんこれぐらいあったら安いバッグぐらいが買えるかもしれないよね
やりましょう
話早いね
すぐお金で釣る
すぐお金で釣られる
うるさいよ
そう、ダメージつかなくたっていいじゃん
うん?
なんでそんな
はぁって
早く退院しろって
いやいや、まだほら
ちょっとまだなんか減退気味なんだよね
全部、お金に物言わして、いい思いして
大したって可愛い女の子いっぱいいるんだよ
いやー、あやかちゃんの方が可愛い
また
またって
はい、全部脱ぐよ
はいはいはいはい
はい
今日ちょっと汗かいちゃったからな
しょっぱそうだな。一回拭いてから入院すればよかったね。
なんでもう立ってんの?
気のせいじゃな。
何もしてないのに、まだ。
この変態はもう。
どうしようもないな。いつまで入院すんの、お前は。
お前だよ、メインは。
どっからやってくれるのかなぁ
はいはい
なんかいっぱいここら辺に集中してらっしゃるんですよね
へへへへへへ
さあ、きれいに拭いてないよ
なめてない、触ってるだけだよ
はいはい
いやー、なめる前からこんなにビンビンで
こりゃ元気だし
こっちもムキムキしてきたし
体拭いていきますね 綺麗にしていきますよ
はい お願いします
本当に一般性書いたの?
酸っぱい
悪いね
あれ?
何?
おかしいよ
ひびきちゃんは歯も磨いてくれたのになあ
なに歯磨くて?歯ブラシ持ってきてないの?
いやいやベロで歯磨いてくれたのに
意味わかんないこと言ってんじゃねーよ
本当にこの減らず口も
マックだけでいいのかなぁ
追加あり?
アイカちゃん次第
しょうがないね歯磨きしてあげよっか
本当に入院必要ないぐらいもう完璧なのになんでいいんだろうね
だいぶ肌荒れしてるんだけどに
綺麗だよピッカピカ
そろそろ取れちゃうんじゃないこれ
まあ年だからな
年だと何?チクビ取れんの?
まあそういうこともあるかもしれないね
いやー 極楽そうな顔してますね鈴木さん
ああああああ
逆に異常なしだわ、こっちは いやーわかんないよ、見てみないと
そうだねー 中はしょぼえてるかもしれないしなぁ
それどれ?
じゃあここも綺麗にしていきます 汚い?
完璧だわ いやー、まだ芯が
いやー、なんか、こう、ないんだよねー
退院だよ
いやいやいやいや、まだ元気ないんだよ
ほら、ね?まだ6分だけぐらいなんだ
ね、本当に悩んでね、病院に来てる患者さんにね
謝りな、この勃起力
いや、もう悩んでるんだって
こんな奴でね、勃起して、勃起って呼ぶよ
え、やめてよ。
ほんとに。
そんな名前恥ずかしいじゃん。
鈴木ぽっきめ。
誰だよそれ。
息子の名前でしょうが。
息子?あ、息子ね。
これはすごいよ。
でもほら。
どこの誰が立ってないって。
おしっこ何回したの?
おしっこ?
2、3回かな。
臭いかな?
臭い?
糖が出てる?
やっぱりまだ完璧じゃないな
なんでだよ
糖が出てるんで完璧じゃないじゃん
綺麗にしていきまーす
どうですか?
元気ないです
どこが?
ねぇ
ちょっとさ
やっぱり湿り気が足んねーからさ
俺のチンポにさ、アイカちゃんの唾垂らしてや
びちょびちょに今してあげたばっかりなのに
その垂らすところがやらしいんや
本当にわがままですねぇ
すいませんね
しょうがないですねぇ
摘んでもらいますよ
その目がいいんだよ、その目が
どこまで立ち続けるのかな
口の中パンパンなんですけど
おかしいな
元気
おいしい
わかった
なんで元気でねえか
なめてないからだよ、俺
俺がなめてないから
ねえ、なめさしてよ
なめさしてください
なに、その目は
要望が多いなあ
じゃあ、もういらない
ああ、残念だな。
この野郎。
いいの、本当に。お預けだよ。
いいんだけどさ、別に舐めさせるのは。
何?何かすすく?
ちょっと出てそうだったか。
社税管理はじゃあお預けだね。
今日は舐めるだけでいいですか?
いやー、でも舐めたいなー、やっぱりなー
なんなんだよ、ほんと
なんなんだよって
しょうがないなー
さあ、どこ舐めてあげようか?
どこ舐める気でいいの?
どこ舐めたいの?
どっちがいい?
知らないよ、何を言いてんの?
だって、ここだけ出てるなんておかしいでしょ、これ。
そういう服を支給されてるんだから、しょうがなくない?
それを着てるのもおかしいでしょ。
そうなの?
これが普通だと思ってた。
うーん、やばい。
どうしたのかなぁ。病室でそんな声どうしたら。
オッケーだもん。だって治療だし。
でも、これ治療関係ない。
患者の健康にとってのことをするのが治療なんじゃないのかな。
こっち舐めて欲しいのかい?
こっちも舐めて欲しいの?
言ってない、そんなこと舐めたいでしょ、逆に。
いい弾力してるね。
ありがとう。
あー!くすぐったいですけど!
やめろ鈴木!
ちょっと!
ねえ!
ほんとにくすぐったいからやめて!
え?ダメ?
何もしてないよまだ
こっち優しくしてあげようかな
鈴木のチンポはほっといていいの?
今はいいよ
ちょっとだけ舐めさせて
いいでしょ
ゴロン
美味そうだな
絶品ですよ
お客様
生きアワビだな
あーやばー
いくいく
嘘でしょ、もう。
何が嘘なんですか?
気持ちいい。
どうしてくれてんの?
ほら、こんなに濡れてますよ。
なんか、びちょびちょになってるで。
あんたがやったんだよ。
俺かな?
そうだよ。
俺の方、びちょびちょにしてくれよ。
そうでしょ。
お尻、お尻こっちだよ、お尻こっちだよ
何?
お尻がこっちだよ
そこで集中してできないよ、治療
この…
ほらほら、射精確認、射精確認、射精確認
射精確認、ほら
分かったよ
もうダメ、もう
じゃあ
よいしょ
射精確認、射精確認
分かったから、射精確認、はいはい、やりましょうね
最初はゆっくり始めないとダイエットをやらないと
え、なんだ?
ちょっとちょっと
今、せっかく立ってたから本当に頑張れ
泣いちゃったのかな
おかしいなぁ、やっぱり調子悪いのかなぁ
調子悪くないでしょ、ビンビンすぎるよ
おかしいなぁ
おかしくないよ
やっぱりね、顔が見えてないとちょっと調子悪いのかもしれない
調子悪くなかったけどね、病人ぶるなぁ
いつでも退院できる元気なおちんぽの主の鈴木さん
これのどこが立派なんですけど
硬っ
ここも硬っ
なにが!
来ないなぁ
なにが?
なにが来ないの?
なんかこう
最後の一盛り上がりが来ないね
来なくていいよ!
こんだけ元気だったら
だったらほら、ずっとこのままかもね
もう
なんかされてばっかじゃんよ
なんなの
わかりました
ねえそれも一緒
ブレイク
良くない?ブレークとかって。
なんで自分だけブレーク多分許されへんの?
あたしにさっき追撃したよね。
しんど?
いけた?
ちょ、ちょいゆく。
ブレイク、ブレイク
ダメだよ、ブレイクとか
ブレイク
何、ブレイクって
ちょっと、喉乾いちゃった
喉乾いちゃった
汗かいちゃった
汗かいちゃったね
この辺汗かいちゃった
ほんとだー、ベチュベチュ
しょっぱいんですけど、ほんとに
ほんとに、ほんとに
毛が生えてくるかも
生えないよ
生えてくる
抜いていい?
え?
抜いてもいいよ
いいの?
白いの抜いてあげるじゃん
抜けないんですけど
強いんだけど、このゴム
そう思う。
寝てた?
何のブレイクタイムなの?
立ってるむしろ。
うん、立ってるよ。
じゃあ、後ろ。
何?
後ろからすんの?
射精確認しなきゃダメでしょ。
そうだった。
なんか遊んでる気分になってきちゃった。
射精確認の前に。
おまんこ確認。
お気に入りです。
あ、すごい。
爆発が出てるんだよ。
ほら、こうして。
どんだけそんなに動けんの?
ああ、ああ、あの、そろそろ射精確認してもいいですか?
だめ、射精確認って何?このままする気?
出しても
だめに決まってるでしょ
ああ、ああ、我慢できない
だめ
この中にたくさん
ちょっとストップ
あ、だめだ
ストップ
姉ちゃん、姉ちゃん
あんた何買って出そうとしてんの?
ちょっと、お仕置き。
出ちゃうじゃない。
なんですか、お仕置き。
四つんぽになりなさい。
何買って出そうとしてんの?
ねえ、中はダメっていつも言ってるでしょ。
悪い人だな。
このちんぽ勝手に私の中に入ってこようとしたって
ダメなんだからね
分かってんの?
はい、すいません
出そうとしましたね、あなたさっき
はい
なぜですか?
中に出したかったからです
正直ですね
ダメです
あいか様の中に出したかったからです
ダメに決まってるでしょ
本当に?
いい感じだよ
また出しちゃうよ
あれほら
海外旅行とか行きたいよね
は?
行きたいよ
海外旅行いいよね
ハワイ
ロス
モルディブ
パラオ
カレドニア
いいよもう出しちゃうよ
ああそうじゃあなしだねそれもね
何だ
大変よく行きたいよね
は?
行きたいよね
何?
何こびゅってんの?
中に出したら
お金がいっぱい
いっぱい
別に海外じゃなくてもいいよ
車
横になりなさい
横に?
はい
はいって何ですか?
枕上げるから横になりな
契約成立の場合は
何それ?
そんなにやってほしいんだったら
気持ちよさそうな顔するのかな?
あー気持ちいい
抱きしてもいい?
待って、でも出す前に一回私が言ってからね
はーい
出してもいい?
しょうがないなぁ
出してあげるよもう
はい
じゃあ、そろそろ出させてあげようかな
飲み物もついでにあげようか
はい
出ちゃいそう
どれだけドロドロなの出てんの?
いやぁ、おかしいなぁ
はぁ
昨日も出したのになぁ
射精管理完了、異常なし
はい
はぁ
もういつでも退院できるんで
さっさと退院してください
じゃあ今日の処方箋ね
はい
もらってきて自分でもしてください
あと言ってたやつ後で請求しに行きますね
はい
あと1年くらいまで運営しなきゃな
え?
最悪仲出ししないって言ったのに
全部できたかな
なんかまだいる気がする
なんかヌルヌルしてる
もうやだ
ちゃんと請求してお金ちゃんとくれるのかな
バックれたらマジで死爆
もうあんな感じでやりたいわけじゃないのに
私だって
ゆっくりおなにぐらいしたいよ
でも気持ちよかったな
むかつくけど悔しいけど気持ちいいんだよな
まだ時間あるよね
ちょっとだけやっちゃおうかな
これ使ってればよかったな
でもいけるよね
気持ちいい
あんまり言うと聞こえちゃう
気持ちいいよ
あ、やば
あの静止か静止なのか分かんないので出来た
やばぁ
やばい止まんない
やばいまた行く
完全に行き足りない
どうぞ、どうぞ
何?
開けて
やばい
出ちゃった
夢中になりすぎた
午後のお時間です
看板診察室お願いします
はーい、行きます
びちゃびちゃじゃん
田中さんは射精障害でしたね
いわゆる僧侶
その後はどうですか
はい
あのやっぱりなかなか治らなくて
なるほど
前回処方したのでは少し効果が薄かったかな
今回は少しアプローチ変えてみましょう
今日は当院のナンバーワンの看護師に見てもらいましょう
え?看護師さんに?
お待たせ
ナンバーワン看護師アイか
待ってたぞ
よろしくね
よろしくお願いします
はい
オッケーオッケー
なるほどね
あんた僧侶なんだね
はい
なるほど
オッケーこんなんすぐ治るから
じゃあやっていこうかな
あ、はい。
ちょっと立って。
え?
あ、あ、ちょちょちょ。
もう何?
いや、ちょっと。
直すでしょ?
いや、そんな、嫌い。
あ、ちょ、ちょ、ちょ。
何?
え?
治療しないで帰る?このまま。
あ、いえ。
あ。
なるほどね。
じゃあ、これ全部脱いでもらおうかな、まず。
え?今ですか?
脱がない?じゃあもうこのまま出しちゃって、服汚れたまま帰る?
それはあんたも嫌でしょ?
あ、はい。
じゃあ脱いで。
はい。
恥ずかしくないから。私、ナースだよ。
あ、はい。え、全部ですか?
全部だって言ってんの。
飲んでるよ、服。
あ、あ、すいません。
隠さなくていいから大丈夫。どうせ触るし舐めるし。
こっち向いて
なるほどね
これだけで感じちゃうの?
それだけで
まだ大して何もしてないよ
はい
これさちなみにさ
立ってない状態でも
射精しちゃうときあるの?
出ちゃいます
やばいねそれは
本当に僧侶だ
じゃあ触りすぎるのやめるね
じゃああの方法でやるしかないな
オッケー。じゃあ、ちょっと待ってね。
うん。よし。
えっ、な、なんですかそれ。
え?
僧侶治療を開始しまーす。
え、ちょっと。
本当に治るから。
あっ、あっ、ちょ、ちょ。
まあね、まだやらなきゃいけないことがいっぱいあるから、ちょっと待ってね。
え?
はーい。
え、な、な。
ベッドちゃんになるんだよ。
え、ベッドですか。
うん、首太いなぁ
え、これ、治療ですか?
そうだよ、嫌なの?
よく喋るなぁ、うるさいからこれもつけちゃおうか
え、なんですかそれ?
卵
はい、クロンチョして
なに?聞こえないってわかんないよ
いちご出ちゃう?
わかんない
ゆるい?
おしっこ?
おしっこしたいよ
わかんないからしゃべんないで
じゃあやっていくからね
ねえこのちんぽ
あんたがこのちんぽからブザブに生死出す姿誰にも見せたくなかったら
死ぬ気で我慢しなよ分かった?
うんよろしい
じゃあ攻めていくね
我慢してよ
もうわかった おっスリープ汚れちゃうからねー
私が通されるかもしれないからねどこ
おっ まあだちょっと触っただけじゃん
何 何とかわかんないんだよ
こんなのすれ違った人とちょっと当たったレベルだよ
これぐらい我慢できないと
満員電車乗っただけでこれ出ちゃうよ
死ぬ気で我慢しなって言ったでしょ
できる
大丈夫できるよ
なにー
我慢しなさい
そーっとしか触ってないんだよ今
頑張れ
まだ勃起時代はそこまでしてないの
大丈夫
これぐらい耐えられないと、女の子とエッチできないよ
立ってきちゃったなぁ
まあいいか
なに?
ガンマンできる?
できる、わかった
だんだんわかってきたぞ
これでも危ないのか、本当にそうだな
じゃあ今度は違う方法でやっていくね
まだ検査段階だよ
耐えてね
まだ治療してないからね
チュー
ただのチュー
次ペロンいくよ
ペロンギリギリ
ちょっとくわえてみるよ
もうビンビンだな
やばいね
いきそう?
なに?
なんて言ったか分かんないよ
どうしたのそんなヨデレたらしちゃんって
ご本できないの?
かわいいなぁ
気持ち良くてしょうがないの?
かわいい。何てか分かんないなぁ
降りたい?それ
あれ?どうしたの?
逃げられないよ、まだ検査中ですからね
治療も始まってないんだよ
まだだよ
ダメだよ、いっちゃん
やばいね すごいドクドク言ってる 今にも出そう
パパちゃん 何
ピョン これはやばいなぁ
このたま 射精管理できてなさすぎでしょ
いいでしょ、きんたまさん。ここもマッサージしていこうかな。
玉だけでも出そうになっちゃうの?
弱いなぁ。
今は、サワサワくらいの方がいいのかな?
もうちょっとしたら取ろっか
これは平気なんだな
ダメだったね、ごめんね
行けそうになっちゃったの?
腰動いてるよ
ダメなの?これじゃ
耐えられない?
すごい腰動いてるじゃん
楽しい
やばい固くなってる
やば
すごい
立ってないのに行くときってどういう感じなの?
あ、今しゃべれないか
こんなん便便だといつ行っちゃうかわかんないね
ごまんしてよ
大丈夫?
ここも弱いの?もしかして
これも弱い?
大丈夫そう?これは
ダメ?
柔らかくて気持ちいいでしょ
硬すぎ
柔らかいところに硬いの刺さってる
なに?乳首もダメなの?
何されても我慢する練習だよ
手こきだけでもダメなのに
これはやばいよね
もう限界?
もう耐えらんない?
じゃあ最後にこれ我慢して
反応が良すぎて意地悪したくなっちゃうな
今、黙って行こうとしてなかった?
こっちドクドクってなってるのに静かになったよね
教えてくれなきゃ、ちゃんと行くときは
ダメだよ、勝手に言っちゃおう
やばい
最後に我慢できたらご褒美あげるから
もうちょっと頑張れる?
もう意識が危ないな
最後にこれ我慢してね
真っ赤だよ
我慢できたね
ゴムあげようか
ミスキーある? 聞いてるの?
聞いてなかったのに 行かせちゃうよ
じゃあ ちょっと起きて
四つん這いになって 向こう向いてごらん
まだ大丈夫?
ここにね
まだやってない
ここも入れていくよ
ここも大丈夫?
ちょうがないじゃん
だってこっちがそんなにすぐいきそうなんだったらさ
そう こっちで何とかするしかないじゃん
じゃあ治療を開始していくねー
お
ああああああ 待って、意外と入るじゃん
すんなり入っちゃったよ
ちょっと動かしていくからね
当たってるかな
大丈夫?ここ気持ちいいでしょ?
まさかこれでもう射精しちゃうとかないよね
いい感じじゃん
これならいけるかもしれない
最後いくよ。
我慢してね。
良い感じ。よく我慢できました。
ちょい吹いていくね。
話急いだから
ちょっとの間持つと思うんだよね
どうする?
ねえ
まだ治療続けられる?
何言ってるか分からないから
早速取ってあげようかな
ずっと何言ってるか分からなかったけど
何か喋ってた?
何?
なに?
あ、あ…
よかったの?
初めてだったけど、気持ちよかったね
気持ちよかったの?
でもね、その分ここはね、強くなってるはずなの
この私の…
中に入れてそれ、試してみる?
え?
検査してみる?
け、検査…
治療はしたから 騒論はちょっとは マシになってるはずだよ
はあ…
治してみる?
私の中に入りたい?
はあ… はい
ほら 早く入れてみて
大丈夫 治療したから 絶対すぐ行かないから
早くおいで
はい
入れてみて
ゆっくりだよ
はい
いくら治療したとはいえゆっくり入れて
気持ちいいです
待ってまだゆっくりしなきゃだめ
はい
一回入れたままで止まってみて
気持ちいい
めっちゃいい感じかも
もうちょっとじゃあ早めに動かしてみる
あ、それ、めっちゃいい感じ、いつもだったらもうすぐ行っちゃってる、こんなことしても大丈夫なんじゃない?
今だって言ってたでしょ?
ああ、めっちゃ怒ったのに
勝手に調整するからダメだな
私が動く
もう勝手に止めないでね
これ耐えられるのって相当だよ
もう、ソロじゃないよ、これは。
効果あるじゃん。
私も楽しめそう。
ダブルでやってると、気持ちいいでしょ。
先っぽ。
やばい
気持ちいい
耐えれてるじゃん
めっちゃいいじゃん
さっきこうやって飲める
気持ちいい
やば
やばい
気持ちすぎる。 ギリギリ先っぽせんすぎちゃった。ごめんね。
めっちゃいい顔。 めちゃくちゃ気持ちいいんですけど。
気持ちいい。
気持ちよさそう。 最後でもコントロールできるようになってきたんじゃない?
はい、我慢できる
自分でも実感してるでしょ
はい
そうでしょ、効果あったね
じゃあ自分で動いてみる?
自分で
動いてみる?
はい
でも勝手にいちゃダメだよ、分かった?
分かった?
はい、分かりました
オッケー
じゃあ、後ろからついてもらおうかな
後ろから
失礼します
はいどうぞいらっしゃいませ
すごいすごい続いてる
我慢できてるよ
はい
お尻なんか揉みながらやるやつすごい気持ちいいんだけど
私の方が、はぁー、はぁー、すごいいっぱい活かされちゃっても、やばい状態なんですよ。
あ、もうちょっと。パンしてもいいですか?
あ、まだできんの?すごいな。
あー、やばいってば、全然止まらないじゃん。
あー、やばい、やばい、大丈夫ですか?
いいよ。
気持ちいいんだけど
あーもうつらい
すごい我慢できてる
我慢できてる
出していいんですか?
待っていく
早く
は?
おいちょっとお前何?
中出したの?
ねえ
中に
なんで勝手に中出してんの?
だって出していいって言うから
違うのね!バカなの!
中出していいって言ってないから!
出していいって言ったけど、中に出していいって意味じゃないから!
す、す、すいません…
信じらない!
す、すいません…
嘘でしょ?
もう…
どこ?
す、すいません…
すいません…
まあいいけど…
もういっか気持ちかったし
僧侶治ったでしょ
治りました
治ったよね
ありがとうございます
いやいやどういたしまして
じゃあねこの僧侶も何回かやっていかなきゃいけないから
この処方箋をちゃんともらって
日々はいやって
分かった
はい分かりました
私からの治療は今日これで終わりです
いや、症状さえ治れば本当に良いチンコだったわ
あ、患者さん?
大丈夫、私がバッチリ治してあげるから
by H.