すごいでしょ?
取られてるだけで大きくなっちゃう
お尻をこう持ってきて
いっぱいお尻取ってる
興奮しちゃう?ずーっと取ってる
やらしいなぁ
触っちゃうんだ
触ってるのも見たいでしょ?
もう一人夫を連れてきたんだよ、これ。
どうしたの?
シャード目線が。
シャード目線の先にチンポがある。
まさか今のを見て勃起してたのかな。
このチンポン、お尻にこすりつけてあげたいな
いいよ
すごい勃起してるのわかる
けどこっちよりもこっちの方が多い
あーすごい
すごいお尻
勃起してるチンポン、こっちにもある
さっきよりも硬くなったよ
ねえもっとよく見てお尻
近くで見て
もっとこっち
すごい
マニコどうなってる?
マニコ?
自分で触ってて、ぐつぐつしてる
ちんこ出てきてるよ
こっちのちんこも出しちゃえば
見て欲しいでしょ?
はい
すごい
いい
ここ?
ここ気持ちいいの?
もっと見る?
薬も見える?
気持ちいい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
痛いです
ちゃんと取ってね
うわぁ
あぁ、すごい
やらしい
舐めたい
ねぇ
舐めてほしい
あぁ
一人じゃない?
一人好き
一人ずつ大好き
あ、なめたい
おいで
気持ちいい
もっとまんこぐちゃぐちゃにして
いっぱい寝たってごらん
まんこぐちゃぐちゃにして
すけべ
すけべなんでしょ
いっぱいすけべになっちゃう
いいんだよすけべになって
ちんぽすきはもう
どうした?
あーまんこ
まんこが?
まんこが
ふわすげーやらしい顔してる
あーだめそんなに
そんなに
開いてなめたら
どうなっちゃう?
おかしくなっちゃうよ
おまんこ舐められんの好きなんだね
おまんこ舐められんの大好き
あーお願い
指も入れて
おまんこに指入れて
してる
それで舐めてほしい
ぐしゃぐしゃに
ぐしゃぐしゃにおまんこ
気持ちいい
そう、いっぱい気持ちよくなってる
おまんこどうなってる 何がダメなの
何がダメなの?
行く顔見せろ
おまんこ行く顔見せて
気持ちいい
おまんこ行っちゃったの?
幸せ
おかしくなっていい?
ドスケベなんだから
舐めてほしい
ダメ、ビクビクしちゃう
こんな風になっちゃう?
そこ、そこダメいっちゃう
おまんこいくでしょ?
おまんこいっ!
おまんこ
また減った
やらしい血見してみな
ほら
びちょびちょだぞ
おまんこびちょびちょになってる、やらしい
ぐちゃぐちゃ
あなたは何をしているのですか?
そう、いやらしい顔見せてみろ、ほら
そう
ん?何がいいの?
これをねじ込んでほしい
スケベ女?
スケベ、スケベ女
って、ほら、私はスケベ女だって
私は助けてほんの
お願い
何?
何?言ってごらん
何でもしてあげるよ
あんなるも
あんなるも舐めて
今どこ舐められてるの?
あなる?
ケツの穴でしょ?
ケツの穴って言って
ケツの穴
ケツの穴は?
ケツの穴ベロベロされてる
気持ちいい?
気持ちいい
入ってくる
ケツの穴を感じてるの?
ああああああ
もうちょっと落としたいな
マスコットに足が痛い
彼に頑張って行ってくれ
ねえ、ちんぽん、おまんこで味わっていい?
はい、お願いします
もうダメね、欲しい
ちんぽんに
ちんぽん、入れて
ねえ、おまんこに入れたいの
気持ちいい
このチンプ気持ちいい
マーク気持ちいい
すごい
お尻の穴まで
奥までぶっ刺さる
が引っかかる
ネックレイしてほしい
すごい発揮してるよ
ちんぽもちょうだい
すごい
一本足も痛い
おまんこでテイスティング
俺のちんぽとどっちがいいの?
クリスピアーナ
顔見せてもらおう
気持ちいい
何が気持ちいいんだ?
クリスピアーナが気持ちいい
心配気持ちいい
気持ちいい?
真顔で言っちゃった
気持ちいい
気持ちいい?
ダメ?やめる?
マンク締まる
すごい締まってる
すごい締まってるよ
マンクすごいきつくなってきた
気持ちいいから締まって
気持ちいい
気持ちいいんでしょ?
ちんぽ大好きなんでしょ?
大好き
じゃあこっちここ見ながらそう繰り返して言ってごらん
ちんぽ大好き
ちんぽ
どのくらい好きなの?
どのくらい?
ちんぽ泣いて生きていけない?
泣いとダメ
いっぱいぶっ刺されたらいい
何?もう一回言ってごらん
ぶっ刺してってそれ大きい声で言ってごらん
ぶっ刺して
参考にぶっ刺して
ちんぽぶっ刺して
チンポン、お腹にも刺して
ほら、お尻抜けて
よいしょ
すごい、やばい
すごい
何がすごいの?
誰の?
刺して、これ気持ちいい
あー嬉しい
マイク気持ちいい
あーすごい
やばい
あーここ引っかかる
あーやだ出た
えー
こっちの
やばい
すごい
チンポ
もっとチンポちょうだい
マイクにちょうだい
動かないのよ
動かしたら行っちゃう
動かしたら行っちゃうよ
動かしたら行っちゃうから
ダメ行く
もっとしごき取る
しごき取る
まんこでしごき取る
これなーに?
すみません
静止です
誰のマンゴーが気持ちよくて
言っちゃったの?
アサヒさんの
アサヒちゃんの
そんなに
マンゴー気持ちよかった?
マンゴーとお尻と
嬉しい
もう1本チンクあるよね
もう1個のチンクどこ?
もう1本はどう?
あーここ
あーやだ
逃げないで
お尻がぷるぷるしてる
こっちのチンポンもいいの?
気持ちいい
クルッちゃう
チンポンにクルって
できるでしょ?
何欲しいの?
ちっぽ
ちっぽ欲しい
ここに
どこ?
ここ
ちっぽちょうだい
フフフ
どうだった?
本当に気持ちよかった
フフフ
満足