私の名前は向井蓮
用人の護衛を職業にしています
今回は某国の王子がお忍びで乱日するということで
3日間滞在先のマンションで護衛の任務に就くことになりました
正直言ってほとんど危険もなさそうな今回の任務を
甘く見ていた私だったのですが
うわー、すごいなー
王子、珍しいですか?
うん、苦しゅうないぞ
おい、その子、その腰に刺してるものはなんだ
それは、物騒なものじゃないか
私はそのようなものは嫌いじゃ
おい
はい
それにしてもこの国は平和そうだな
そうですね
王子の暮らされている国と比較しますと治安は良いかと
うむ
我が国の完全なる統治はこの手腕にかかっているな
なあトロピカ
はい、さようでございます
大いに期待しております
うむ
まあ見ておれ
ところでトロピカ
はい
滞在中の私の世話は誰がする
この私めトロピカと
こちら護衛官の向井様でございます
ほう
その方年はいくつじゃ
はい
25になります
25か
ムカイとやら名は何と申す
ムカイレンと申します
レンか
なかなかういやつじゃな
ムカイ様
王子はあなたをお気に召したようでございます
世がめでるにふさわしいなかなかの美貌じゃぞ
世が所有するハーレムに入れてやってもよいくらいじゃ
ハーレムですか
しかし女としては申し分ないが
世を護衛する者としてはどうかな
大丈夫です
私も数々の任務と経験をこなしてきておりますので
果たしてそうかな
よし
いくたの修羅場をくぐり抜けてきた世が
今、レンの護衛官としての力を試してやろう
おい、トロピカ
はい
さっきのものをレンへ
それでは向かいさま
レンよ
はい
その武器の使い方はわかるな
よし、じゃあ構えてみろ
基本的なことは練習してるようだな
しかし、この照準がぶれては相手は倒せぬぞ
はい
よし、ぶれないか試してやる
そのまま構えておけ
はい
敵はいつどこから襲ってくるかわからんからな
例えば、脇の下からこう
敵が攻めてくることもある
しかしその武器を使うときは
大地にしっかりと足を踏ん張らないといけないんだぞ
はい
どれ
ほう
お主
なかなか鍛えているな
なかなかの鍛錬者
お主
はい
何をふらついておる
王子そこは関係あるんですか
そこは
関係ないことはないぞ
お主内側が弱いな
まだまだ鍛錬が足りないようじゃな
ちゃんと足を開いておるのだぞ
はい
ちゃんと体勢を保っておれ
うんいい眺めじゃな
王子
あのまだですか
もういいですか
まだじゃ
お主他に武器は仕込んでおらんのか
はい
王子
もういいですか
ほう
レンは紫が好きなのか
何言ってるんですか王子
ほりふらふらしない
はい
まあしかし
なかなかよくできておるな
さすが世の護衛を任されるだけあるな
なあトロピカ
その通りでございます
しかしレインよ下段するな
まだまだ終わったわけじゃないぞ
はい
構えが少し甘いのではないのか
例えば敵がつかみかかってきたらどうする
例えばこのように
ほら武器を背けるでない
なかなか動じないな
見上げたもんだだ
おいトロピカ
はい
武器を取れ
お疲れします
よしレインよ
はい
例えばボディーチェックというものがあった場合
お主は同時通りに耐えられるかな
レインよ
はい
護衛に男も女もないぞ
それはわかるの
はい
うむ
こうやって武器を隠し持ってないか
さられることもあるはずだ
はい
うむ
お前
何か隠し持っておらんのか
いえ
何も隠し持ってないです
動揺するところが怪しいぞ
それじゃ
じゃあ、これは何じゃ?
おじ、それは胸です。
胸だと?何か大きな爆発物ではないのか?
違います。
本当か?
はい。
胸だと?このような大きな胸は、世のハーレムにもおらんぞ。
なんと柔らかい大きな胸じゃ
レンよなかなかいい胸を持っているの
柔らかい柔らかいな
王子もういいですか
まだじゃ
この胸はどれくらいの弾力があるんじゃ
王子もうよろしいんじゃないですか
何今やらしきと言ったか
いやもうよろしいのでは
世のハーレムでは必ずこれを試すのだぞ
素晴らしい
レインよなかなかお前見どころあるな
ありがとうございます
この腕があれば世のことを守れそうじゃな
いいよ
はい
今まで防寒にこのように揉まれたことがあるか
いえないです
ないのか
はい
よし
上の方はこれくらいでいいだろう
はい
でもまだ終わったわけじゃないぞ
次は
では、こっちのソファーの上に乗れ。
ほれ、早く。
はい。
よし、こうじゃ。
膝をついて乗れ。
これでよろしいですか?
それで、もう動じちゃいけないぞ。
ほれ、動じてはならぬぞ。
はい。
お主、お尻の方もなかなかいい形をしておるな
お主、なかなかいい音を奏でるの
おー、なかなかの響きじゃ
よし、せっかくだから直接叩いてみよう
え、直接ですか?
うん、直接叩かんといい音かどうかわからんじゃないか
王子恥ずかしいです
何を言う護衛に恥ずかしいは禁物じゃ
それにしても護衛に紫のパンツとは
この国では流行っているのか
流行ってるわけではないですが
そうかなかなかいい尻じゃないか
王子惜しいです
何せっかくなのだからもう少し触らせろ
時にレンよ
今までこの世にお尻を揉まれたことはあるか
ないです
ないのか
はい
王子どうやって触っているんですか
我が国では男も女もここを触るもんじゃ
王子ちょっとやめてください
この国ではこれは日常茶飯事だぞ
さてはお主ここは鍛えておらんな
やめてくださいって
王子怒りますよ
ほれほれ
王子やめてください
合格じゃ
はい王子
美味しいですか
うまい
このカレーというものは
すごくうまいの
お気に召しましたか王子
満足じゃ
よかったです
このカレーというものはうまいの
この国では毎日のようにみんなが食べているのか
毎日ではないですけど
毎日ではない
はい
それでは何日おきじゃ
何日おきとも決まってないですけど
大体の日本人はみんな好きかと思われます
そうか
レンも好きか
はい私も大好きです
そうか
のうトロピカよ
はい
この国は良い国じゃな
女は綺麗じゃし
食べ物はうまいし
そうですね
噂では聞いておりましたが
まさかここまでとは思いませんでした
帰る時までに
カレーは買い占めておけ
承知しました
うん、It's good taste.
腹も膨れたことだし。
おい、トロピカ。
はい。
今は風呂に入りたいぞ。
はい。本日はですね、ヒノキ風呂というものをご用意致しております。
ほう。なかなか良さそうではないか。
はい。特別にご用意致しておりますので。
そうか。
はい。
よしじゃあお風呂に入るとするか
おいレンついてまいれ
私がですか
他に誰がいる
いやいやあのレンさん
職務以外のことは
黙れトロピカ
これも職務のうちだぞ
よが入浴中に母艦に襲われたら何とする
何とする
申し訳ございません
レンお前も護衛官だろ
もし余が襲われたらどうするつもりだ
確かにそうですね
一緒に入りましょう
じゃあ王子に脱ぎましょう
どうしたんですか
うん、なんでもない
じゃあ入りましょう
これがヒノキとやらの匂いか
ほう
レンはなかなか肌が綺麗じゃのう
ありがとうございます
この泡立ちもすごいな
世のハーレムの中でも
一人を争う泡立ちだぞ
王子
スポンジは使われないんですか
世の国ではスポンジは使わん
体は手で洗うものなんだ
そうなんですか
世のようなものに体を洗ってもらえることは光栄だと思えれん
ちょっと恥ずかしいですね
何を言っておるのだ、世はちょっと恥ずかしくないぞ
本当に美しい肌じゃのう、オレオレするのう
この日本人の肌が本当に美しいのう
もうシルクみたいじゃん
ありがとうございます
大変にしても
おうじ
もう渋るの無い
胸の大きさはどうしたことだ
そこは大丈夫です
何を言っているんだ
何か胸も洗って死んじゃう
おうじくすぐったいです
何を言っておくんだ
これが癖になるんだから
稼働をして
ところでレンは護衛官の仕事をやりだして何年じゃ
4年目です
4年か大変か
はい
そうか
もしレンにその気があるなら世のハーレムに加えてやってもよいぞ
いや私は結構です
今の仕事がありますので
そうかその控えめなところがまたかわいいの
もしもし気に入った
どうじゃ気持ちいいか
はい
そうか
でももうここはよろしいんじゃないですか
何を言っているんだ
今度、世の国ではここを一番洗うんだぞ
ここは神が宿るところとして崇められているんだから
はい、お父さん
あの、もう本当にいいので
そうか?
ええ
よし、じゃあ次は尻を洗ってやろう
おれ、レン
尻を出せ
はい
いい血じゃの
レンはいつもは誰にお尻を洗ってもらっているんだ?
私が自分で洗いますけど
このくるりは自分で自分の尻を洗おうか
ええ
なんということだ
これにしても本当にお尻じゃ
王子、そこもくすぐったいです。
何を言っておるんだ。
王子、本当に恥ずかしいです。
何を恥ずかしがることがあるか。
どれどれ、ここもよく見えるぞ。
王子、だめです。そこは子供が見てはいけません。
そうか。いつもそこ見てるだろう。
今度は私が王子の背中を洗って差し上げます
お、そうか
じゃあ頼むぞ
はい
お、気持ちよいではないか
気持ちいいですか?
よかったです
手で洗うのがこういう感じでいいんですか?
うん、すごく良いぞ
ではなかなか素質があるな
ありがとうございます
おい、レン、ちゃんと周りだけでなくぶら下がっているものも洗わんか。
そこはご自分で洗ってください。
何を言う。ここはハーレムのみんなが洗ってるぞ。
そうか。まだ恥ずかしいのか。
はい。
仕方ないの。
あのー、ほれ、これで洗えるじゃろ
王子、これでいいですか?
うん、ちゃんと洗えよ
ほら、しっかり洗うんだ
はい、王子
王子、困ります
何がじゃ?
だって、こんなになってるじゃないですか
大きくなってしまったか
じゃあレンに丸をやってもらおうかの
世の国ではこうなったらお口でしてもらうんだ
世のハーレムではチンチンが大きくなったら
口で納めてもらうんだ
さあ
この瞬間からこの王子様に自分は逆らえない
いえ、愛おしいとさえ思えてしまったのです
これが代々王の血統を持つ人の魅力なのでしょうか
おれ
わかりました
なかなかうまいではない
ありがとうございます
すごいではないか
その舌使いがたまらんの
そうじゃ
気持ちいいぞ
気持ちいいですか?
気持ちいっぱい出してくださいね
そんなに欲しいか
はい
欲しいです
続けろ
そのまま続けろ
いけんよ
出すぞ
王子いっぱい出ましたね
なかなか気持ちよかったぞ
そうなんです
これが王家の血を引く王子が持つ不思議な力
どんなに堅い女性であっても
王子のちんこを見た瞬間に心すべて揺られてしまうのです
だから私は反対したのです
ああレン様
レン様
ねえねえアロピカさん起きて
なんでそんな格好してるんですか
鳥肌が立ってますね
どうしたんですか
いや王子にこのとこ見られたら私困りますんで
大丈夫ですよ寝てますか
これどうしたんですかどうしてですか
声おちんちん固くなってますよ
おちんちんだなんてレン様汚いですよ
見てもいいですか
それはちょっと
ペロペロしちゃいますよ
こんなこといけません
ここはどうですか?
気持ちいいですか?
手首はどうですか?
レン様
何を
いいですか
入ってありますよ
レン様
お腹いっぱい
後ろからついて
レン様
おいトロピカ
トロピカ何を言っとるんだ
王子様
何を寝ぼけとるんだ
おいトロピカ出かけるぞ
はい
夢か
レン
王子どうしたんですか
あ、眠れないんだよね
ねえ、そなたの横に入っていいか
レン、ちょっとだけ甘えてもいいか
いいですよ、どうしたんですか
よもたまに甘えたい時はある
どうしたんですか
レン、いい匂いだな
いい匂いですか?
レン
何ですか?
今度世の国へ来るか?
行ってみたいです
本当か?
はい
本当に可愛いやつだの
世は好きじゃ
レンよ
はい
取るぞ
隠しではない
恥ずかしいです
もうお風呂で見ただろう
そうですけど
すごく綺麗だぞ
固くなってきたぞ
どんな感じじゃ
気持ちいいです
そうだろう
腰が動いてるぞ
ここはどうじゃ
すごく嬉しそうな顔してるな
すぐ顔に出るやつだな
落としますか
おいしい
粘ついておるぞ
これはどうじゃ
気持ちいい
どうじゃレン
こっち
レン
次は世の中見てくれ
世に立っておられん
レン
世にまたがれ
そうじゃ
あ、やめるのじゃ
弱い、入れたいぞ
尻を出せ
暖かいな
どうじゃ
こんなのはどうじゃ
次は
ほら、でも
抜く手ないぞ
このまま回ってみろ
熱いものが欲しいか?
それで、行くぞ
あぁ、嬉しそう
あぁ
うわぁ
もう熱いものが出てきたぞ
世話になったなぁ
レン
3日間ご無事で何よりでした
うむ
じゃ
See you again
おい、トロピカ行くぞ
はい、かしこまりました。
おい!
さよなら、トロピカさん。
レン様!
おい!トロピカ!
王子…
トロピカ、何をしておる?
行くぞ!