おやすみなさい
こんなに好きなら
いっぱいベロベロしてあげる
こんな風に
いっぱい眠ったら
いっぱいベロベロ
ゴムして
私も見られて興奮しちゃう
うるさい
ノーパンの私のマーク
ベトベトのユーモスルーで
聞いて、エッチな音聞きなさい
おまかせるの
エッチな音
聞いて
おまかせるの
あー、あなたも味わいたい?
じゃあ、味合わせてあげるから、こっちにいらっしゃい
んふ
私のままこしらついた
足おいしい?
はい
おやすみなさい
ちょっと
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、
おやすみなさい
あ〜んこっこ〜ん
あ〜ん
おやすみなさい
ああああああ
めっちゃ寝てるじゃん
はぁはぁはぁ
ああああああ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
口の中でいっぱい出しなさい
もう一回やってみる?
お腹いっぱい出た
急げた
大きくなってきた
入れたいですね
痛いばっかりなのに
スータン
ああああああ
お疲れ様でした
おやすみなさい
もっと…もっと一緒に…
すごいすごい
愛
あ、痛い、痛い
あー、あー、あー、もっと、もっと、もっと
あー、あー、なみずる
あー、そこ、あー、そこだ
あー、また痛い、あー、なみずる
あー、あ、あ、んー、んー、あー
ああああああ
持ってしまった
もっともっと今度あなたを動いて気持ちよくして
あーほら、ほらまた、もっと激しくして
これしつこくてすっごい
もっと打ち負け、もっと、もっと
やめて、こんな人出ちゃいました
いわゆるもう奥にぶちまけて、いっぱい、いっぱいぶちまけて
ほら、ほらちょうだい
お腹いっぱいだったの?
泣き出したばっかりなのに
おやすみなさい
思ったとおり
気に入った?
その近くで見て
暑くなっちゃう
あら、もうこんなに固くしちゃって
恥ずかしい結婚ね
ほら、こんなやらしいパンツ履いてきたのよ
そんなに見つめられたら、マジで来ちゃうよ
どうしたの?
びっくりしちゃって
落ちちゃって
もうかついの感じる
あー、すっごい固くなっているな
どうして欲しい?
濡れちゃったもんね
ヘラシエチクビ
声が漏れちゃってるよ
うわー、めちゃめちゃ鳴った
もう出たくなっちゃった
チンコシコシコしてあげる
どう?気持ちいい?
苦しい?
苦しいでしょ?
どうしたの?
出たいのかな?
チェロミチェロ
すごい
ぐちゃぐちゃだね
どうしたのかな?
まだ何もしてないの?
いつもこんな便秘なの?
腰がこえちゃった
痛い
なに?
まだだめよ
寝ちゃう?
寝ちゃうの?
我慢しなさい
まだ
おやすみなさい
ええええええ
ああああああしたのをしつぼめちゃって
me ずっとバンパーねー
なぁ
me
もっと気持ちよくなりたいんだなぁ
こっちの方が好き
そんなに気持ちよくなっちゃう
お疲れ様でした
かいなー
おやすみなさい
お疲れ様でした
いっぱい見せて
いいわよいいわよ出して見せて
おやすみなさい
やっぱり飲んじゃったね、チンポ汁
気持ちよかった?
はい
じゃあ
このベロ
もっと
んふふふふ
お手捨てごろ
偉い偉い
おかわりは
いい子いい子
恥ずかしい格好だね
お尻開けてごらん
んー?なに?
気持ちいいの?お尻気持ちいい?
そうなの?お尻見ちゃおうかな
おやすみなさい
あー、ちょこちいね
まーちゃん、どっかー
まるみやー
すごい、足に力入ってるよ
食べちゃおうかな
おいしいおいしい
もう一度逃げるの
まっくろキッケーだよ
おしり
はい
おしり見せて
お尻やるの?
恥ずかしいの?
お尻びちょびちょになっちゃったね
まだお尻に垂れてるよ
びちゃびちゃになっちゃった
トゥー
アー
アーミティアビッチョシリアン
アーハッハッハッハッ
アーハッハッハッ
アーハッハッ
お前も行ってごらん? ちょっと見せた?
お前?
うん、キンキンちゃん
ほら、ちゃんと見せて
うん、そう
すごいヌキヌキしてる
どうしたのー
気持ちいいのー
これなんの歌だろー
おやすみなさい
どうしたの?
もっと?
もっとして欲しいの?
もっとして欲しい
じゃあ、もっと強い刺激
欲しい?
じゃあ、ちゃんと見せて
気持ちいいね
大きいトムトム
今度大きくなったんだね
恥ずかしいね
おやすみなさい
どうしたのかな
そんなに気持ちよくなっちゃった
おやすみなさい
なにしちゃって
もらっちゃおうかな
うまいじゃん
俺も泣いちゃおうかな、暑いから
大きいんだから
どうしたの?
なんでそんな足つぼに行っちゃうの?
なに?
気持ち悪い
まだ行っちゃダメだからね
泣きそうになっちゃう
ダメ、ダメ、ダメ
すごいことある
ちんこちゃん
気をつけます
これがいい
こっちがいい
なめきます
おつかれさまです
どうしたの?
どうしよう?
お釈迦を頂戴
おやすみなさい
ああああああ 王者
今度はこっちにいっ
ああああああ ああああああ
欲しいん
ああああああ
ああああああ ああああああ
おやすみなさい
ごちそうさま