お疲れ様でした
はい
私のパンツと好きでしょ
入れないよ
おやすみなさい
あ、はい
おいしいですよ部長
おいしい
はい
せっかちさんね
ああああああ
ああああ
おやすみなさい
残業のご褒美よ
美味しいね
美味しいです
ありがとうございます
おやすみなさい
うちの会社
ファンスト好きの社員が多くて
困っちゃうわね
おやすみなさい
最高です
そう興奮する
おやすみなさい
お疲れ様でした
大きくしちゃった
大変だ
どうしたの?
きゅんがー
あははは
戻された
戻されたの?
すごい すごい 固いの
ちょっと気持ちよすぎちゃう
気持ちよすぎちゃう
お父さんのよう
赤い子のよう
おやすみなさい
お疲れ様でした
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
行っていいですか?
ダメよ、我慢しなさい
行きます行きます行きます
もう、我慢しなさいちゃんと
お疲れ様でした
どうしたの?
寝ちゃいそうなの?
どう?自分のちんぽの味は?
おいしいです
おいしい
ずっとカチカチなのに
もう行きそうです
かかりちゃんのくせにダメじゃない
人の研究よ
ちょっと我慢しなさい
できないの?
だらしないわね
もう行きそうです
もうダメです
どう?
かかりちゃんの
ザーメン美味しい?
美味しいです
はい
あー、ほーなのー?
ずっとしごいてたのー?
はい
もっとパンしてみる?
お、そうなの?
おーもだー
ああ、そんなに好きなの?
こすりつけて
出ちゃうの?
おもちゃも出しなさい
すごい
いっぱい
出てる
こんなに
汚して
すいません
部長
掃除しなさい
おもちゃ
じゃあ、自分の座面の味はどう?
おいしいです。
おいしい?
すごい精神の匂い。
すごいたくさん。
かかりちょうに分けてあげなさい
どうしたのね
おやすみなさい
おはようございます
チュンチュンが硬いから
特別なご褒美あげるね
ありがとうございます
はい
吐いて
こっちもいく
こっちよ
本当に好きです
大好きです
そんなに近くにおって
お疲れ様でした
苦しいよりも
恋しいです
どうしたの
あ、むずい
どう?好きなの?
おやすみなさい
ああああああ
お腹いっぱいだね
ついてこすれます
これ
すみません、つい触っちゃいました
パンパンチーフォー
イチローか
痛くちゃったね
すごい熱いお尻だな
はい
すっごい部長の熱いところに擦れてます
擦れてる
もっと見たい
はい
ついに起こしていきます
すごい見えますね
おやすみなさい
ああああああ
ああああああ ああすっごい
ちゃう うわぁ
ああああああ ああああああ
はっはっは
ああああああ
おやすみなさい
おばあちゃん
おばあみたいな
ですか?
ああ、おいしい
おっぱい食べたかったの?
はい
もうワイが苦しい
もっと入れないの?
ずっと肩のチンポだね
入れる前に出ちゃいます
もうダメじゃない
ちゃんと我慢しないとダメでしょ
過ごせよ
すごい
ちょうどあそこトロトロです
入れたい?
入れたいです
入れたいの?
はい
じゃあ入れちゃおうかな
おやすみなさい
ああああああ
ああああああ ああああああ
ずっと持っていません ああああああ
ああああああ
ああああああ ああああああ
息を吸いながら
一応、ダメでしょ?
お世話になる
好きじゃないんだよ
あんた
お腹いっぱい閉まってます
んんん
んん
いいですか?
いいよー
あー入っちゃう
入っちゃいます
入ってく入ってく
腸が動いてます
だめ?
いや
怖いですね
気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あいっ
えいっ
今度は座る
はい
どうでしょう
大丈夫ですかここで
大丈夫
すぐ
おやすみなさい
お疲れ様でした
すっごいです
うわー
あははは
いやこれ
すごいこれ入ってたら行っちゃいます
入っちゃうの?
はい
すぐ行っちゃいそうなっちゃうんだから
だってすごいだもん
でもでも入れたいです
でも?
よいしょ
いいよ
あつい
熱い
あ、痛い、痛い、痛い
ケモン、せい
もうちょうどだめ
だめだめ
戻して
はい
すごい
お尻が
すごい全身の力が抜けちゃいます
抜けちゃう?
はい
違うか起こしようか
あら、まだ見えたよ
まだ見えた
ああ、とにかくしっかりしてる
本当に好きだ
早く行きましょう
いっぱいのしなさい
すごいかっこよかった
すごいすごい
あー綺麗になりました
あった? はい
どんな味?
今日も
ちょっと苦いです
苦い?
はい
そうなの?
ちゃんきょう、お疲れ
もっと頑張って
で
かかりちゃん、いらっしゃい
かかりちゃん、ちょっと寝てて
はい
下になって
こうでいいですか?
おやすみなさい
おやすみ
どうしたの?
うちです
うちの?
はい
おやすみなさい
ああああああ
はぁ
ああああ ああああああ
ああああああ
おやすみなさい
捕まってきちゃう
死ぬ
おやすみなさい
ああああああ
そう。
一緒に手の方にすること。
はい。
あはは。
あー。
これ、ちゃんと見たいよ。
ここが見たいよ。
おはようございます
もう一回
あかんあかん
おやすみなさい
ああああああ うーん今度これくらいでん
ああああああ ああああああ
やっこいなってん
おやすみなさい
ガリちゃん
もっと…もっとして
リリちゃん
あーすごいすごい
あーすごい
あった
もっと欲しいな
おやすみなさい
また?
すごい
笑っちゃう
おっきい
もうちょうど
ちょっと
あーすごいな
あーすごい
暑い
すごい
とっきー
おはようございます
はぁっ!
気持ち悪くなってしまいました
スゴイスゴイスゴイ
ピー
ク
サウ
アイ
ア
スゴイスゴイスゴイ
ナー
アイ
ク
ア
スゴイスゴイスゴイ
すごいんだから
今度はこっち
今度はこっち向き
すっごい硬いの
深く
すっごいすっごいすっごい
あーもう我慢できないです
流れちゃう
中に乗せて
乗せて
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああああ
ああああああ
もっと…もっと…私…
おはようございます。
おやすみなさい
すごーい!
あれじゃ…
はぁ…はぁ…
すごーい!
こ…すごい長い…
かわいす…
パイ…
答えがすっごく違う…
じゃん…
すごい…
すごい!
あー行きます…
はぁ…はぁ…
ナイスだ…
はぁ…ナイスナイス!
おやすみ
あー、なになに
気持ちよかった
また一緒に残業しましょう