すみませんお待たせしました
これお茶どうぞ
ありがとうございます
暑かったでしょ
すみませんこれ利益賞です
はい
大変ですねこれね
旦那さん職業不安定でね
はい
どうなの?
ゆうさん他の事務所とかいろいろ回ってきたの?
はい
はいあの 慣れないパートも
やったんですけど不器用なものでなかなか長続きしなくて モデルは昔経験がありましたので挑戦してみようかと思って
書いてあったね ただちょっと年齢もそうなんですけどブランクもあって
どこもやっぱりなかなか受け入れてもらえなくて いくつぐらいの時やってたの?
えっと学生の頃ですねああそう それ以外の仕事したことないんだ
そうですね学生の頃はモデルの仕事をちょっとやってて専業主婦なんだね そうあのねうち
こういうねフリーペーパー モデルさん出してるんだけど
だいたい40以上かな、ターゲットはね こんな広告とかこういうモデルさんなんだけど
正直ね、ギャラそんな良くないんだよね
やってみます? はい、ぜひお願いします
あ、そう? じゃあ決まりだ
あれ、あの撮影の準備できてる? あ、大丈夫です、準備OKです
あ、そう。じゃあゆいさんさ、とりあえずカメラテストも兼ねて撮影してみようか。スタイル良さそうだしさ。
今からですか?
うん。ほら、謝礼も出すし。
どれくらい時間かかりますか?
えっとね、1時間くらいかな。
あ、1時間ですね。よかった。なら大丈夫そうです。ちょっと主人には面接だけって言ってきたので。
あ、すぐ終わる、すぐ終わる。
なるほどですか じゃあ
お願いします じゃあ始めようか 連絡してもいいですかね主人に
ああいいよ すいません
お茶せっかくだから飲んじゃった すいませんいただきます
撮影の準備しますんで
そのあたりちょっとね別室で待っておいてもらっていいですか はい分かりました
はい、見せておくので。
はい。
じゃあ、失礼します。
はい、お願いします。
じゃあ、すぐそこね。
はい。
じゃあ、どうぞ。こちらが控室になりますので。
もしもし?
うんうん。
そう、ちょっとだけ遅くなっちゃう。
うん、大丈夫。
うん、分かった。
そっちは大丈夫?
じゃあ、後で電話かけるね
はい 準備できましたので、2階の方でお待たせします
お待たせしました。お願いします。 じゃあ、立ちから撮ろうか
はいっ カメラ見てねー
うまいね、やっぱね。
ありがとうございます。
全然ブラック感じない。
本当ですか?
はいはい。
いいね。
おー。
やっぱスタイルいいね。
そんなことないです。
いやいやいや。
仕事結構来るよ、たぶん。
嬉しい。
結構活躍してたんじゃない?
いや、全然。 へえ。じゃあ、今度座りね。
そうそうそう。 ああ、いいね。ちゃんと足に伸ばせるしね。
はい。じゃあ、今度バストアップ撮ってみる? あっ、はい。
じゃあ、横位置ね。
ちょっと上目から行くよ
カメラ覗き込む感じで
いいね
もうちょっとちゃんとカメラ見て
どうしたの?
大丈夫です、なんでもないです
眩しい?
いや、そんなことないです
奥さん
奥さん、奥さん大丈夫?
どうしたの急に?
貧血?
いや、違います。すいません
具合悪いんだったらやめる?
いや、大丈夫です。お願いします
本当?
すいません、急に
いいんだけど、じゃあ飛びよ
はい
じゃあちょっと、もう少し楽に寄りかかってみようか
奥まで、そうそう
そうそう、足流して
はい、はい
ちょっと足を組んでみて
ちょっと膝が映らないな、膝を出そうか
膝ですか?
膝が見えるくらい、そうそう
いいね
今度足を組み替えてみて、そのままね
ちょっとボタンを1個外してみて
ちょっと苦しそうだしそれぐらい できても
でもそれはちょっと
えっなんでなんでそれぐらいほら みんなやるじゃない
ちょっと硬すぎるんだよねその 服装がね
もうちょっとラフな感じにしたい から
ここだけ
うんボタンちょっと待ってね一個 外してもう一個かな
ほらアクセサリーとかつける場合 それぐらい開けるじゃない
うんはいこんな感じで
あ、うん。そんな感じで。はいはい。
はいはい。
そう。
じゃあ今度、前の方にグーッと来れる?
はい。
そうそうそうそう。
じゃあもう少しスカート上にまくって。
え、これ?
もうちょっと、もうちょっと。うん。
ちょっとスカートが重たいんだよね。
もっとグーッと上げてもらっていい?
うん。で、あとボタンもう一個外そう。
もう一個ですか?
うん。いや、別にそんなに変な感じじゃないよ。
そんで、はい、前に手をついて。
そうそうそう。
はーい。
はい、レンズ見てね。
ちょっと肘つく感じで、ぐーっと。
はい。
あ、いいね。そう。
ああ、セクシー、セクシー、セクシー。
そうそうそう。
今度は向こう側に寄りかかってみて
足を踏んじゃおうか。こっちの上でいいよ。体育座りみたいな感じ
膝を曲げて。いや、そんなに気にしなくて大丈夫。そういうところを取らないから
もうちょっと膝を開いてみようか。なんか縮まっちゃってるからね。もっと胸を張ってね
ねそう そうそうそうそう沿ってるのはいいねー
でもう少しこっちの膝をこっちにグーッと 隠すと逆にやらしくなるから自然な感じにして自然な感じに
ん?大丈夫こっち映ってないから なんかそういうやつね無理に隠しててねやらしいんだよね
いやでもちょっと そう?
じゃあさ、あのー
水着洗剤用の写真も撮っちゃおうか。このままね、着替えて。
水着ですか?
そっちの仕事もあるからさ。 これから夏だしさ。
ね。 どうせ撮るんだから、今日撮っちゃおうよ。
あの、その分の洒落も出すから。 ね。
さっきの別室に水着を用意させるから、それに着替えて。
はい、わかりました。
大丈夫?立てる?
はい、大丈夫です。
水着。
これ?うそ、なにこれ。こんなの着れないよ。
これが表でしょ。
こっちが他に浴びれてるし
どうしよう、ていうのかな
こんなの無理だよ
大丈夫かなこれ
浴びてちゃうし
やるしかないか
寝ますか
はい。
はい、はい、はい、ロブロブ。
すいません。
じゃあ、ほら、取りますよ。
じゃあ、立って。
はい。
何隠してるの?ちゃんと立って。
お、ソファーの前に立って。
大丈夫、大丈夫。似合ってますよ、全然。
いや、ほら、このままスタイルわかるし。
これでいいんですか?
あ、いい。
ほら、隠すとやらしいから。
さっきみたいにちゃんとポージングして。
取るよ
そうそう膝入れて
そうそう
いいね
もうちょっと足開き目で
体重かけて
腰入れて
そう
いいね
いいね、じゃあ今度逆に腰入れてみて
どうしたの?
大丈夫、大丈夫、多少はみ出したっても
修正できるからさ
もっと下から、ローアンでね
かっこいい、すっごいかっこいいよね
そうね、いいね、そう
はい、今度座ってみようか
はい
そうそう、あ、膝ちょっと開いて、膝ずらしてね、そうそう、ちゃんと水着出るように、そう
そう、あ、うま、いいよ、そう
あ、なんか表情色っぽくなってきたね
え、そんなことないです
いや、すごい、いいよ、うん、色っぽい色っぽい
いいね、ポージングが本当にうまいね。
じゃあ、この寄りかかって足を組んでみて。
どうしたの?
いや、ちょっと水着が。
大丈夫、大丈夫。
あんまり意識すると逆にやらしくなっちゃうからさ。
水着は暑いんでしょ?
いや、そんなに。
そうなの?
はい。
でも、こういう仕事も多いからさ。
今ね、ミセスって派手な下着とか着けるじゃないですか
こんな水着は初めてです
結構通販で売れるんだよね、こういうのね
旦那さんが買うみたいでさ
持ってないの?こういうの
いや、持ってないね
じゃあ、足開くよ
少しグッと
奥さん、隠すとやらしいって
ここかっこよく決めて、かっこよく
逆にもっと組み込ませてもかっこいいよ
いやそれはちょっと
いやいやほんとほんとほんと
もうちょっとここグッとさ
ちょっとやめてくれ
なんでなんでなんで
いいじゃん
こっちなしも乗せて
さあさあさあ
グッとさあさあ
もういいよ
そう うんっ
でもこれ嫌いじゃないでしょ すごいいい表情してるもん
だってさこれ濡れてるでしょ これいやいや水着の色変わっちゃってるからさ
ちょっと
これはちょっと
濡れすぎだなぁ そんなことありません濡れてないです
色が変わっている。修正で何とかするけど、何か感じているの?
そんな感じてないです。
だって、水着の上から…
ちょっと、やめてください。
すまんよ、ほら。
ちょっとやだ。やめてください。
大丈夫、大丈夫。こういう人もいるからね。
撮ってて感じちゃう人もいるからさ。
そんな気にしなくていいよ。
ほら、表情撮るから。
隠すっていうか、ちょっと触ってごらん。
少しこう、自分で。
でっ 下手にこれ写真は声とか別にほら
思わないからさ
セクシーの表示の少女とのねこれはなかった 君とこっち見て顔だけ顔だけ顔だけさー
さーさー
そうですよもっと近くに入ってこっちから 泣いてさ
方がいいん あーやいいいい出ちゃっても大丈夫だから
かこれまったーーーーーーー
してるでしょこれ 知らないです
使うとこない? ないです
すごい気持ちいいからこれ
大丈夫これは表情を取るといい表情を取るためだからね
ほらほらちょっとカメラ見たカメラカメラそうあーそうそうその面トロッとしていいよ
硬さ取れてきた、硬さが。
あー気持ちいいんだね。
大丈夫。じゃあ奥さんこれ持ってさ。
ちょっとここを当ててごらん。
取らないから、取らないから、ここ。
おーそうそうそう。
そうそうそうそうそうそう。
そう、そう、そう、そう
楽にしてるから気をつけますね
ああ、そう、そう、そう
はい、カメラ見て、カメラ見て、カメラ見て
そう、気持ちいいでしょ
すごい良い表情してるよ
ほら、レンズ見て、レンズ見て
そうそう、そうそう
もっと顎を上げてごらん
大丈夫、大丈夫、バイクは取ってないから
どうしたの?
行っちゃった?
違います
今ビクンってなったじゃん
いいんだよ行っても
行ってないです
別にほら、音は撮ってないから
写真だから
しかも顔しか撮ってないからさ
もちろん強くしてみようよ
ほら
あー、そうそう、唇噛んだ感じだね
あー、いいじゃない、そう
いいよ、いいよ、そうそうそうそう
行っちゃうぞ、また
しっかりとくり取りするとかしてごらん、これ
行くときは行くって言ったもんね
あ、でも刺激が多かったの?
いや、まだ強くなるからさ、ほらほら
ほらほらほら
じゃあ今度は四つん這い、四つん這い、四つん這い
四つん這いになると、お尻こっち向けて
そうそうそうそう、いいね、そうそうそうそう
もうちょっと食い込ませようか
そう、いいお尻の形してるそう
うん、いいね、いいね
おー、汗ばんできた汗ばんできた、そう
時間でしょ?もうちょっとだけ気持ちよくしよう
どうやってる?
恥ずかしくなっちゃった?
さっき暇食ったから大丈夫だって
気持ちよかったでしょ?
もっと気持ちよくしてあげようか
もっと気持ちよく
大丈夫大丈夫
ちょっと気持ちよくなるね
サプリみたいなもんだから
なんですか?
あ、いや、そんなに気にしなくていいよ
すごく気持ちよくなるから
ちょっと身体が敏感になるの
ちょっとほら、足前出してごらん
ちょっと乗るからね
粘膜はね、すごく吸収しやすいからさ
こっちに乗っちゃっていいと思うね
だめだよ、踏ん張って出しちゃったら
はい
だんだん気持ちよくなるから
じゃあね、手だし足など
さあさあ、まばこ剤してギューって
下にこすりつける
だんだん染み込むから
効いてくるならちょっと遊んでみようか
ないです
知らんの?
はい
旦那さん、したことないの?
したことないです
今そんな遊びする余裕ないもんね
恥ずかしかったら、目つぶってくるな
そのうち取られるのが気持ちよくなるんだから
取られるの嫌いじゃないでしょ
恥ずかしい
奥さん、でもストレス溜まってるんだよ、きっと
こんな感じしちゃうんだから
熱い?
チクリ、コリコリだ
ダメだよ、あの子さん
こそ触ってんじゃないの?
触ってないです
触ってない?本当?
少し漏らしちゃったね
ママの力力ないから出ちゃったんだよな?
違う?
ああ、サラサラしてるわ
拭いちゃった?
やばい
ここが硬くなってる
いじれてる
何硬いんですか?
言ってもらおうか
普段からいじってるんでしょう
それとも中に指入れたりとかしてるの?
そんなことしてない
だってこんなクリトリス大きいんだよね
すごいぼっきりしてるクリトリス
ほら、パンツ干しても分かるよ
1センチくらいあるんじゃないの?
相当いじってるでしょ
どっからいじってるの?
ほら、すごく大きい
ひくひくしてる
おちんぽみたいだね
見えるもん
これ吸い出したら気持ちいいんだろうね
目を開けてカメラ見てごらん
なんてことだよ
こっそりやらしい顔ついてる
恥ずかしい
大丈夫だよ
今やらしい顔になるんだから
ん?だーもんもん
恥ずかしい
恥ずかしいの?
ねえ
ちゃんと最初隠しておいたけど
うわおしっこ回したみたいになってる
うわ
黒って全部びちょびちょになってるんじゃない
なんで
回しちゃったの?
見ないでください
ねえ
おしっこだね
マッシュンだ
おしり
おしり敏感
どうしたの
太ももクリトリスみたいに敏感になってる
チクビはちっちゃいね
クリトルソッキーなに
クリトルソッキーのチクビね
すっごいシワシワになってる
座れるの好きなの
ほらおしっこ我慢するみたいにギューって力入れてごらんさ
何回もピクピクさせて
ほらほらほら
気持ちよくなっちゃう
あーすごい
つながってるんだ乳首とクリトリス
しわしわになってる
口に入っちゃった
違うか見てもらおうかな
もっとそばに行ってくる?
一緒でしょ奥さんの首と
ピクピクするもんなここね
こっちマンコって言われたの
なんでそんな奥まで入っちゃうの?
入れちゃっていいの?
うわ、気になっちゃう
チンポン入れるのまずいでしょ?
じゃあまた指入れてあげるから
四つん這いになってもらおう
お尻振って突き出して
トロトロだほら
ポテコスっていいよ
暑い
あっちでいいのに
一歩がほらこれ
あんなことそんなお尻近づけたら入っちゃうよね
この奥さん 抜いて
あーダメじゃん奥さん 入れちゃったじゃん ほら
ねえ
もうコットンでできないよ、びしょびしょで
さて、見たほら、びしょびしょだよ、こう
なんとかした
なぜ出てるの?
ごめんなさい
もう
はい
うわぁ
あぁ
俺の感じがびちょびちょになっちゃった
ごめんなさい
あぁ
口
いいの旦那なんじゃないんだよ
あぁ
もっとこれ欲しいでしょ
気持ちよく泣いたんじゃない
はい
ねえ
さっきあんな吹いちゃったからね
効き目なくなってきちゃうから
え、まだ敏感?
足見できちゃったよまだ
じゃあ少なめにしとこうか
ほら
おぉー
あ、すごいすごいすごい、ほら
これ、鳥肌立って
ほら、見てごらん、自分の乳首
ダメダメ、おまんこ触ってダメだよねー
じっとしててさー
すっごい
強すぎるからこれ
ああああああ
ああああああ ああああああ
どこにあったら気持ちいい
気持ちいい
ああああああ ああああああ
苦しみなのがダメなの?
なんで?
あー、こっちも敏感になっちゃってるんだ
さあ、毛束の開きにしても
どこがブルブルしてる?
痛い!
ああああああ ああああああ
ああああああ これじゃ
ちゃんとおまんこ締めるんだよ、その代わり
おー、やめだめ、力入れちゃう
おまんこギューって締めた
ギューってなった?
何?どんなことをしてるの?
もう?
ちょっと痛がある?
もっと強くしてやろうか、ほら
また出てきた
今日こうなってるな
もしもし?
大丈夫だよ
ちょっと遅くなっちゃいそうなんだけど
うん。うん。よかった。うんうん。うん。うん。多分もうちょっとだと思うし。うん。うん。
奥さん、カメラ見て。はい。
レンズ、レンズ。レンズ光ってるでしょ、周り。はい。
そこをちゃんと見て。そうそうそうそう。
そうそう、目そらさないで。それ見ながらね、シンプルにしゃぶってもらうから。
奥さん、いつも旦那さんにしてるみたい。しゃぶってみてよ。してるでしょ?
そんなに。
まあ、ちょっとやってみてよ。奥さんできる限りでいいからさ。
早送り
お疲れ様です
これ今日のシャレね
ありがとうございます
中確認して
はい
なに?
こんなもんだよ
もっと必要なの?
だってさ
もうちょっと残ってきて
もうちょっと撮影しようよ
いやでも
でも、もう帰らないと主人が心配しますんで
いいじゃん、旦那さんなんて
僕は記者ってもんなんだからさ
大丈夫、内緒にしといてあげるからさ
ねえ、もうちょっと出てきなよ
あ、ごめんなさい、これだけあげる、ごめんなさい
あとこれだけ出すから、ね?
それぐらい持って帰ったら、生活楽になるんでしょう
大丈夫、旦那さんに言わなきゃ分かんないからさ
さあ、あとちょっと1時間くらいだからね、やろうね
準備してくるからさ、やろうね
あと1時間くらいだから
はい
もうちょっと欲しいんでしょう、実際
そうです
だったら稼いで帰った方がいい、絶対
でね、さっきマンゴーに入れたじゃん、液体のやつ
はい
これさ、飲むタイプのやつなんだけど、ちょっとさっきより効きいいやつだからさ、試してみない?
大丈夫ですか?
大丈夫です。ほら、一回セックスしちゃうとさっきのやつ、汗で出ちゃうじゃない。
同じだから、これちょっと、奥さんほら、スタイル、結構体大きいから、ちょっと二乗ぐらいいってみようか。
はい。
ね
大丈夫だよ
何やら
ゆっくり溶かして ゆっくり
あぶなでたの?
なじめました
あらららららら
溶かさないとさ
ゆっくり
ね
キキが来るまで スピードまでさ
ちょっといろいろ取らせてや
ほんといいお尻してるね
どう?まんこ どんな感じ? 今
今、散々やっちゃったじゃん
もう痛くなったりとかしてない?
大丈夫です
鉄もんだねー
そんな旦那さん激しいの?
いや、違います
だって、あんなやっても全然平気なんだわ
すごいじゃん
こういうの、されたりする?
どんなセックスしてんの?旦那さんと
普通のセックスです
普通のセックス?
あんなにセックスとかしてるんじゃないの?
してません
でも声は大きいんでしょ?
さっきは聞こえたもんね
違います
え?
大絶叫してたじゃんだって
あの、薬のせいです
ん?うっそー
いつも物が浮かんじゃう
奥さん、さっきから電話だってるよ
ちょっと返してください
すいません、ちょっと帰ってくださ…
スイーツを切っとかなきゃ
あ、携帯どこか奥さん
ダメだよ、切っとかないと
あ、あった
もしもし、ごめん
ううん
なんでもない
うん、うん
あ、ちょっと切るね
ちょっと今忙しいの
え?
あ、ううん、なんでもない
いや
いや、あの、長引いちゃって
そうだね
うんうん、大丈夫
あ、そうそうそう
やっぱり最初だからたくさん取るって言われて
うん、なんでもないよ
ちょっと風邪ひいちゃったのかな
喉が痛くて
うん、大丈夫
ありがとう
あ、じゃあ作っといて
温かいものがいいかな
ごめんねちょっと咳が
なんか体もちょっと熱いんだよね
熱は測ってない
後で測ってみるね
ありがとう
お薬買っておいてくれるの
ありがとうね
本当に大丈夫だよ
早く終わらせて帰るね
うん、分かった。
じゃあ待っててね。
うん、大丈夫だってば。
じゃあね、バイバイ。
おー、すごい我慢したねー。
電話しながら塩拭いてる人初めて見たわ。
ママ、暑いの。
暑い。
うるーい。
ん?コスプランケースの穴は?
プリプルスみたい?
ビビれちゃうな
やってるんでしょうなに
なに?すごいなに?
もっと言って、もっと言って
何がぐちゃぐちゃ?
なんでぐちゃぐちゃなの?
顔上げて、顔上げて
カメラ見て
何してんの奥さん今
すごいね
好きでしょ?
あー、なんかボタンが垂れてる
ああああああ ああああああ
きっと一緒 もうすっげー
うーん好き
ああああああ チンプだけじゃなくてさあ
金魂とか全身なめたああああああ
はぁはぁはぁ
ああああああ
もうすっごいと弾いてるよねー
だなチンポエリー
ああああああ
チンポ欲しいでしょ カメラ見ながらしてるよ
チンポ欲しいです
チンポ欲しい
切るようになっちゃダメ
チンポ欲しいです
ああああああ
体へそう
やらしい子
ああああああ
どうしようかなぁ
でしょうか
はじめちゃう
ねカメラ見ながら言って
ちょこっと入れただけじゃん
ちゃんとチンポンして
ほら、気持ちよくしちゃう
ああああああああああああああああ ああああああ
なに吹いてんの
まだやんの
出てるよなんか
だめだめだ
なに吹いてんのね
なに、ちんぽでまんこ叩いただけに
ちゃう
ダメダメダメ、動かしたらまた出ちゃうでしょ
いけない
ゆっくりゆっくり
いきなり激しく吹いちゃうんだ
だったら四つん這いになるね
前に手をついて
さあ、さあ、さあ、おー、いいねー
おー、おー、おー
さあ
そもそもそもそも、そもそも、そもそも
そーばまつりのかしら
うわ、ケツの穴からヒクヒクしてる
ダメだよ、ほらほら、寝ちゃダメだよ
うわぁ、もうびっちゃびちゃだよ、奥さん。
奥さん、奥さん。
何かしら、奥さん。
足、ちょっと…
ください…
あ…
綺麗にして
奥さんさ、最後ぐらいマンコ締めてよ
ガッパガパになっちゃってるんだよ
終わらない 終わらない
おお すごい ひくひくしてる
はぁ ああああああ
はぁ はぁ