作詞・作曲・編曲・編曲 松本 忠 作詞・作曲・編曲 松本 忠
me
大変でしたね。
ご主人の代わりに、
攻撃の偏差があるんだ。
それ大変だ。
私もいろいろ
パートとかアルバイトやってみたんですけど、
あんまり
うまくいかなくて、
あまり
うまくいかないです。
行かなくて。モデルだったら、学生時代とかに少しかじってたんで。
あ、そう。どんなモデルやったの?
ファッション紙のモデルですとか、あとイベントコンパニューもちょっと。
あ、そうなんだ。スタイルいいもんね。
全然。
うちはね、フリーペーパーの出版をやってるんですよ、下請けで
でね、カタログとかね、コスメとかね、こういう広告なんかもそうなんですけど
主に40代のお店を中心に出してるんですけど
まあギャラはね安いんですけど やってみます
ほんとですか ぜひやりたいですお願いします
そうですか そしたらねえっと朝あのカメラの準備できてるかな
大丈夫ですよ あじゃあ奥さんでちょっとあのカメラテストをしましょうか
今ですかうん
今ってどれくらいかかりますか?
指示に面接だけって言っちゃったんですけど
あーそう、まあでもこう1時間くらいかな
あ、じゃあ大丈夫です
じゃあちょっと見るだけ言ってもいいですか?
あーどうぞ
あ、よかったらお茶飲んでください
あ、いただきます
メール大丈夫です
大丈夫ですか
そしたらね撮影の準備しますので
奥控室になってますんで
そこで少々お待ちください
もしもし?
あ、そうなの
なんか
結構話が進んじゃってね
だからちょっとだけ帰るの遅くなるね
頑張るね
すぐ終わりそうだから
じゃあまた会ったら連絡するね
また連絡するね
はーい
すいませんお待たせして。用意できましたんで、こちらの方にお願いします。
格好はそのままで大丈夫です。
はい、お願いします。
お待たせしました。
じゃあね、取っていきましょうね。
いいですね、この立ちで。
カメラを見てくださいね。
はい、そうそう。
キレイ、キレイ、キレイ。
笑顔でね。
はい。
いいですよ。
そうそう。
ああ、楽しみ。
ああ、やっぱり慣れてますね。
久しぶりで緊張しちゃいます。
いや、全然写ってない。綺麗に写ってますよ。
頑張ります。
ちょっと体も鍛えてみて。
ああ、下振りなんと。
ちょっとね、暗いんで、ストロボに変えますね。
はい。
じゃあ、入ってきましょう。
すいません。
あー、ごめんごめん。こっちもちょっとね、ストロボ強すぎちゃった。
はい。
いきまーす。
いいですね。
しっかり見てね。
眩しい?
大丈夫です。頑張ります。
そう
と目つぶっちゃっているねー
そうそう
はい
ん?どうしました?大丈夫?
あ、じゃあちょっと座りで
うん、じゃあ今度
はい
ママ、カメラ見せてね
そう、ゆっくりゆっくり
そう、踏んで
そう、頑張って
いいよ
そうそう
はい、いいよ
いいよ
おおおお
大丈夫?急に倒れちゃったから
すみません
体調悪いんだったら今日やめとこうか
いや、やらせてください
できるの?
はい、すみませんちょっとめまいが出て
貧血感覚だったら守りしないといいんじゃない?
もう大丈夫です
本当?
はい。
じゃあ、座ったままでいいんで、続けましょうか。
はい。じゃあ、撮っていきますよ。
はい。
手をこの辺に置きましょうか。
えーとね、もっと膝寄せて。
膝、はい。
はい
膝を乗せましょう
そうそう
いいですね
4つ目になって
そのまま
こうですか
いいね
今度は反対向き
向こう側向いて下さい
振り返る感じで
もっと肘ついて
振り返って
いいね
ひたも変に隠さないでね
こういうのちょっと横に寝る感じで
そうそうそう 膝グーッと寄せてください
そうそうそう カッコージングうまいですね
じゃあちょっと膝抱えちゃいましょうか
あーそうそうあーそうそうもうちょっと体こっち向けて
そうそうそうそうはいはいはいはいいいですよ
あーちょっと手をどかしてみて
膝を抱えるんだよ
ももじゃなくてね
下入りが見えちゃう
大丈夫大丈夫
映らないように撮ってるから
片方の膝をこっちに伸ばして
反対側の膝を抱えるように感じて
そうそうそうそう
ああ、いいですね。
でも、ちょっと下着が映っちゃいますよね。
ああまあ、でもほら、少しぐらい、ほら。
じゃあ、嫌だったら、うーん、じゃあね。
じゃあ、水着で行こうか、下着が見えないなら。
水着は、ちょっと。
でもさ、仕事で下着の工夫とかいっぱいあるから
稼ぐんだったら、やっぱり一回水着とっておかないと
ああ、そうですね
じゃあ、水着でしたら
いい?水着ちゃんと用意してあるから
そしたら、さっきの控室のとこに用意させるんで
一回ちょっと着替えてしめて
わかりました
えっ
水着?
これ?
嘘
隠れないの?
えー?嘘でしょ?
これじゃ全然隠れないよね
全然隠れないんだと思ったけど
あっそうでしょ
どれ行くのかな
というかこうやってこうやって切るの?
大丈夫かな
いっぱい隠れないでしょ
いっぱいはそうだけど、下も隠れないよね
これどうやって切るの?
こうか
うーわ、隠れないじゃん
だめだこれ、隠れないよ
本気で言ってんのかな
ただ何かに間違えたよね
うーわ、全然隠れてない
なんかの間違いだよね
今は全然隠れてない
だめだこれ
全然隠れてない
出ちゃう
出ちゃうどうしても
多分なんかの間違いだ
お待たせしました。
あ、いいの?
水着ってあの置いてあったから、
私のお気に入りの服を着てみて。
あ、そうなの?
そうなの。
ああ、そうなの。
いいの?
じゃあ、お気に入りの服を着てみよう。
はい。
お気に入りの服を着てみて。
あ、いいよ。
じゃあ、お気に入りの服を着てみて。
思い立ったピンクのです。
あ、そうですよ。
気になってきた?
はい。
じゃ、ちょっと取っちゃいましょうか。
ちっちゃくないですか?
普通サイズですけどね。
何か問題あった?
いや、別に。
すぐ終わっちゃうからね。
はい。
綺麗に取れてますよ。
細いな。
似合いそう
似合ってる似合ってる
じゃあちょっと真ん中立って
あーちょっと
出ちゃってる
ちゃんと隠してる
やっぱちっちゃいですよね
いやそういうわけでもないんだけど
奥さん着方がなんかちょっと
変なんじゃないかな
まあまあでも大丈夫大丈夫
修正とかもできるし撮っちゃいましょう
はい
ちょっと後ろ向いて
そうそう
姿勢良くない?
はい
ゆっくりまたこっち回ってきて
なんかちょっと動き良くないね
さっきみたいにポーズ作って
はい
そうそうそうそう
いいですね
あとスタンプいいね
仕事来るよこれだったら
本当ですか
今度座って足流してください
今度はソファーの上に乗っかっちゃって
今度は足を反対側に
ポーズうまいな
笑顔笑顔
今度は上の方で頭を組みましょうか
頭の上でバンザイする感じで
そうそうそういいですね
今度横の場合に
さっきほら、さっきやったでしょ
ああ、はい
ああ、反対反対
え?
あ、反対だとちょっと出ちゃう
あ、大丈夫大丈夫大丈夫
腰のライン取りたいだけだから
ああ、はい
そうそうそうそう、いいですよ
あ、ちょっと出ちゃってますよね
いや、あ、撮ってないから
ファインダーから外れてるから大丈夫だよ
あ、はい
はい、顔こっち向けてね
じゃあ寝ちゃいましょうか、おまけにね
はい
あ、奥さん。
あっ、すみません。
大丈夫かな?
ちっちゃくて…
まあまあまあ、大丈夫大丈夫。
取らないから。
はい。
でね、
右足をちょっと背もたれに乗っけちゃおうか。
え、あ…
こうですか?
うん。で、左足は逆に開いて。
左足は逆に開いて
膝を開く感じ
てかね ああそうそうそうそう
はいはいいいですよ カメラ見てね
いいね
ちょっと恥ずかしいですね
いやいや今顔だから撮ってるよね
はいバンザイ
もうちょっとセクシーな感じでいきましょうか
はい
うっとりした感じで見て
これって洗剤ですよね?
あ、そうですよ。なんで?
いや、大丈夫です。
それは綺麗に取れてるから。
あ、よかった。
そしたら腰を動かして。
え?
なんか落ち着かない?
違います。ちょっと慣れなくて。
あれ?
あ、ちょっと、やめてください。
何するんですか?
いや、何言ってよ。ほら、水着染みできてるかと思ったらこんなになっちゃってるよ。
いや、私じゃないと思います。
いやいや、奥さんなんでしょ。だって、洗って乾かした水着だもんな。そんな使い回しとかしてないもん。ほら。
ち、ち、ち、やめてください。ち、ちがいます。
いや、いいんですよ。あの、ほら、感じちゃう人多いし。
え?
あれと、あれなんだね、奥さんね、そういうの。
撮られると感じちゃうタイプだ。
いや、ち、違う。
いや、だって目濡れてるし。
いや、大丈夫だよ。
あ、じゃあね、奥さんのね、もうちょっとセクシーな感じで撮りたいから。
ちょっと、あ、あれある?
あ、はい。あれでいいですか?
はい。
え、あれって。
これ使ったことある?
何ですか?
マッサージ機
大丈夫です
顔取らないから
ちょっとやめてください
ちょっと待ってください
なんでなんで
大丈夫です
顔取らないから
ちょっとやめてください
ちょっと待ってください
なんでなんで
そういうのは別に
大丈夫です
ちょっとやめてください
大丈夫大丈夫大丈夫
こっち見てこっち見て
顔しか撮ってないからね
困る
あの女だって可愛いよすごい
いや
ちょっと
なくても
撮れますから
いやいやこうやったらリアリティ大事だから
ね
いいよー
取れないです、ちょっと
待って、待ってください
顔しか取ってないから、顔しかねー
あー、いいねいいね
ダメです、ダメです
ちょっと
当てないでください
ふぅ…あ、だめ?
いや、だめ…ちょっと、だめです、だめです
大丈夫だよ
あ、本当にマズいです
ああ、ああ、やだ
おぉおぉおぉおぉ
やっ
行っちゃった
いや、違う、マズい
いやいや、ちょっと奥さん、じゃあ自分で持って
え?
いや、ほら、これだとズームとか使えないから、ね
そうそう、うん、こうやって持ってくれる
え、ちょっと
そうそうそうそう
痛いよ
良いよ
良い顔
これスンサイじゃないですよね
顔だけ
イイよ
あっ…
うぅ…
あ゛っ…
あっ…
うぅ…
ちょっと…
もう大丈夫ですか?
もうちょい
もうもう
もうちょっと
ほらほら
あ…
あ゛ぁ…
表情が隠されてるね
撮らないでください
撮っちゃダメです
表情してください
あ、撮っちゃダメです
うぅ…
あぅ…
やだ…
あ…
あぁ!
あ゛ー!
待ってダメ…
あぁ!
あぁ…
そのまま当ててもらっていい?
よいしょ
そうそうそう
どうだろう?
よいしょ
かけひらいて
大丈夫、大丈夫
もっとやってもいい?
そうそうそうそう
大丈夫
もうダメ?
大丈夫、これね、強くなるから
ほら
ちょっと待って
よいしょ
あ!
ああ!
なんで?
ちょっと待って
やだ
なんで?
や、やばい
ちょっと待って
なんで?
ちょっとでかすぎちゃう
わー!
痛くない?
リアル リアル
うわー
奥さん おしっこなせたの?
いや
すごいなこれ
そんなにむじょうかった
あのさ奥さんさ
このこと内緒にしとくから
もう少し続き取らせてよ
大丈夫、誰にも言わないから
あ、いい?
あ、よかったよかった
準備できた?
奥さんはいい奥さんいくら?
じゃあ始めちゃう?
奥さん楽にしてて
大丈夫大丈夫
さっきの続きだからさ
楽にして楽に
大丈夫ですか?
カメラ見て、カメラ見て、そうそう
いや、だめだよ
大丈夫、大丈夫、だってさっき電話でなんか言ってた
それはちょっと
ちょっと待ってください
ピンクになってるね
誰撮ってるんですか
死にてきちゃってるじゃん、シーツを
え?
すっごい
くっちょくっちょね
ほら
恥ずかしいです
いい、いい、いい、いい
元気でしょ
はい
でも、待ってください
ダメ
旦那さんのときもこんな濡れるの?
いや、わかんないけど
待ってください
ちょっと恥ずかしいから
じゃあ奥さん要求不満なのかなもしかして
最後いつセックスした?
ちょっとわからない
この女濡れちゃって
だから奥さんってそう言っちゃうからね
ちょっと待ってください
分かった分かった、おっぱいおっぱい
すごいね、これ
ちっとしてて、ちっとしてて
ダメです
熱なくてしい
ちょっと待って
大丈夫
しっかりカメラ向いてさ
後ろからさ
え?
あ、いや
お父さん、何をやってるの?
お父さんだね、わかった?
え?
あ?
そうそうそう、こうして
あ、え?
何をするんですか?
うん、ちょっとした遊びだからね
困ります
大丈夫、大丈夫
大丈夫、大丈夫、旦那さんにも笑いかんねん
そこ、そうそう、そう、そう、そう
なに足が、そうそうそう、こうして
ちょっと取んないでください
ごっこだからね、ごっこ
もうおかしい
そういう風に感じちゃうからでしょ
ダメ
大丈夫、大丈夫
ダメ、そんなに
ダメ
指より下の方がいい?
え?
いや、いや、いや
慣れたら怒られちゃう
遅い
何ですか?
大丈夫、じっとしていて
ダメでした
やめてください
どうしたの?
ダメ
ママ、やだ
大丈夫、ちょっと待ってて
ダメです
わかったわかった
こうしたところ
しっぽの下みたいになっちゃって
そんなことない
気持ち悪いでしょ、びちょびちょになっちゃって
おやめてください
ちょっとかきこませるだけだから
なんで?
さっきより全然いいでしょ
ちょちょ
大丈夫、じっとしてて
はい
ふぁっ
あ、やだめ
いや、ダメ
熱い
熱いです
うん、大丈夫大丈夫、最初だけだからね
そそ、力入れとくわ、ぎゅー
うん、いや
結構
どうした?
まってくれな
なに?
なになに?
ローライズみたいに、さっさと
あそこはダメ
ん?ここ何?何て言う?ここ
うーん、本当に難しいです
やめてください
いいね、そのポーズいいね
そうそう
あははは
やめてお願いします
ん?なんで?
恥ずかしい
まだ恥ずかしいの
あははは
うー
はあ
あにゃん
あらら
ここ好きなの
ふんーやめてくれ
ダメ入ってます
入ってないつにな
入ってますよね
入ってる気がするだけ
奥さんのお腹がヒクヒクしてるからや
ううううううううっ
大丈夫、奥さん、顔しか撮ってないからね
カメラ見て
はい
あっあっあっ
だめっ
ううううううう
はあ
ううううう
やめてください
大丈夫、ちょっとほぐしてるだけだからね
はい
あーきもー
あーなんかすごい音する
全然してないでしょ
え?
すごいきつい
そんなにゆるゆるはきもい
きもちい
んーッ
あ、ああっ
やっべヤベー
あーっ
やめてくださいお願い
なんでなんでなんで...
行っちゃう、行っちゃう
求まらないの
さすがに
やめて、行っちゃう
顔しか撮ってないから
行っちゃうとか言うと
愛知県の方から言われちゃうよね
ほらほらほら
あぁーっ
行っけんぞ
行く?
駄目駄目駄目!
ああああああ!
うおぉぉぉぉぉわあああぁぁー
あぁもう
いやぁ
ういーん
んふふふ
大丈夫大丈夫
大丈夫さ
ほらほらほら 閉じちゃだめ 閉じちゃだめさ
恥ずかしい
こんなに濡れてるから
やめてください 嫌だ
うーーーうーーー
うーーーーーーーーー
る은
あーーーーー
やっ
うぉああん
うぅ
ぉん
う novo
なんで
やだ
や
いやー
ダメ、ダメです
ん?なんで?
ダメです、ホントにヤバい、ヤダ
はい、イチ
カモン、カモン、カモン
キムチ
ダメ、ダメ、これ
あ!
はぁぁぁ
やめてお願いします
うあぁあ
はぁ・・・
ねえねえねえ、さあさあさあ、
ちゃんと、こうしてさあ、
今度おっぱい引っ張っちゃおうね、おっぱい。
万歳してごらん、万歳。
ほら、万歳入ってして、さあさあさあ。
えぇ!?
ん?大丈夫、大丈夫。
大丈夫。
えぇ…
いいね〜
こうするとおっぱいが敏感になるから
よいしょ
あなたがあってて、僕触んないから、自分で触ろうか
えぇ?
てやさん
俺の顔にまたがって
えぇ?
ほら、またがって
えぇ、どうしたいの?
おいしょ、ほらほら
いやぁ
いいさぁ
ん?ん?
はぁ・・・だめ・・・
お姉ちゃん・・・
にゃーん
やばくないやーん
あ、だめ・・・
お姉ちゃん、奥さん動いてるからほら
ね、足動かして
にゃーん
気持ちいい
やめて
すごい、すごいです
うう〜ん
だめじゃん
ダメ ダメ
どうしたらいいんですか
んんー
んん〜
……ん……ん。……。
ハキっ
ボクが
ねっ
んーー
おっ!
あぁー!
あ、やめやめ
やばいよ、きゅく
はぁ
あ、やめてください
いやぁ 今
いや いや
ダメ
あ゛ぁん
ん゛ん゛
おい!
あ゛ー
だめ
はあー
はっ
いやぁ
あや
はぁ
うううううううう うううううう
うんうん
ウー
ああああああ
を何
me
大丈夫だよ
ほらほらほら
でも待ってくれ
何?
今慣れてるのに
ダメだよ
出ちゃいそう
どうしたらいいんだよ
嫌です
待って
恥ずかしい
恥ずかしくないから
じゃあ、こっしょ
こうして
やばい、やばい、やばい
こするだけ、こするだけ、ほら
あ~~、やぁ、あ~~
ダメだ、ここだ
あ、え、や、や、
あ、あ、ダメダメダメ、入れちゃった
あ~~
入っちゃった
やぁ
あ~~
ダメって言って
やめて
大丈夫、動かさないで
半分くらいだよ
やめてよ
ティラシは何が起こったのでしょうか?
子供たちは考えていません
よし。
そう、
私たちは
英語の英語の英霊には
マイクロフイルムがあります
手前、手前、ほら。
ほら、先っぽしか引くわ。
それもダメ?
や、やめて。
ダメだよ。やだ。
アア…
ア、、、
ああああああ
ああああ
アア
アアアアアアアアア
アァーー
アィィ
やぁべっ
アァー
アァ―
ああ…
あいちょー!
うん?
ちょっ…ごめん
え、なんで?
あ〜〜〜〜〜〜!!!
や〜〜ばい・・
じゃあ…ください
ダメ、ダメ、ダメ
あ!
あ〜あいちょー…ダメ〜
うぅぅぅ…
うぅぅ…
はぁ…はぁ…
どうしよう
や、やめて、だめだめ
はやめてください
なめて
ああically
あかったで
どんなお母さん饞いてないでください
ここもビレはないですね
ほら、ほら、ほら
やめて、やめて
ここ入ってないよ、触ってごらん
気持ちいい
抜けちゃった
ごめんなさい
やばくない
待って
タイム
何もの入れるのやめるの
いいのを入れて
やだ
だめ
大きさも入れてるよ
大きさ
だめ
キム
もう
♡
娘、ほら
えー?
あーん
よし
そう
そーそーそーそー
あ~~~
届かないでください
うん?
♡
いっ
一回、くだまっ
うぁー
あ~~
ちょっとやめてください
え、ちゃん
じゃ、モヤリりちゃん
あ~~~
♡
そんな動かしとると入っちゃうよね
あ、すいません
お子様が
狭いから
ケツなのを作らんじゃってんじゃん
やめてください、だめ恥ずかしい
ここほら
恥ずかしいから触んないで
なんで?
いや
気持ちいい?ほら
うぅう~~
きゅん
ハァ、ハァ、ハゥ
まさきの声
ア゛ァァァァァァ
ひぁー
あーあぁぁああ
あくまでも
じわずさとんカホア
あぁー、それはちょっと
いや難しい
おぉおおぉぉぉおお
ふぁ?
ヤバイ
にゃあ
うおー
あ゛うおー
はぁ…
…うぅ…
…ぅぁ…
ふぁ…
ダメダメ…
はぁぐぅうううーーーーーーーーっ
ううぅうううぅぅ یやぬぅ
ううぅぅっ
んんんんんん
んんんんーん
んんんんんんんんん
んああああーーーーー
んあああ
감icted
一瞬からバテ
何重む逝 attention
ヤッ
はぁ
あ、やめてやめて
あああ
やめて
冷たいから、ほら、こっちおいで、こっちおいで
疲れちゃった?
いい感じにほぐれてきたね
犬「やだ!」
ママ「いい?また出ちゃった?」
犬「やだ、やだ・・・」
ママ「もうちょっとだけ、もうちょっとだけ・・・」
ママ「なに、おなかひくひくさせてるの?」
犬「おう!」
ママ「やめて、おなかしめちゃだめだよ?」
ふん
やめて
お前の顔でしゅかい
ねえ、ほら
やめて
だってお前もやってるじゃん
いや
あ゛あ゛
やめてください
んんんん
やだ
ねえ、普通に気持ちいい人だ
あ、ダメダメ
ほら
ねえ
やめて、あんまつかないでください
なんで?
ダメ
あ、やだ
いけるぞ
娘の叫び声
やだやだもうダメ
なんでこここうするの
やめて
もう行っちゃうからやん
行っちゃってやろ
チンポ入れてないよ
入れましゅうよ
入ってるかもしれない
チンポがいい?
ふー
うー
チンポがいい
ふー
娘、カメラ見て
落ち着かないで
大人とはどっち?
分かんない
アーー!
ダメー!
また出しちゃう
大人が怯えて大変だ
すっごいGスポットが出てきちゃったよ
もうだめだ
奥さんはすぐ行っちゃうから俺が行けない
ゆっくりゆっくり
カメラ見て
何してんの?
ダメ、もう本当にやめてください
ほんとに待って
気持ちよかった?
ハマっているとこ見て
ジンボ見て
起き上がった
起きた
そうさそうさ
うううううう うううううう Un...
その口 その口…
うううううう うううううう
そうそうそう そっと舌だして…
あー…可愛い
くぁあああああああ
舌出してごらん…
ペペペッて…ペッペッて舌出してごらん
キツイ
ーチューーーー
ーウー
window
tenemos
シーツビシャビシャだよね
ああああああ
わぁ
なにこれ
おお
はぁ
ふぅ
あ、やばい
おぉ
はぁ
うおー
あ、やだ
いったい何かが起きているのか
それとも
何かが起きているのか
おそらく
私は
やめて、やめて
だめだめ
もう、やだ
ああああああ
ていません
いやー
ああああああ
me
あぁぁぁぁぁ…
いやぁもうダメダメ
あぁもうダメダメ
やだ…やだ…
あぁ…すごい…
なぜかあなたは私のために生きていただけなかったのです。
私はあなたのために生きていて、あなたは私を殺しました。
やめよう
待って
痛っ
このままだめ
ああ、ダメだよ
ううううぅううううううう ho
うわー
はぁあああああああ あった
ああああ ああああああ
やめてください
ニャーモモダメだから
殺すニャーモモ
あ、もう、ほんとに、いや、
もうやめて
やめて
もうやめて お願いします
ah
はぁ
ああああああ
me
ええっ
ああっ
怖い怖い怖い
ひゃーんだ
まーまめて
ああ気持ちい
むせるぜ
あぁ don't know
強いし
無くなかった
嫌だわ
もう、ちょっと待って
あーあ
やばい、痛い
あああ
もう、ちょっと待って
う゛う
う゛
やめて
またあんた
う゛う゛
あ゛あ゛
まずい
あのー
あ゛あ゛
う゛う゛
ダメってダメダメダメ
そっか
あ、ダメこれ
いや、あ、あ、あ
あ、あ、あけよう
セイラのお肌の音
セイラの鼻の音
セイラの息
ダメダメ
やめて
どうしたの?
兄です
ということ
もう駄目駄目駄目駄目駄目
あ、気持ちいい
駄目です、痛っ
ちょっと駄目って言っちゃう
娘の泣き声
あ~~
やだ ここが嫌い
やだ ここが…
🐸
はぁぁぁ
あぁぁぁ
やだーー
やだぁ
んんんん
はぁぁぁ
あーーキンチーー
あーー
やーーーー
🐸
あーーーー
ああーー
くっせー
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
ああ、待って
痛った
やだ
あぁ…
私…
わぁ…
あぁ…やだ…
あ!
あぁ…
はぁ…
あぅ…
ぅ…
あぁ…
助けてくれ…
やだ…
何かが起こる
何で
わあぁぁぁぁぁーーぁぁあ!!
あぁぁぁぁぁ…
あああああぁぁぁ!!
ま、やっ…
ああ…
本当に…やば、やばい…
わああああ…
あああああ…
あ゛あ゛あ゛あ゛…
わあぁ…
あー、やめて、やめて
あー!
あー、ダメダメダメ
わぁー!!
やめてやめて
あー!
ん゛ー
ああー
きゃー
もうやめて
やめて
ああー
うう
やだめ
ああー
まあ
ねっ
もうほんとやめてやめてやめて
無理
やめてどうするの
いや
ああああ
行く行く行く
もうやめてどうするの
ああああ
うわ行く
ああ…
うっ!
もうダメよ…
ああ…!
もう1ずつだね…
ダメダメ!
アアアッ
あ゛アァァァァァァァッ
や゛ぁあぁぁ
う゛ん
ん、ん、ん
ええああああああっ
なくだ!やだああああ!
ああああ
やだー
ダメー
壊れる
壊れちゃう
どうしよう
うわー
ああー
うー
んん!?
なんでこんなに泣いてるの…
はぁ…なんでこんなに寝てんの?
えぇ…なんでぇ…
なんか様子がおかしいなぁ…
あなた?
なんかさ
担当の人にすごい気に入ってもらっちゃって
それでなんかちょっとした
ちょっとした感じで
あ、なんか
それでなんかちょっと並びきそうなんだ
だからなんか適当におはん食べといて
うん、終わったらまた連絡するから
うん、じゃあまた会ってね
はい
なんでウィンガーを見てるんだよ
そうですよ
そうばすか
フェアを取ってほしい
フェア?
だいぶさっきやったみたい
で、そりゃこれでもういいから
じゃあ、カメラがいなかったら取ってくる
はい
取れてる?
普段は旦那さんにしているみたいなんで
どうなっているんですか
こうですかね
あれ?なんかちょっと違うんじゃない?
そうですか
さっきもってやらしくなってたじゃん
こっちにやがる
はい
カメラに映るようにたくさん下を伸ばして撫でてくれたら良いな
やらしいやっぱやらしいじゃんほら
気持ちいいでしょ?
もう少し
ごめんごめん
口が残念だね
そろそろ話して話して
ちょっと止まったんじゃない?
頑張って頑張って
頑張ってごらん
そう。
んっ。
あー。
ふー。
いるじゃない。
ちょっと苦しいです。
えっ!
いや、ちゃんといらっしゃいませんか?
んっ、んっ。
頑張っていただいて。
もういいですか。
いいけど、
えっ。
早く早く頑張んないと、
下半身しなくなっちゃうから。
はい。
頑張って頑張って。
あっ…。
んっ、あっ、
ふー。
あ、ああ、
んっ。
うっ。
あっ、
落ち着きましたね。
あ、そう。
あ、あっ。
ああっ。
んんんんんっ
あ、あかんか
んんんっ
んんっ
んっ
休んでるの
はい、はい
はあ…
ごめんなさい
ブゥ
え?
あ…
はいはいはい
はあ、いや…
え?
ブゥ
プウ
ゴク
ブク
はぁ
あああ 手で抜くとダメだよそういう気持ちが大事なのだから
もういいですか もうちょっと
もうちょっと いやいやもう我慢
足も踏んでいけるから
そろそろ
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
ううっ
うっううもおぉ
もうもうるはよ
生の時から
あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛ー
ぅああああ
ひっ
あ゛あ゛あ゛
はぁ
うわお子さんのやりすごいね
蝶っ子のまま取り付いてくる
あ゛あ゛
もうちょっと許してください
大丈夫大丈夫大丈夫
もうちょいもうちょい
おーおーおーおー
ちょっともち!
あ、もうダメです
大丈夫、大丈夫
奥さん、奥さん
ちょっと、僕のもお願いします
にもにもにも
いや、もうダメですね
お願いしますよ
フーフー
キャッフー
無理
もう
許さんです
よさらではら チンコだチンコが
指もこわす
オラオラ
あ゛ー
ガクガクガク UNCLE
ンクンクン
あなたの口を口の中に入れて、あなたの口を口の中で覚えて。 あなたの口を口の中で覚えて。
あなたの口を口の中で覚えて。
あなたは口を口の中に入れてみて、あなたの口を口の中で覚えて。
あなたは気持ちをしがきながら口を口の中で覚えて。
えっ
あるん
くっ
oh yeah あーっ
だっ あった
もうダメ本当にやめてください
こっち見て下さいよ
顔を上げて
もうやめてくれ
奥まで
今教えた通りやってください
違いますよね
奥まで加えるんじゃないです
えっ
はい
やめてください
いや、本当に無理だよ
無理かどうか奥さんが決めることじゃない
しっかり見てください
目開けて
ブーバーし
くっ
おぉぉー
ぅぁ
ぅぁぅぁ
アッ、ハッ、ハァー
アッ
何撮らしてるんですか?
やめてください
なんで?
本当は?
もう無理で死んじゃう
離しちゃダメですよ
ちょっと見て
出してあげますから
いやー
よし!奥さん!
寄せる前に、ほら、こっちおいで
そうそうそうそう
またまたまたまた
もういいね
いいねいいね、ここしてほら
ここして
少しでもお腹を背負わされちゃって
嫌だ
ほらほらほら
できるできるほら
奥さんできるできる
おーそうそうそうそう
大丈夫できるできるできる
そうそうそうそう
おぉー
あーほらほらほら
ほらほらほら
うっふっふ
あー話しちゃったもったいない
うっふ
さぁさぁさぁ
ほらほらほら、もっともっと、こうして、
ママ、カメラ見て
あんさん、ほら、カメラ見て
どうぞ、いいね、いいねその雰囲気
ほら、ほら、いいよ
無理、無理です
大丈夫、大丈夫
ダメダメ
大丈夫、大丈夫、大丈夫
すぐ終わるから そう終わるからさ
苦手
ん?何?
ねぇ奥さん、おまわしちゃったの?
あららららら
いやー
ひどいな
まあまあまあいいや
プー
あぁ、いっか
あぁーダメダメダメダメダメダメダメダメ
ィイッ
ヴヴー
ダメだよ、ダメ
ハイチャー サーメンだらけじゃこのパンツ
ああああああ
起きて
大丈夫そうだって
お疲れ様です
あ、これ
今日のチェリーね
どうだった?
え?
いや、仕事
あ、いや…
いや、奥さんセンスがとんでもないなぁ
どうしたの?
あぁ…
あぁ、少ない?
あぁ、思ったより
いやでも、そんなもんだよ
ほら、最初言ったじゃない?
安いよって
はい…
でもさ、奥さんセンスあるから
もうちょっとやってけば
あ、でも帰らないと
資金も待ってるし
帰るってだって旦那ずっと家にいるんでしょ、もっともっと
あ、はい
別にいいじゃない、ちょっとうらうさくなっても
それよりさ、稼いでおいたほうがいいよ
だって仕方ないとこあるんでしょ
あ、じゃあこんだけ出すよ、こんだけ
ほんとですか
もうちょっと取らせてくるね
絶対、稼いでおいたほうがいいからね、おいで
疲れちゃった?
ちょっと早く帰りたくて
そしたら、奥さんが頑張ってくれたらすぐ帰れるから
顔が悪いからさ、ちょっとさ、元気が出るサッピング思うか
え?なんですか?
これ飲むと元気出るから
ほらあと一踏ん張り
大丈夫大丈夫
ほら俺も飲んでるし
ほら
え?
はい
はいはいはい
いやいやいやいや
ごっくんしてごっくんごっくん
ちょっと苦いけど大丈夫大丈夫
すぐね元気になるから
はい。
落ち着いて、落ち着いてね。
奥さん。
はい。
これ奥さんのんでしょ?
時計乗ってるけど。
あ、ちょっと。あ、貸してください。
いや、撮影中はさ、音消しておかないとさ。
そうそう。
あ、旦那かも。
あ、旦那だ。
旦那って書いてますよ。
あ、ちょっと貸してください。すぐ終わるんで。
いやいや、ちょっと、もうね、あの旦那さんにちょっと遅くなるんで。
俺からちょっとアレしておきます
いや困ります
ちょっと
もしもし
なんでもないよ
いや
ちょっと眺めちゃって
いやそんなことない
ちょっと気分悪いけど
ごめんまたかけるね
じゃあね
やめて
ちゃんとやりました?
凄く熱くなっているんじゃない?
行ってないんだったら僕たちからまた電話しましょうか
やめてください
心配してるんでしょ?
早く終わりますからね
早く帰らないと
でも気持ちよくなったら時間なんて忘れちゃう
とても太いです。
とても甘いです。
とても感動します。
あなたの手は。
ああ!
それはとても寒いです!!
私はそこにある!
早く
気持ちいいですか?
こんなになっちゃって
無事そんないきですね
ほら
はっはっは
ですです
ああああああ
「疲れてる、疲れてる、もうやめ、ダメ!」
prison
「そんなところ!ちょっとダメです。」
いいよいいよ
子供を見ながら
子供を見ながら ちゅちゃんちゃん
お菓子でいじってもらってさ
痛いだね、これ
しっかり遊びなさい
これがやらしいんだって
苦しい?どうしたの?
ねえ
あらら
やっぱ柔らかい
痛い、痛い、痛い
慣れてますもん、慣れていけるよ
待ってくれ
いや、ダメ
ちょうだい、ちょうだい
こっちも固まってるんじゃないです?
いや、そう
ダメ
入っちゃう、入っちゃう
ちょっと待って
眠くなった
そう言って言われながら、ぐちゃぐちゃなんじゃないですか
だめ
足つぼをしてくださる
だめだよ、だめだよ、だめだよ
コロナのことされてるじゃないですか、いつも
違う
だめだよ、だめだよ
体のピクピク反応してるじゃないですか
私は恥ずかしいです
すごいすごい、すっごい締まってた
嫌です
嫌だって、引っ張られちゃうよ
嫌、ダメ
舐めちゃダメです
なんで?
嫌だ、嫌だ、嫌だ
ダメ、ダメ
こっちも。きついなぁ。ほら。きついよね。
そんな、やめてください。
萌客さん、胃の辺りが痛みまで続けていて 胃は大変になります
でも、ご両親さまにはキメを感じているようで 気持ちが良くなりました
気持ちが、お芋uck!
あわりやめなさい
あわり寝かす
ゆっくりゆっくりゆっくりゆっくりゆっくり
あわりはいてない
早く?
あー!
ごめん
いや
あー!
うわー
まんじゅりと言ってるよね
暑い
やめて
みんちゃん
痛い?
やだ、やだ
ぐちゅぐちゅ
今度は指を動かさないからね
そうそうそう
乳首だけで言ってごらん
乳首を動かそう
そうそうそう
脈打つ 脈打つ
こういうのはどうです?
こんなにいっぱいあったら
引っ張ったら
そうそうそう
やだ
見てください
こんなに伸びてます
やだ
やめて
嫌
少し
- 熱い?、- すごいね
指が付き出ちゃう人いる
熱い 熱い
それが、奥さんのマンジュルー
血んぼを見る
うつ
気持ちいい
そろそろ奥さんのマンジュルーで腎臓がテカテカになってます
ふーむ
もうどうしたの?
腰動いてるよ
いや
近くに見てください
いやいや
さて何をなっちゃったの
ふーむ
そのまんこみたいなおっぱいもいいのかな
ぬっ
ふーむ
なにをちょっとおっぱいに挟んでよ
え?
わかんない
手を挟んで
どうですか?
顔を上げて、顔を上げて、ほら、髪伸びて
何してるの?
やっぱり手を挟んでます
なんで息を洗うの?
顔を上げて、顔を上げて
ヘッド
アンパイで挟んでます
なんで息洗えんの?
いや、ほんとに
はぁ
ちょっと
ああっ
ああああああ
おいしいの
さっきよりうまくなったんじゃないですか
本当ですか
おいしくなってきちゃった?
おいしいんだ
ほらカメラに向かって
おいしいけど
何がおいしい
いっぱい飲めていい?
手つきもよろしいじゃないですか
顔に近づけて
寝る前に流し込んでね
そろそろ、吐きのぺろぺろなんで
黙ってね
もう食べてない
そろそろ
腰を動かしてみて
カメラを見て
ちょっと彼の全身を舐めてあげて いただきませんか
お腹痛いのか?
一応、一緒に
声が
どんどん下に下がっていって
あ、ちょっと
ちょっと
入れるんですか?
あ、いや
はっはっは
を少し
ni
me
うん?
うぅ…
いや…
んん…
うぅー…
あ…
や…
ちょっとちょっと…
えぇ…
うぅー…
ふぅ…
うぅ…
うぅー…
Helping Dad
あー!ダメですよ!
んんんん!
ハァー
あー!ゆっくり―
Haaaaaa
Haaa
うわぁぁぁ…
いやぁ、ダメ!
んんんん?
ハァー
アアアアアアアアアアア!
Haaaa
んん!
あ、あ!
Haaaa
どぉぉぉ!
あ!
はぁ…
助けて…
:)
はぁっ
不同
ママ、気持ちいい?
ほらほら、髪の毛が生まれる
気持ちいい?
ママも、ママも気持ちいい
でっかいでしょ、大きい
どう?大きい?
大きいです
だまないよ、いい?
いや、分かんない
分かんないことないでしょ、さっきもしゃべってるし
私は非常に疲れています
助けて
ああああああああああ あっはぁっはぁっはぁっ
uh
あっはぁっヘアー
ピースを持っています
ああああああ
th
あうぅぅぅぅ
どうも、噛んでません
ヌメヌメ
ヌメ ニックン アー
うっが だ
あああ
そっちの毛ビシャビシャになってる
グー
うこれは
やー
いらないよ
もうお前の
お
うー
メンブア、まって。
あ、ストレナ、くづかないでください。
ダメだ!
これじゃお母さん心配なにか
あああああああああああ います
でいます
いやいやいけないようにしよう
あれ、上下動作だな
十字固切り行かないと
やだやだ
これ気持ちいいじゃん
やだい
アハハッ
もうやめて下さい
気持ちよくないの
やんなっちゃっていいの?
ああああああああ
car ああああああ
ああああああ
がんばっ
はぁ
me
あー……
tel
tue
hey
ええええええええええ
me
ああああああ
はぁ
ファン
ああああああ
ああ、気筒が擦れん
もうちょっと
まだだよまだだよ
もうお父さん
お父さんがエロいなその口ずさ
やだ
一去年の中で、あんたはすぐに疲れました。
急いで、荷物を持って行ってください。
私はうちの方がとてもうれしいです。
私の体がおかしいです。
私の心の治療が終了しました。
私はとても疲れました。
私の体がとてもうれしいです。
私は大変です。
娘さん、気持ち悪い 何が起きているの?
ちょっと
ちょっと、冷たくて
ダメです。ヤバいです。
垂れてる。垂れてる。
へえ
えええええええええええええええええええええ
move
日研ぐ どうですか
結応が夢返った Nu
ああああああ 家まいて
マンゴーから音がしてるね
ブクブク言ってるよ
いいのいいのやらしいから
余ってるとこ見ながらやし
こうやって見える?
見えます
ちょっと見ててよ
奥さんの綺麗な顔が見えます
汚いって一番
なになに?
こんなに恥ずかしいこと、興奮しちゃうんだ。
ダメです。
来たら、自分もいいんだ。
嫌。
あははは
うぇー
はー
この奥さんは
うぇー
うまいよね
あ、あら
ここ
ここここ
そうそう
あなたは私を助けてください
助けてください
やめてください。
気持ち悪い
ああああああ
うううう
はぁ
voodoo
me
あぐっ
はあ
あ…
とても痛い
このままならやめる
あ、待って、くっそおからん
あ!やめて$&%
んかり、撫でな
あっあっ
あいやな!コブラーメンだよ
うわぁん!
いやぁー
おぉー
っっどぉぉ!
ああああああ
ああああいい
re
はち行ってい
よし
ほん
うー
ああええい ええい
ねろ
はぁ
草
ありぃ
はい
おしおし
すごい
やめてください
全然やめてよ
どうする
あげちゃったね
すごいぬるぬるだ
やめてください
すごい
あ、だめ、いや
なにゆっくりゆっくり
あー、もうだめです
やーだ
じゃあ最後奥ついていい?
はい
こっちこっち
やー
ダメ!
カメラ見て、カメラ見て
いや、ダメ
…
だーりん
何してんの、パンツ一丁で
してほしいんでしょ、また
え?言ってくれればいいのに
もう、そんな格好で待てたの?
いいよ、今日もいっぱい気持ちよくしてあげるね
どう?これ、好き?こういうの
ダーリン、こういう格好好きでしょ?
ねえ
すごい
もう待ってたんでしょ
大きくなってるじゃん
大丈夫
今日もいっぱいチクビ
可愛がってあげるから
すぐ固くなっちゃうね
チクビ
いじってると
ほんとエッチ
今日もいっぱいちくみ舐めちゃおうかな
すごくおっぱい当たってるよ
どうやって舐められるのが好き?
優しく?
最初はちょっと強め?
かわいいタイリン
いい顔してるね
ごめん、噛みすぎちゃった
自分、気持ちいい?
コリコリ当たってる、おっぱい
こっちも舐めて
なに、気持ちいいの?
しっこいタオル
固いね
溜まってんの?
いっぱいあるの?
ん?たまってんの?
いっぱいためておいてくれた?
もうね、ちょっと出ちゃってる、ダーリン
おちんちん
どうね?さらして
すごい
今日も元気だね
嬉しいね
この固いの大好き
すごい動いてるよ
パンツの中で
苦しいよ、パンツ
もう脱いじゃう
ねえ、見せて
マリン、今日はすごい
久しぶりだから、こんなになっちゃった?
今日もいっぱい、おっぱいでやってあげるよ
おいで
ダーリン、これ好きだよね?
これ、いつもやってるな
今日もやだ
凄い硬い
凄い
あったかいの味のチンチン
ちょっと硬すぎじゃない?
これ好きでしょ?
うわー硬い
そこも、気持ちいい?
ダーリン
もっとパンパンなってきたよ
ちょっとやばい?
すごい
きっと凄いことになっているよ
今日はやばい?
凄い溜まっているんでしょ
ちょっとダーリン
おったちすぎじゃない?
今日
どうしたの?
もっかい手の中の気持ち?
んあ、きっとぽんぽん出る?
んふふふ
エグ!
今日シロでしたらそういうことだな
んん!ぽんぽーい
ごま汁いっぱい出てるしよ
おもちがいっぱい出てきた
じゃあ次からお皿拭いてあげる
おもちおもち
おいしいね
すごい
平気?
いっぱい噛ましてるの?
やばいもん
だってこんな固いんだよ
いっぱい噛ましてくれてるの?
かわいい
かわいい、ちゅーだい、かわいい
んがー?
んふん
なんかなんか
かかわいい
どう?
しょっぱいダーリン
階段に
いつもみたいに、こっちに来て
立って
ダダ、飲めちゃお
本当に、今日も大変だね
もう一回?
もう5分かな
どうしたの?
あら
んー、ぽんぽんぽん
んー、ぽぽーん
いいよ、いっぱい入れよっか
んー、おいしい
んー、おかしい
すっごいおいしい
とても甘いです!
すごいです!
やっぱりリブはとても美味しいです!
酸っぱい味が大好き!
リブ食べるのが好きな方は
あ、ダーリン
すごい
今日も暑いね
いっぱい出したでしょ
嬉しいダーリンの
いっぱいかかった今日も
ああ、ありがとう
ああ、すごい