おはようございます
モッツー
今日の趣旨を
今日の趣旨?
趣旨って何?
今日のテーマを説明したいと思います
はいはいはい
なんで趣旨がわからへんねん
わかんない
趣旨って何?って思ったらびっくりした
だから今日一日どういうビデオを
作ろうかという打ち合わせ
OK
今日ね
俺普段監督やってるんだけど
うんうんうん
何?
今日はね
仕事ぶん投げちゃおうかなと思って
え、私に?
やったー
好き放題
地上ビデオを作ろうと思ってたんだけど
はいはいはい
いつも台本書いたりして
女優さんにああしてこうしてと
自分のイメージした絵面にはめ込んでいく作業っていうのをやってきて
正直飽きた
あ、そう
まあそうだよね
作られてるかない?そうなると
わかんないけど
だから今日は監督不在?
やったー!自由!
つまり一条理音を野放しにします
はい!
任して
大丈夫
僕はもうただの記録係に徹しようかと
記録係
思ってますので
りおんちゃんにね
ある程度ちょっと任せようと思ってんの
全然全然オッケー任して
ボディ使ってさ
オッケー
りおんちゃんにむちゃくちゃにされたいっていう男優さんを
何人か集めてますので
いえーい
いじめるぞ今日は
こいつほんと自分の好きにしていいよって言われたらどうしたい
好きにしていいよって言われたら
いじめちゃう
殺す以外に何してもいいよって言われたら?
やりたいことある?
やりたいことは
あれしたい
チンコつけて動かすやつ
それは
男のアナルを開発したいとか?
そうそうそう
アナル目的多いかな
やりたいことなんでもやっていい
アナルやっぱ開発したいな
気持ちよくしてあげたい
リゴンちゃん自身は最近女優やっててストレス溜まってたりフラストレーション
あるあるあるだってやられる方も多いし意外と
やる方もなんか注文があったり演出があったりいろんな監督によってね
そうすげーあるそうそうそう
だから今日は私なりにやる
じゃあ本当に野放しにするから
オッケー、任して。余裕。
じゃあ早速ね、今上に…
マジで?
待ってんのよ。
えー!どうなってんの?
それは見てのお楽しみってことで。
オッケー、イェーイ。
じゃあ、行こうや。
レッツゴー!
ゴーゴー、ゴーゴー。
ね、これすごくない?なんかパンツが。パンツ見えとる。
どうしたの?これ。
あっ、すいません。
何?
ほらー。
どうしたのこれ
何そんな喜んでるの
耳感じるみたいな
嬉しいことされちゃって
されちゃってるよ
何興奮してんの
可愛い
まだ舐めてないよ
なのに感じちゃうの
いやちょっと
ちょっとおりなさい
安い音が
え?嬉しいの?
はい
噛まれるのも気持ちいい?
噛んでください
気持ちいい
気に入ってる?
すごいやらしい音
あーそんなに
ゾクゾクしちゃって
下出して
もっと
いっぱい吸ってあげる
好きでしょ
もっと下ろして
ほら、もっと
こんなに気持ちいい顔してるの?
何?嬉しいの?
嬉しいです
もっと舐めて欲しい?
舐めてください
ほら、もっとでかい声言ってよ。
聞こえない。何?
僕の顔を舐めてください。
どう舐めて欲しいの?
いっぱい?ひどいけど?
いっぱい。
はい、よくできました。
顔舐められるとゴムしちゃうでしょ。
まだ、横くんは
まだでしょ
ねえ、なにこれ
ピスマークついてる
え、どうしたの?つけてもらってきたの?
誰に?
すみません
ごめんなさい
ちゃんと謝って
すみませんでした
私が責めてあげてるでしょ
ほら舌出して
もっとベロンって
そう?びっくりした?
嬉しいでしょ?
もっと
あーすごい変態な顔してる
変態なんでしょ僕
変態です
セーファーかけられて喜んじゃって本当に悪い子
爪でゾクゾクしちゃうでしょ
もう乳首ビンビンじゃない?
ほら、まだ触ってないよそれ
あーもうそんなにゾクゾクしちゃって
ほら、嬉しいでしょ
嬉しいなぁ
足で、そんな
足でこだわりたいでしょ。
ね、気持ちいいでしょこれ。
なにそんなに喜んじゃって本当に。
すいません。ごめんなさい。
感じちゃうな、足で。
ほらほらほら。
すごく気持ちいい。
こんなのでもすっごい立ってんじゃん。
女の子のおっぱいみたいだね
これプルプルで
なんでこんなにピンクなの
どうしてほしい
舐めてほしいんです
一回やってちゃんと
舐めてほしいの
ちょっとだけね
気持ち悪いです。
ちょっと気持ちいいです。
何?ごめんなさいって何?
ごめんなさい。
感じちゃってすみません。
感じちゃった?
感じちゃったの?
そうです。
まず、怖いほら。
見て。
自分の人生。
どう?
聞こえない。ほら、もっとちゃんと言って、ちゃんと。
聞こえない。何?
おちんちん。
おちんちんが気持ちいい。
おちんちん気持ちいい?
ダメ。我慢して、もっと。
つまんないでしょ、じゃないと。
いや、でも。
つまんないもん。我慢して。
はい。
どうされたいの?これ。
ね、このおちんちん、どうされたいの?
もっと触ってほしいの?
もっとお尻に触ってほしいの?
どう?お尻ついた?
気持ちいい?
すっごい当たってる
そろそろおちんちんでも出したいでしょ
出したい?
じゃあお口出して
鳥川さん
ちょっと見て
僕のおちんちん出ちゃった
ほら
かわいいよ、ちんちん。
すごい変態な匂いする。
いっぱい精子出してるでしょ、毎日。
オマニーのしすぎ、このチーム。
感じちゃう?
可愛いよ、ちんちん
なんか私に飲められてるのも気持ちに決まってるじゃん
すごい気持ちいい
すっごい我慢しられてる
チンチンビンビンだね
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ ねえきっと気持ちいいねー
すごく気持ちいいでしょ
ああああああ
くるくるくる
すごい
チンチンチン
チンチン固くなってる
ああああああ
すごい
気持ちいいね、きっとね
すっごいやん、タイムチェックしてる
なに?
気持ちいいね、なんかね
ねえ
なにそんなにガクガクしてんの?
気持ち悪くて
なに?
え?立ってらんないの?
ねえ、立ってらんないにしよ
すいません、ごめんなさい
ねえ、これ解いていい?
ねえ、こっちはどうなの?
根か?
ほらこれ
ほら、こっち
恥ずかしい?
ねえ、ほら
ほら!恥ずかしいです。恥ずかしいです。恥ずかしいです。ごめんなさい。そんなに喜んじゃって。
そこ落ちた。
あんなのによだれ入っちゃった。これほら。すごい。
なに?
気持ちいいです。気持ちいいの?これ。
ほら、ヒクヒクしてる。 バカバカしてるよ、これ。
ねぇ、どうしちゃったの? ほら、バカバカしてる、これ。
ヒクヒクしちゃった。
もしかして、アナでも感じちゃうの?
感じます。 何?聞こえない。
何? アナでも感じます。
感じるんだ。 ってことは、やったときあるの?
いや、ないです。
じゃあ、初めて?
はい。
じゃあ、私が開発してあげる。嬉しいでしょ?
嬉しいです。
開発して欲しい?
開発してください。
ね、して欲しいでしょ?
はい。
じゃあ、開発してあげる。
あ、何これ。
何こそ。
そんなに。
ねえあれちょうだいアナル
アナル専用
ほら見て
え何怖い?
いや怖い
初めてやるこれ
ほらゆっくりやってあげるじゃん
初めてでしょ
そんなに喜んだ顔しちゃって
これが
これ
どう?
すごく気持ちいいです。
入ってきてる。
ほら。
すっごい。
何その顔。
気持ちいいの?
気持ちいいです。
何?
ほら、すっごいひくひくしてる。
すごい嵐が鳴る。
気持ちいいんでしょ?
気持ちいいです。
ほら、たっくり入っちゃった。みてこれ。
ほら、自分でよーく見て。
ほら、たっくり入っちゃって。
気持ちいいですよね。ほら。
気持ちいいでしょ。
ほら、こんな入っちゃったよ、これ。
ほら、これしか残ってない。見てね。ほら。すごくない?
僕すごいね初なのにね
すごいね
ほらほらほら
なに気持ちいいこれ
あー気持ちいい気持ちいい
ほら気持ちいいね
気持ちいいね
ほら
もっと?
もっとしてほしいの?
ほら
ずっとねこれ このままで毎日生活しないと
嫌だ?ねぇ嫌なの?どっち? 嫌です 嫌?ほら
ほらほら 入っちゃいそうこれ
こわ  すごい
お?
お? すっごいこれ
これ、ほら凄い、もうアナロで閉まっちゃってんじゃん。
アナロで感じちゃってんの。
ねえ。
ああ、いっぱい汁出てきちゃったよ、これ。
やらしい汁が。
ああ、すっごいやらしい汁出てる。
ほら。
じゃあ、あれちょうだい。
ちんこ。
ちんこちょうだい。
はい。
はい、ありがとう。
ほらほらほら、見て見て。ほらほらほら。嬉しい?目が。目が行っちゃってるよ、これ。
すごい。嬉しいの?これ。
え、これは、これ。
なに?これ見たときない?知ってる?これ。
これどうするんですか?
え、これどうすると思う?わかんないの?
分かんない?
入れるんですか?
秘密
我慢してて
ちょっと足こっち
なめたい?自分から?
進んじゃってる?
こうやってる? ほら、じゃあ舌出して ほら、舌出してみると
ねえ、こういうのも好きなんだ
ほら、こうやってみ、自分で ほら、パクって
おいしい?
私がこんなのやってるのが特別なんだからね 喜んでよね
喜んでよね ほら
ん?おいしい?
大丈夫?
大丈夫です
もっとしてください
もっと?もっとしてくださいって言われたら本当にやっちゃうぞ
ほら
なに?なに?
聞こえない
気持ちいいんでしょ?ほら
ねえ、もっとやってくださいって言ったでしょ?
自分で言ったんでしょ
そんなにただしちゃった
ねぇこれどこに欲しい?
これ
どこに欲しいのこれ
え?
何?聞こえない
ちゃんと言って
お尻の穴に欲しいの?
入れて欲しい?これ
はい、癒せほしいです
仕方ないな
足、上げて
偉いね、お利口さん
ありがとうございます
まだこいつって歩けないの?
え?
そんなに
なに?
入っちゃう?
ほしい?
ほしいです
ほしいの?
じゃあ仕方ないな
あーもうすんなり入っちゃったよこれ
すんなり入っちゃった
ほんとに初めてなのこれ
ほんまにすごくないちょっと
自分でさ手まで掴んじゃって
ほんとにやらしい
気持ちいい?
気持ちいいです
気持ちいいね
すごいね
じゃあ、ちょっと
乾かしちゃおうかな
ほら、もっと見せて
そんな、なんか
ほら
嬉しいでしょ
あああああああああああああああ どうですか気持ちなのでは
あ、すごく気持ちいい
ほら
あ、痛い
すごいよ
これコリコリやった
気持ちいいね
もっと欲しいの?
もっと?もっとついてほしいの?
あーすごい
あーすごいね本当に
ほら行ってみてこれ
ここですか?
ほら、ほらすごい入ってる、ほら。
あー、こうしちゃう。
どう?発音なる。
すごく気持ちいい。こんなに気持ちいいなんて。
初めて?
初めてです。
ほら、感謝しなさいよ、ちゃんと。
ああ、本当。ねえ。
ありがとうございます。
何、そんな舌出しちゃったよ。
ほら。
もっと。もっと怖い。
よし。
ほら、後ろ向いて。
よいしょ。
早く。四つん這いになって。
お尻こっち向けて。ほら、もっと。もっと。
ほら、もっと上げなさいよ。
こうでしょ。ここ下下げるの。そう、もっとケツ上げて。そう、違う。これ下。これ下や。そう。
すいません。オッケー?
ほら。嬉しいでしょ、だって。
寝てほしいんでしょ?
おーすごい吐いてる
ほら気持ちいい
気持ちいいね
頭おかしくなっちゃう
ほら
やばい
ほらすごいひっくひっくしてるこれ
あー気持ちよさそう
すっごく入ってます
あ、あ、あ、あ、あ、すみません
ほら、もっとお尻上げて
すみません、あ、あ、あ、すみません、入ってる
ほら
あ、あ、あ、すごい
ほら、ほらほらほら
気持ちいい?
ねえ
ほらこんなつぶつぶ入っちゃうよほら
勝手に
すごい入ってます
すごい入ってんね
ほらほらほら
いけんなないでほら
ほら
ほらほらほら
はい、びくびくしちゃって、行っちゃったの?
あ、すっごいぱっくり開いてる。
周りに来ない。エッチな仕事。
出ちゃった、ほら。
はい、こっち向いて。
ほら、見ててやるから。さっさと出せよ。
せーし見ててやるからほら ほらほらほら
ほら
ほらさっさと出せって なあおい
もう出そうじゃなくてほらさっさと出せって
おい ほらほらほらほら
ほらほらほら早く
あ、やばい
ん?やばい?さっきから聞いてるそれ
すみません
やばいやばい、はい、ほら
ほら
気持ちいいね
よいしょ
ほら
カリカリ
あー仮飛びじゃなくてほらさっさと出せってしつこいやつだなほんとに
そんな粘ってんの?
あー行きそうです
何?行っちゃう?
はいもう行きそうです
ほらほらほらほらほらさっさと出せよ
あー出ちゃったねー精神
やっと出た遅い
すいません
マジで遅い
しかもアナルめっちゃ臭いしこっちにプンプンしてくるんだけど
なにこれどういうこと?ほら
ほら、けいれんしてる。まじかわいい。ほら。
え?なに?
大丈夫ですか?
めちゃめちゃ気持ち悪い。
もう立たねーのかよ、そのチンコが。
ねえ、行くだけ行って、スイッチ出すだけ出して。もう終わり?
終わり?
監督、もう物足りない。無理この下手な男。次呼んで。
早よ。ほら。はい。邪魔邪魔邪魔。ほら、早く行って。ほら。
バイバーイ。
どう?気分。
嬉しい?
嬉しいの?
すごい敏感な体
どう?こういうの初めて?
初めてなんだ
すくすくしちゃう?
はい
すごい感じてる
ねえ絞られちゃってるね
これじゃ動き取れない
はい
うざ
そうねこれね
何その反応
すいません
もっといいことしてあげようか
よいしょ
何すると思う
嬉しいこといっぱいしちゃおう
ほらほうのん好きでしょ
ねえどう?
いくらされてる感じ
ほら
ほら好きなんでしょアシ
好きでしょ
おえって何?
ねえおえって何?
え?好きです
好きでしょ?ほら
ほら、ほら可愛い顔してる。そんな変態な顔になっちゃって。
どう?いい匂いするでしょ。
ほら、もっと嗅いで。くんくんくんくんしなさい、ちゃんと。
あー、ほら鼻くっついてるね。ほらほら。
どう?そんなに変態な顔しちゃって嬉しいんでしょ
ほら、お口開けて
はい、パックンチョー
どうですか?
美味しい
美味しい?
おいしい?
おいしいんだ
ほら
もっとじゃ嬉しい
ほら、もっと
もっと入れなさいよ
ほら
苦しい?
苦しいですか?
ほら、足でいじられたいでしょ?
そんなに感じてる顔しちゃって。
なに?ここも?
反応しちゃった?
そんなに足好きなんだ。
すっごい変だな、チンパしてる。
気持ちいいですか
気持ちいい
じゃあもっと見下してあげる
当たっちゃったねおちんちんにね
いいとこだね
当たっちゃってるね
気持ちインチ、コリコリしちゃってるよ、これ。
ねえ。
ほら、どう?ここ。
どうですか?
そのヨガってる顔、大好き。
気持ちいいでしょ?
どう?こういう感じ?
すっごい声出てる。
そんなにビクビクしちゃって。
え?気持ちいいの?
まだ我慢しなさいよ。
何にもしてないでしょ?まだ。
上から見つめられてる感じ
そんなに喜んじゃっても可愛いんだから
ほらほらほら
ほら見なさいよ
見たいでしょ
見たかったんでしょ
ほらもっと見なさいでしょ
ほら
どう思う子
大丈夫
ほら
どうこれ
気持ちいいでしょ
お尻にね
実測しちゃうね
こんなお尻で、ねえ、あー、もうその顔すごい興奮しちゃう。ほら。
ん?なに?ほら、嬉しいでしょ、これ。ほら。大丈夫?
大丈夫?
下出して
下ですか?
ペット出して
舐めなさい早く
そう
ほらもっと動かしなさいよ
ペロペロペロペロ
ほらもっと
もっと気持ちよくしてくれない?
全然気持ちよくない
ほら
いい動きするね
ほら、もっと激しく、気持ちよく刺して。
そんなにエロい刺してダメなんだ。
余計興奮しちゃうじゃん。
美味しいですか?
はい。
そんなに自分から舐めちゃって、ほんと変態。
ずっとマンコ舐めたかったんでしょ。
そうでしょ、ほら。
ほらほらほら。
どうですか?
え、なに?すごい?
すごい?もっと舐めたい?ほら、舐めなさいよ、もっと。
ほら、もっと。もっと音鳴らして、ぐじゅぐじゅぐじゅぐじゅ。
ほら、やらしい音。ほら、出して、早く。そうそうそうそう。
気持ちいい。
ほら。
苦しい?
おいしい?おいしいでしょ、でも。
ねえ、私がこんなことしてあげてるんだよ。嬉しいでしょ。
ほら、もっと。
かわいい。
いっぱいこんなに汗かいちゃって。
ほらどう?
お尻ほら見ながらほら
ちんこ
ちんこ固くなってるよこれ
あーすっごい
感じちゃった
ほら
早くちんこ出したいでしょ
でもまだだめ
つまんないでしょ
ねえ
あー楽しいちんこ
ほらほらほら
ほらすっごい変態なちんちんしてる
もりもり
恥ずかしいよほら
見てほらもっと恥ずかしいことしてあげる
ほら嬉しいでしょこの恥ずかしいのね
恥ずかしいの嬉しいでしょ
ほら
まだチンコはダメよ
これでまだ我慢して
ほら我慢した方が気持ちいいんだから
精子出すとき
だからまだ我慢して
聞こえない
なんて言ってんの
もうダメです
もうダメ
何がもうダメなの
頑張ってきな
早くチンチン出したい
出したいの早く
じゃあ
お利口さんにして
すっごい嬉しい
もうちょっと我慢して。
まだつまんないでしょ。
まだ全然遊び足りない。
もっと楽しませて。
何?
聞こえないんですけど。
大好きな乳首攻めてあげる。嬉しいでしょ。
はい
すごい?
はい、気持ちいい
乳首気持ちいいのね、気持ちいいの
はい
こっち見なさいよ、もっと
私が舐めてあげてるんでしょ
はい
ほら見なさいよ
感じてる?このサイコロ
気持ちいい
気持ちいい?
どうされたい?
早くいなさい
どうされたいの?
おちんちんいじってほしいです
おちんちんいじってほしい
じゃあもう一回お願いして
おちんちんいじってください
ほらここに来た
よかったね
おちんちんいじってほしかったの?こんな武器させて
ずっといじってほしかったでしょ
あー、すっごい硬くなってきた。
ほら、ジンコビンビ。
見ちゃおうかな。
ほら、出てきちゃったー。
すっごいビンビ、ほら。見て。
ほら。
え、何でこんな硬くなってんの?
すいません。
すいません?
どうされたいの?これ。
ほら、言いなさいよ。
開いて
なに?
なに?ほら、早く
触ってほしい
ほら、この下気持ちいいでしょ
ほら
あーすっごいピンピンになってきた
きっと気持ちいいでしょ
すっごい硬くなってきた
おかしくなっちゃいますね
おかしくなっちゃう?
ほらおかしくなりなさいよもっと
ほら
おかしくなりたいんでしょ?
ねえ最初から
ねえ
ねえおかしくなりたいんでしょ?ほら
ほらおかしくさせてあげるの
なに?
どうしたの?
出ちゃいますね
出ちゃうの?まだだめ
我慢して
ほら私が飲めてあげてるんだから
もうちょっと楽しませて
だーめまだ
我慢
あーおかしくなっちゃうね
おちんちゃんおかしくなっちゃうよね
こんなことされたら
なに?こう?こうされたい?
ねえ、こうされたい?
ダメ。我慢して。
我慢してって言ってるでしょ。
気持ちいいよね、これね。
精子出すことばっかり考えないの。
ほら、頭休憩させて、ちんこも。リラックスして、もっと。
何?正直なの?ちんこはね。
ちんこ、正直なの?何?何?何?
出ちゃう。出ちゃう。
ダメって言ってるでしょ?
ほら、我慢。
おちんちん、バカになっちゃいますよ。
おちんちん、バカ。ほら、バカになりなさいよ、もっと。
ほら我慢しなさいって言ってるでしょ
ダメ
我慢
何政治出そうとしてんのこの私に
ダメに決まってんじゃん
もっと頭おかしくなりたいでしょ
私が頭おかしくさせてあげる
ほらだから我慢して
ねぇ、まだ出しちゃだめ。まだダメ出しちゃう。ほら、我慢して。我慢して。我慢しなさい。
ほら、我慢、我慢、我慢。我慢。
だーめ。
我慢しなさいって言ってるでしょ。
ほんとにもう無理?何言ってんの?
そんなの許されるわけないじゃない。
でも、頭おかしくなりたいんでしょ?
そしたら我慢しなさいよ。
ねぇ、我慢して。
ほら、腰動かさない。リラックス。
センス出す準備なんかまだダメ。
ほら、我慢、リラックス。
何、そんなこと言われてるの?
ほら、我慢しなさいよ。
おかしくなりたいんでしょ?おかしく。
それだったら我慢しなさい。
ダメよ。
ほら、ほら。
あー、すごい固くなってきてるね、これ、ほら。
もう無理です。
もう無理?
無理?喧嘩?
ほら、我慢しなさいって。
ほら、我慢。
あー、ほら。
あー、すごい固くなってきた。
ほら、我慢しなさい。
我慢、我慢、我慢、我慢。
ほら、我慢。
もう無理?
無理じゃないでしょ?
我慢しなさいよ。
ほら、我慢。
我慢。
ああ、出ちゃった。
つまんない男。
使えない人工。
ほら、こんなにいっぱい精子出しちゃって。
ああ、我慢できなかった。
かわいそう。
そう、頭おかしくなれなかったね。
監督、こいつほんと使えないんだけど、この人工。
いきなり暴発したし、ありえない、ほんとこの男。
もうマジクソ。
無理。
可愛い。
美味しい。
美味しい?
ねえ、興奮してきちゃった。
興奮してきちゃった。
私のこと気持ちよくしてくれる?
どうしたの?
気持ちいい
乳首おいしい
乳首気持ちいい
いっぱい飲めて
ほら、いっぱい飲めて
乳首出ちゃった
ああああああ
そこ感じちゃう
いっぱい飲んで
ねえ、チューしたい?
チューしたい
疲れなかった?
すごい気持ちいい
美味しい?
美味しい
どうした?すごい気持ちいい
気持ちいい
ラモンが濡れちゃった
触っていいの?
一回触って
濡れてる
これ気持ちいい?
気持ちいい
熱くなっちゃう
気持ちよく寝てる
おやすみなさい
あ、そこやばい
あー気持ちいい
あーなんかすごいじゃん
そこいっぱい飲んでるんだ。
何?これがいいの?
気持ちいい。
うーん、おいしい
あ、そこもっとペロペロして
そう、そこそこ
そう、そこ気持ちいい
もっとして
ねえ、なめたくなっちゃうの?
ただして
かわいいからなめたくなっちゃった
気持ちいい?
気持ちいい
美味しい?
美味しい
乳首感じる?
乳首気持ちいい
気持ちいいの?
さっきじゃあ気持ちよくしてもらったから
気持ちよくしてあげる
気持ちいい
あー気持ちいい?
あーすごいコリコリしてる
気持ちいい?
ほらこれすごいクリップしてる
あーすごい
ねえ見て
これチンジ
すごい武器してる
ほらね
もう我慢できない
出しちゃおう
いっぱい見せてこうやって
いっぱい見た
恥ずかしい?
ほら早く見せて
おいしい
たまたま気持ちいい?
すっごいおいしい
あら すっごいカチカチ
俺ちんちんすごい怖いしちゃう
美味しい
ここは?
気持ちいいここ
気持ちいいの?
ほら、すっごい大きくなってる
ほら、好きなおっぱいだよ
おっぱい気持ちいい
気持ちいいよ
ほらどんどんきっとなってる
気持ちいい
痛みたくなっちゃった
すごい固くなってきた
ぷるぷる
すごい
気持ちいい
すごい大きくなってきた
あー、もう我慢できないよ
おいしい?
うん、めっちゃ
あー、すごい固い
よいしょ、落ち着いて欲しくなっちゃった
ゆっくり入れて
ね?
グリッ
入れるよ
うん、入れて
気持ちいい
ありがとう
あやちんちん、硬いね
あー、気持ちいい
お疲れ様でした
もういい?動きたくなっちゃった。
寝るね。
すごい温かい。
気持ちいい。
すごい奥まで入ってるでしょ。
頑張れ、あたし。
すごい、すごい。
やばい、やばい。
いっちゃう、いっちゃう。
あ、すっごいいっぱい入ってる。
あー、胸気持ちいい。
あー、すっごい奥まで入ってる。
あー、気持ちいい。
ね、すっごい奥まで入ってる。
あーずー、あいて
気持ちいい気持ちいい
あー気持ちいい
もう大丈夫だ
もう早く気持ちいいチンプ状態
あ、気持ちいい
あいみちゃん
気持ちいい
気持ちいい?
もっといっぱい感じて
気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あー、気持ちいい
気持ちいい
あーいっぱい出た