こんにちは
自己紹介お願いします
はい、くるるぎみかんです
みかんちゃんといえば、すごい舌がないイメージがあるんですけども
ちょっと今日の調子見させてください
相変わらずいい舌してますね
これは昔から長かったの?生まれたとこから
どうなんですかね
AVやり始めて気づいたんで
じゃあフェラーとかして伸びてったのかな?
伸びたんですかね、かもしれないです
みかんちゃんフェラーは好きですか?
好きです
大好きですか?
大好きです
なんか例えば彼氏がやる時とか
フェラーだけしてエッチせずに終わるとか結構ありますね
例えば生理中とかで
エッチできません
別にできるんですけど
できませんってなった時に
なんか
そうですねフェラーだけで楽しむんで
とりあえず
ちょっと我慢してもらって
いつもセックスする時間
ぐらいフェラーするみたいな
どれぐらいの時間かけて
フェラーしてあげるんですか
でも1時間ぐらいじゃないですか
あ、そう
相手のチンチンふやけちゃってるんですか?
いや、どうか…大丈夫ですよ
でも辛そうですけどね、1時間くらい最後らへん
何回もとかじゃなくて、私結構じらしてじらしてするの好きなんで
じゃあタメの1回みたいな
そう、タメの1回…タメの1回した後に軽くもう1回とか
男の人は喜んでる
そうですね、どうなんですかね
もう無理みたいな感じが好きですけどね
フェラーで最高何回ぐらいガッターになりますか?
それは一人の人ですか?
そうです
えーどうかなー
でも確か8回ぐらいですよ
8回?
はい
意外とでも変わらないんですよ
変わらないっていうかちょっと量少なくなるぐらいで
でもちょっと粘り気も少なくなるぐらいで
意外と出るんですよ
でも体質によるかもしれないですけど
お口の中に出すんですよね
そうです
ザーメンはどうするんですか
もちろん全飲みですよ
全飲み?
全飲みです
寝るのみです
分かる分かる
みかんちゃんってサイズとか形とかこだわりってあるんですか?
こだわりですか?
もちろん一個一個に良さはあるんですけど
理想形で言うならザ綺麗なおちんちんみたいな
って言ったらいいんですかね
つるっとした?
質感っていうよりも形のバランス
大きいとか小さいとかじゃなく対比率が
ここがこの気筒のところが10とするなら
この竿の部分9、10対9みたいな
大きいチンさえそんなに関係ないんですか?
大きいチンさえ別にそんなに
ペラするときとかに
大きければ喉とかに当たるじゃないですか
小さいなら小さいで
ほっぺたのところとかでできたりするんで
どっちでも
そのチンクの楽しみ方があるんで
筋玉とかどうですか?
まあでも金玉はあのちょっとキュッとしてる方がいいですね
金玉って動くじゃないですか
ねえこうウニウニウニウニしてるじゃないですか
あれがめっちゃ可愛くて
なんかこうピュッて触ったりすると
ムニーンって動くんですよ
それがいいんで
ちょっとキュってしてる人の方が
分かりやすいんで
理想ですね
今完全にこうなってますもんね
下振りながら
顔エッチですね
いやーこれでね
これでお酒10杯は飲めますね
この話で
こだわりがこれで伝わったかなと思います
こだわりありましたかね
もうこういうものを用意しました
こういうおもちゃじゃないので
これちょっとにしてほしいなと思います
テクニックですか?
どうだろう
どんな感じがいいですかね
まず私は先っぽからいきますね
本当だったら多分
加えずに20分くらいしたいんですけど
このまま
いやすごいフェラーですね
どうですか
めちゃめちゃ舌が動きますね
うん
え?くわえながらフェラーを動くの?
はい
ここで覚えたんですかこれ
これ、欲しいなぁ
はーい、楽しみです
今日部屋にですね、いっぱい照らされたくて
はい
集まった男たちがいますんで
中には一種番外れ抜いてないやつとか
おー、素敵
いっぱいチンショルしてください
はーい
じゃあね、この建物に男たちがいるんで
早速行ってみましょう
はい
どこ行こう
たくさん部屋があるんでね、好きなところから行ってみましょう
とりあえず、行ってみようかな
あ、行った
おー、なにこれ
これ、減らされたくて、こんなのつけて待ってたの?
いや
ベンチだね
どうしたの?
震えてるよ
すごい動いてる
持ちきれないの?
ずいぶん溜まってるらしいよね
凄い大きいじゃない?
こんなにカッキリカッキリになってる
早くフェラして欲しい?
あぁ
凄い暑い
落ちきれないもんね
いっぱいチュポチュポしてあげるからね
んー?
パンツどこ振ってんの?
裏筋まで見えちゃう
早くパンツから寝てほしいね
まだダメ、もっとじっくり寝させて
大きい
気持ちよさそうな顔してるよ
ちんちんとつから出してあげようか
あ、すっごい
きれい
金玉の形もすごい
さくちで
ギンギンのちんちんジュプジュプ
遠く見て興奮したの?
ちんちんすっごく県議
早く舐めてほしい?
まずは裏筋から舐めて
裏筋敏感なのね
裏筋気持ちいいの?
いっぱい舐めてあげる
ここ弱いの?
美味しい
あ、ちんちんびっくってなった
あとは降りてくる
ずっと舐めてあげる
あ、もうちんちんよ
だめだよ、めちゃめちゃ
もうちょい
もうちょいね
ちんちんびくびくしてる
キンタもお気に入りね
ほら、すっごいギンギンになった
すっごい
はい、こうやって欲しいんでしょ
すぐ行っちゃダメよ
どう?お口はなんか気持ちいい
これ食らっていいの?
もっと奥まで喋ってあげる
私の喉もしっかり感じてね
どう?気持ちいい?
こういう慣れが出てきた
見て
それとあのヨダレ
これでジブジブされるの
ちんぱっぴもちいでしょ
んー
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
おやすみなさい
勝手に言っちゃダメよ
また喋らせて
ちょっと激しくしてあげる
ダメよ、もっと我慢して
ダメ、できる?
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
私のグラチュウ、気持ちよかったの?
分かった
勝手に言っちゃダメじゃない
うん、全部飲んじゃった
見つけた
何か居そうですね
いいですよ、襲っちゃってください
いいですか?
何やってるの?
あ、シャワーあげるシャワーしてる
なんでシャワーあげるの?
ねぇ
全部してたの?
そう、ちょっとシャワーあげよう
眠ってほしいの?
んー?
んー
まだ立ってないから
これ
なんて分かる?
分かんないです
んー
気持ちいいやつあるから
立たしてあげる
気持ちよさそうでしょ
もうちょっと
寝ちゃう寝ちゃう
気持ちいいランション
まだこすってないけど取ってきたよ
よいしょ好き?
よいしょ
気持ちいい?
ここ
ほい
めちゃめちゃ
安い音
チンコめっちゃ熱くなってきた
気筒が熱いよ
いいの?
頭もね、痛いからね
だいぶ気持ち良さそうだね
もうこのまま行っちゃう?
どうしちゃうの?
口です
口でお願いします
いいよ別にどうしても
行っちゃえば?ほら
でも結構気持ちよさそうなし
うーん
ちょっと待ってね
座って
で、空気を入れてシワを浴びてくれたから
待ってほしい?
めっちゃ良さそうね
こっちじゃなくてもいいんじゃない?
大きいね、アテルちゃん
すっごく良いよ、ちんちん
ほら、血管すっごい良いってちんちん
バキバキよ
腹
あははは
あー
君痛さそう
いきたいの?
んふふふ
あー熱い
あーそんな
熱い
んふふふ
あー
熱いそうだった?
我慢したの?
えらい
んふふふ
最後ほんまにやっちゃしてあげる
立って
わー美味しそう
すっごい
すっごいすっごいね
この太いの入るかしら
あくまでいくわよ
お腹いっぱいになってしまいました
んー
ん?
私も気に入ってきちゃった
フルーツからか
いいよ
買ってきて
なんで普通に使ってるの
美味しい?
痛がってた
太いおっぱい
スリスリしてあげる
気持ちいい?
おっぱいよりも
こっちの方が好きなんだもんね
おやすみなさい
すっごい大きくなってきた
すっごいチンチンわきわきになってきたよ
気持ちいいの?
体勢きつくなってきた?
はい、きつくなってきた
いいよ、立って
気持ちよさそう
あ、急だ
はぁ〜
ん〜
はぁ〜痛い
はぁ〜
トロトロ
美味しい
はぁ〜
まだ出る〜?
ん〜
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
ちょっとぼっきさせながら待ってたの?
はい
いやだ、すいこね
すっごい
すっごい大きい
立派なチンプ持ってるのにね
んー、すっごい匂いする
チンパ洗ってないの?
うん
ちゃんと臭い
しっかりしてきたの?
はい
すっごい
すっごい臭い
興奮する
すごくいいちんこね
ちゃんべん臭いおちんこ大好き
どうしたの?そんなに震えて
立ってられないの?
はい
いいのよ、ほら座って
すっごい、鼻チンチン
あー、もうスカープはすっごいドルドル流れてくる
はぁー
どう?喉おく気持ちいい?
はい
いっぱい味わった
スーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おー、いい
最高、いっぱい出てきてるのよ
おー、きそう
きそうなの?
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あー 臭いかも 嫌だ
熱々
いっぱい すっごい濃い
すっごいトロトロ
すごい臭い
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
あ、分かってた
ふたし
ねえ、もう一つ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あーたっちゃんもチンチンで
おー
んー
ともいいチンチンねー
すぐビンビンなのね
ゆちんぽ
ああああああ
うーん
どっちもなりたい
ねえまたこっち寄って
あそこ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
こっちのチンパ
いっぱいカッコよくなってる
だけにこっち
もっと出して
いっぱい出てくる
またじゅんちゃん来た
立てるだけだった
ちょっと、甘い子舐めて
おーもっと
おーもっとベルベルして
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
こっちも渡してあげる
うっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっう
ええええええ
ゆっくり
ああああああ
うふふふ
すっごい酸っぱいでたよ
んー
ねえ
もっと
もっと来て
もっと舐めたい
ねえ
んー
なんで?
すんじょうくん
あー
どうしてどうして
はぁはぁはぁはぁ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああ 全部いかせて欲しい
んー
すっごい頑張る
おやすみなさい
もうびっくりした
気になるから
めっちゃ
臭い
この手にしにくい
手足いっぱい飲んだ
美味しい
また出る?
骨再生失敗
あんた見すぎじゃない?
ウィクウィクしてる
変かなの?
とりあえず端っこから行ってみようかな
すごい
すごい抵抗
チカチーかなチンポ
もうジャブって欲しくてたまらないのね
筋トレがすっごい上がってきてるよ
眠ってほしい
すごい
痛い
光が大きいね
いい匂い
臭い
すっごい固い
ニンニンこの反りがいいね
すごい固い
でかいね
ねえ
大きい
誰にしようかな
誰かな
一番臭くて美味しかったよ
こっち来て
あーくそー
びっくびっくしてる
気持ちいいなぁ
いっぱい感じていいのよ
この素控えが喉に当たるわ
今から
深く
結構会えるから
我慢してね
寝かないでよ
私の喉が気持ちいい
またこうやった
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
んーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
まだ残ってるかもしれん
あっち
かしぐったいの?
ねえ、どんな格好で待ってるの?
寝てても大丈夫です
ずっとこの格好で待ってたの?
はい
ね
ここ?
はい
こっちに止めてほしいの?
止まった
止まった?
うん
こう?
はい
あはぁー
もったいない
サーバー出てるじゃん
キチ絞りみたいになってる
このまま発射しちゃおうか、これ
セリフ感謝
ねっ
ん うわっ
ああ 気持ちいい
ああ
ん
すごいかっこいい
出てたくないの?
気持ちよさそうだけど顔赤くなってきてるよ
ほらこっちおいで
撮れる?
気持ちよかった?
気持ちよかった
すっごいいっぱいカーパー出てくるね
いっぱい出る?
もっといっぱいちょうだい
大きいかな、結構
すごい
口いっぱいになっちゃう
ちょっとなったらいいかな
あーもう寝れない
ちゃんと立っててね
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おやすみなさい
ちょっと喉が渇いちゃった
味わって飲みたいな
なんか
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
てる ん
ん うん
ん うーん
ああああああ あれっ
美味しい ん
ん ん
もう出ない?
残ってない?
確かに
こんなとこで温めてたの?
ちゃんと立ってるじゃん
寝ながら興奮してたの?
腹筋ともツルツル
気持ちいい
どう?気持ちいい?
すっごい気持ちいいです
私のゼロ気持ちいいでしょ
やばいです
ええええええ
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
いっぱい我慢して出すのよ
おやすみなさい
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
うん、トロトロ
いっぱい待たせちゃったね
私たぶんたっぷりフルチュアしてあげるから
横から見て下の動き分かる?
ここ
ここがついてないので
うふふ
熱いって言ったからもうぶっちゃぶっちゃ
んー
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
おやすみなさい
ん
集中した?
気持ちいい?
ん
いっぱいしゃぶしゃぶ
いってあげる?
ん
ファイルト
触らないで
もうフェラーに集中して
もう
みーっくりくりくりしてる
ご飯できないの?
まあ頑張って
あなたはどこにいるのですか?
持ってきちゃった
よいしょ
熱をして壊しちゃった
マックジル
全部がマックジルで
腐るでしょ
痛い
くしゅくしゅ
熱い
あー
あー擦れる
見てお尻っぽが
ほらすっごいうしょうしょになっちゃった
あー
マークズルめっちゃめっちゃ
んふふ
下のこっちには入れてあげないよ
寝てほしいよ
寝てほしいね
だーめ
だって
マークジルベチョベチョ
マッチンポ舐めるの
いやらしいでしょ
マンゴーチューブハンデがすごい
私の口の中にいっぱい中出して
口の中いっぱい中出しされちゃった
ん〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ご視聴ありがとうございました