こんにちは
くるるぎみたんです
このシリーズお久しぶりです
そうですね
覚えてますか?
覚えてます
あれこれ3年前くらいの
そうですね
3年前
ますます色っぽくなって
大人っぽくなったのかな
髪も見ましたからね
確かに
これもちょっとね短かったですよね
もうこんぐらい出したよ
多分横にジャケットが今出てると思いますけど
本当?
今日はですね
そんなわけで
なんとみかんちゃんが
引退してしまうと
そうなんです
これは悲しいですね
悲しいと思ってるうちに
どれくらいデビューして
2011年デビューだったので、丸8年間、出る頃には9年目ですね。
ざっくり言うと10年くらいじゃないですか。
ちょっと盛っていきます。
大ベテランというか
みうかちゃんなんで引退しちゃうんですか?
そうですね
なんかそんな大きな理由があるわけでもないんですけど
まあ結構丸8年
なんか気づいたら経ってて
それでなんかふと
あれですね
なんか重いかなみたいな感じで
そうちょっと新しいステップを歩もうかなと思いまして
もういいかなっていうのはもういろいろやりきったと
そうですねやりきりましたね
なんかこう面接とかでもたまにこうあるじゃないですか
なんかやりたいことありますかとか
もうここ数年くらいやりたいことを
そうですねっていうお返事をしてて
悔いはないんですか
そうですね
もうやってないことなんだろうみたいな
NG項目ぐらいしかないや
みたいな感じになって
とりあえずは
そうですね
地元というか
暮らしてる方のお仕事を続け
とりあえず猫がいたいんですよね
猫?
すごい猫欲しくて
こういうね
チンシャブ大好き女
っていうフェラー作品出ましたけども
なんか周りから
反響とかあります?
でも
この作品は
一番
ファンの人がこれ見て好きになりました
っていう人が多くて
すごい
ありがたかったです
これが多分
この作品が一番言われます
嬉しいなぁ本当ですか
ジンシャブのシリーズの中でも
分を抜いて
ダントツトップセールスですので
ありがとうございます
さすがですよね
なぜこんなフェラーがジョコスなんですか
そもそも
うーん
するのが好きだからだと思うんですよ
でも基本的には
人も長いじゃないですか
そうですね
ちょっと見せてもらえますか?
これですよ
なんか生き物のようにしのってますね
生きてますよ、ちゃんと
そうですね、でもこんな長かったんですか?昔から
幼い頃から
でも気づいたのがAVを始めた時なんですよ
事務所に入る時に何を売りにしていこうみたいな話になって
でその時に下が長いのに気づきました
なんか流行りませんでした?
さくらんぼのひも結ぶみたいな
流行りましたね
あんなのも余裕ですか?
あれもできた気がする
もう何年とやってないですけど
じゃあですね
引退記念作品ということで
意気込みを一つお願いします
8年間の集大成を
全力で出し切りたいと思います
はい、ということで
こちらはフェラテックの解説コーナーです
よろしくお願いします
今日はとりあえずまず口頭で
フェラチオテクニックを説明していきたいと思います
これはどうなんですかね
男性の方はこれで抜けるんですかね
想像してこのコーナーは想像して妄想して抜いてくれたらと思います
女子はぜひ参考にしてください
まずフェラティック解説とは言いますが
やっぱりこうチンチンを気持ちよくさせるということなので
まず最初に手ですね
ペラテックの前に手で
金玉や裏筋や
仮のところを
優しく撫でてあげてほしいですね
なぜかと言いますとやっぱり
男の人にもっと触ってほしい
もっと強い刺激が欲しい
もっともっとって思ってもらった方が
今後の
今後というか
今からヘラチをするにあたって
より気持ちよくなれるので
なのでやっぱり
こうしたり
ちょっと
何ですかね
わりかし
じらしですね
じらしテクニックです
をやって
まずやるじゃないですか
でちょっと高まったの
おちんちんが泣いてたとしたら、ちょっと反応しだしますよね。そこで。
で、そしたら、じゃあ、なめていきましょう。
もちろん、最初からは加えません。私は。
私は、じらすのが好きなので、もっとと思ってほしいんで、求められたいです。
なので、やっぱりまずは、
そうですね
玉
本当はなんかあれですよ
もっと体があるんでもっといろいろしますよ
でまあおちんちまできたら
玉ですね
玉から
舐めていきます
で
玉玉はデリケートなので
私はあんまり吸わないです
たまに吸われるのが好き
という方もいらっしゃるんですけど
結構怖いじゃないですか
怖い方が多いので
私はちょっと舐めて
口に入る範囲の玉の大きさでしたら
ちょっとパクッと加えて
吸わずに優しく舌でプルンプルン転がすという感じですね
ちょっとだけお見せします
この玉ですね
円を描くように飲めていきます
で、この玉の真ん中ですね
ここが気持ちいいので
ここも下から上に飲み上げていく感じですね
このもうちょっと下にあるアリの戸あたりらへんから
これから、ずーっとこのおちんちんの目元の方まで
ひゅるんと
飲みながら、パクッとしていきます
ちょっと口の中なのでわかんないと思うんですけど
こんな感じで、舌がくるくる回ってるのわかりますか?
こんな感じで、していきます
裏筋もせっかくなので一緒に指でなぞってますね
この金玉をアイブしながら
もったいないのでここも
裏筋を下から上に往復したり
この先っぽのここの部分ですね
ここの部分は個人差はあると思いますが
が割と大多数の人が一番気持ち いいところだと
まあくるるぎ調べです なのでちょっとここをシュシュシュ
シュッとしてここ気持ちいいな みたいな感じででもまたこうシュ
ルシュルシュルシュルと金玉を 舐めながらシュルシュルシュル
すると 撫でています
で、金玉がなめ終わったら やっとこの裏筋の方も下で
なめ上げていきます こうですね
何回か下から上になめ上げたら 次は往復ですね
チュンチュンと
蓋の裏を使います
こんな感じですね
この時なるべくゆっくりめの方が
ジラシ感は出るので
その方がいいと思います
たまにチロチロチロっと
キスしてあげます
こんな感じですね
はい
では次どこ行くでしょう
行くと思いますか
まだですよ
次は
この
横側ですね
側面
側面を
斜めていきます
でこの側面ですが
どっちからでもいいですよ
こう撫でていって
この側面のポイントは
舌をこう這わせながら
分かりますかね
這わせながら
この仮首のところを
チュンとする感じですね
これですね
ヒュンと
していきます
這わせるように
そしたら
先っぽいっちゃいますね
先っぽを
チロチロしながら
チロチロしますね
チロチロっとして
先っぽを
チュパチュパしますね
こんなすぐくわいちゃだめですよ
ちょこっとその先っぽだけを
持って遊んだら
次はこの
仮首のところまで
パクッとして
先っぽの辺を
シュシュシュシュと
最初は軽めに
軽めに
ベラしていきます
その時
次、唇をすぼめて、歯が当たらないように優しくしてください。
では、ちょっとやっていきます。
こんな感じですね。
本当に空気が入る程度の、ゆるーく優しく、気筒を包んであげてください。
はいそしたら次はこの気筒がまるっと口の中に入るじゃないですか
これは舌が届くのかなみんなどうなんですかね
そしたらこの気筒の周りを舌でくるんくるんしていきます
これどう見せればいいかな
顔と一緒に
私でもちょっと足りないくらいになったので
みんな顔と一緒にこうくるんと
こうですね中身を
こうして下先でこのここをくるんくるんしていきます
実際に加えると
この気筒の部分が
ここにこう沿わせるようにすると
ちょっとここも、下裏全体がこう、当たって気持ちいいので
こんな感じです
そしたら、ついにガッツリと加えていきましょう
そうですね、普通にここまでいったら
こうクルクルしながら
急に奥までシュッと
行くと
おってなるじゃないですか
やっと来たみたいな
大喜びですよこの瞬間
で
最初は優しく
あまり吸いすぎず
空気が入るぐらいの
ゆるさ
で
ストロークしていきます
でそうしたら
そうですね
この
なんて書いてあるのかな
よく歯が当たるのが
なんか
悩みだとか
いう方がいらっしゃるんですけど
この
普通の
この状態で
唇
サラをしようと思うと歯は当たります
なので
なのでこの上唇を歯にかぶせる 感じですね
歯にかぶせる感じでこうですね わかりますか見えるかな
こういう感じですねやるとかぶせ たまま唇に力を入れると歯が絶対
当たらないので
歯が当たるのが悩みだという方は多分その辺ですね
唇を
筋肉を強めたり弱めたりしながら
ストロークしていきます
ここが一番歯が当たりやすいところですね
ここも
イルバになった人みたいな気持ちでやってください
イルバ外した人みたいな
ディープスロートなんですが
自分の限界まで奥にやって
で、喉の奥を開ける感じですかね
なんかやっぱ閉じちゃうと痛いので
喉の奥を開けて
なんかこう思うかな
そうですね、初めのうちはこう 喉の奥を開ける感覚がわからなければ
あーって言ってみてください
あーって言った時に
おいって入れてみたら
あーなるほどみたいな感じになると思うんで
最初のうちは慣れないんで
えーってなると思うんですけど
慣れでなんとかなるもんなんで
はい、慣らしてください
口の中が
喉が閉まってる状態が
こんな感じですね
で、開いてる状態が
下出した方が開けやすいかもしれないです
って感じで喉の奥でぐちゅぐちゅして
なんと言ったらいいんですかね
最初のうち喉開けてるだけで
喉奥ってもともと狭いので
それだけでも気持ちいいです
慣れてくると上ってならなくなってくると
閉めたり開けたりできるので
喉奥だけで小刻みに揺れても
喉が開いたり閉まったりしてるので
伸縮して気持ちいいです
本当に奥まで行っちゃうと
下は全部沿わせる感じなんですけど
ちょっと奥の手前ぐらいの時は
まだ舌が動かせるので
下が固定されちゃうんですよね奥まで入れすぎると
もう動かせないみたいな感じになるので ちょっと手前ぐらいだとギリギリ動かせるぐらいの時はこの下のらへんを
シュルシュルと 横に
はいですね
奥まで行って戻るときにチロチロして戻るみたいな感じですね
そうすると喉の刺激が終わったと思ったら
裏筋の刺激が入ってくるという感じです
チンチンのサイズにもよるんですけども
これはちょっと長いので無理なんですけど
これぐらいの方だったら
喉の奥まで入れれば
おきん玉をキュッと持ち上げれば
ギリギリ舌が届いたりもするので
そしたら喉の奥を開けながら
舌を伸ばしてこの辺を舐めてあげるのもいいですね
ねっ これはでもなかなかの高等テクニックだと思うので
頑張ってください
はい じゃあ
これで 一通りなので
今からこの くるる儀式を実践でやっていきたいとおもいます
こんなにたたしてる
寝てるー
エッチー
ダメでしょ
自分でやったりしてない?
ダメよ
私が管理するんだから
足踊りしてほしい?
してあげようか
すごい立ってる
パンパンで触ってるだけだろ?
何筋決めてんの?
何筋こもって
もうパンパンじゃん
たまたま感じる?
舐めて欲しいんでしょ
まだだね
すぐカーパン出しちゃうんだから
だらしないちんこだな
ねぇ
待って
ちゃうがないの
見てほしい
あらすじ好きなの?
パーフェクトびっくりした
グリグリ好き?
すっごいフェミンになっちゃった
激しくしてほしいの?
激しくしたらすぐ行っちゃうじゃん
だって
ダメだよ
そんなすぐ行かせないから
すっごいカッパ出てきた
行けそうなんでしょう?
行けたい?
ねえ、行かしてあげよっか?
んふふふ、だめ
だーめだよー、早すぎるよ
なあ、もっとロマンしてー
これ激しくするから、勝手に行っちゃだめだよ
嫌だ?
嫌だじゃないよ
私が嫌だ
まだダメだって言ってるでしょ?
いけない子だね
早くしてほしい
なに?限界なの?
大丈夫
まだ我慢できるよ
ね?やればできる子でしょ?
喉の奥で擦ってあげるから
勝手に行っちゃダメだからね
大きくなったからびっくりした
ゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴホッゴ
気持ちよかったの?
もっと?
できるの?
ゆーたれがニュルニュルになってきちゃった
これ気持ちいいんでしょう
ニュルニュルの
もう限界?
ゆーたれ
すっごい食べてる顔
スーパー
お菓子もらえると思ったでしょ
もう限界?
いいよ、じゃあ言って
うそ
濃い濃いの出た
いっぱい焦らされて気持ちよかった?
いい子で待ってた?
ちょっと触るとすぐモクモクしちゃうんだから
チューポしてほしい?
チューポすっごく期待してる
ちゃんといっぱい我慢しなきゃダメよ
これ
これ、金玉の裏筋、気持ちいい?
チンポフルフルしてるわよ
キックして
やらしいチンポ
目をどう感じる?
軽くも気持ちいいでしょ?
よいしょ
すぐ行っちゃう空なんだから
ゆっくりしてあげる
など奥でもこすってあげるわね
息柔らかくなってきてるわ、今
早くしても我慢できる?
もういきそう
こんなにいっぱい出して
相当止まってたのね
おもらししてるわよ
やらしい
期待して待ってたの?
やらしくて可愛いチンポね
うふふ
やだれ垂らして待ってるなんて
ワンちゃんなの?
もっと預けしちゃおうかしら
ふふ
やだー?
これ以上預けしたら
あ、パンツべしょべしょになっちゃうわね
こういう体熱くなってるのを期待してるの?
うん、熱いでしょ
でもアネルに動いてるわよ
声漏らしチンポ
足あげなさい
これもチンポは起こしてあげないと
ん
ご視聴ありがとうございました
んふふ
ほら、カーパーいっぱい出てきた
いきそうなの?
んふふ
んふ
ん、んふ
あ、いきそう
んふ
ん
んー
んふ
うーん
あは、失敗
あぶねー
おいしい
こっからが熱い
一歩も元気そう
かわいい
いっぱい気持ちよくしてあげるね
もぎゅってしまってる
鼻筋気持ちいい?
鼻の下から
まっすぐ舐め上げられるの気持ちいいでしょ?
んふふ
うぅぅ
どう?私の喉奥
狭くてキュッキュしまって気持ちいいでしょ
うぅぅ
うぅぅぅ
あぁ
んー
まだダメよ
もっと私の舌楽しんで
んー
こっちで絞ったら、すぐいっちゃいそう
ゆっくりでもいっちゃいそうね
んー
いつまで我慢できるかしら
前も見せてあげる
んー
チンプ反応してるわよ
帰りたかったの?
あーすっごい固くなってる
すごい勢い
美味しかった
すごい飛んだよ
口の中で
はい
おしっこしてたの?
流してないじゃない
なにこれ
ふるっと膝で触っただけで
何をぼっこりさせてんの?
んー?
すっごい硬くなってる
拭いてあげる
なにこのちんこの
くっさーい
あーすっごい
おしっこの匂いすごいする
すーごい
カリクビも
まるで酸っぱい匂いだ
あんたちんこ洗ってないでしょ
分かるのよ
ちゃんと汚れ入ってるのよ
こんな匂いさせて
くっつなちんこね
匂い落としたいっすけど
うぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
私のノードーク味を合わせてあげる
これ結構長すぎる
あーすごい
すごい
はぁ うん
ああああああ ああああああ
すっごい
目がくるくさい
ん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
震えてるじゃん
うーん
寝つんばりになりなさい
どう?呼吸が良くない?
やっぱりこっちも臭いじゃん
お風呂に入りなさい
今日は私が綺麗にしてあげる
あ、臭い
何気持ちいいな
んーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
じゃあそこ座りなさい
あ、ダメ
今すっごい固くなった
行きそうだった
行きそうだったでしょ
だめよ、まだだめ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ねっとりした汚れだらけよ、ちんこ
ヌルヌルで気持ちいいでしょ
あ、すごい
我慢してるの?
狙えちゃう
お気に入りかせてあげようかな
んー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あーすっごいに多い
みっかいこの兵器
あ、俺残ってる
ん〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
サーメン全部吸い取ってあげたわよ
気持ちよくしてあげる
すごい気持ちいいです
かすみ
お気持ちいい?
いっちゃいなさい
行こう
行かせてあげるとは言ってないわよ
ほら、ほら、ほら
行きたいんじゃないの?
行っちゃうの?
ダメよ
行っちゃうね
どう?気持ちいい?
行きたいんでしょ?
行けばいいんじゃない?
行きそう
行く意味ないわよ
ダメ
ダメよ
バイブマイスとご褒美に
お口でしてあげる
んー
ローションとカルパーの味が混ざってる
のが美味しい
んー
どう?
ローション塗る塗るってフェラーされるの?
んー
たまんないでしょ
どんどん大きくなっていくわよ
どれくらい散らそうかしら
どれくらい耐えれる?
どれくらい耐えてる?
何もいけそうなチンポ
お腹いっぱいになったのに、一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみたら、もう一度食べてみ
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったのですが、
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、
あ、すっごい
ヒントも好きなのね
ビクビクしてるわよ
チンポン
んー
行くって
行っちゃだめでしょ
そう?
誰が言ってるって言ったの?
ほら
だめよ
もっともっと我慢しなさい
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
おやすみなさい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
んー
大事なとこは、触れてもないのに
あれな、これ
なぜ荒れただけでこうしてるの?
こう、足開いて
なにこれ
お腹に立たせて
しーちゃんこれ
撫でられた靴
この後のこと想像しちゃったの?
気持ちいい?
すごい
こっちも触ってほしい?
やだー
ねえなにこれ
これ、染みつくって
やらしいわね
ももらし?
やらしい匂いがしてる
あ、ほら、もう垂れちゃうじゃない
すっごい顔が
染み出してきてるわよ
すっごい
こんなとこにまで来るかって
ほら見てみなさい、これ
なにこれ
すっごいネバネバ
すごい
すっごいネバいっけね
いつもこんなに垂らしてるの?
すごい伸びるわよ、ほら
しぶいてあげる
しぶけばしぶくほど
先っぽくっちゃくちゃ
こんなにゆっくりしぶいてるのに
先にこんなにカーパー出して精子出るの?
んー?
私のお口気持ちいいでしょ
ごく硬くなってきた
もうちょいね
まじまじしちゃって
悲しいからだね
んー
こうやって持って遊ばれるために
生まれてきたんでしょうね
なんでそっち行くの?
こっちでしょ?
せやろ、そっち行っちゃう
良いこと聞かないと、ちょっとね
私もこっちに来てあげる
んふふふ
ほんとに全身全肝体ね
こっ
お尻がキュッキュしてるわよ
私の右手が大変
損われちゃう
お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、お腹
んー
はー
ん
んー
はー
大きいチンポねー
んー
頭も大きい
すっごく立派よ
喉奥で
一杯しめてあげる
私の喉奥
すっごくしもうるでしょ
喉の奥で
ゆっくり
ディープするとしてあげるから
絶対に我慢してよ
おやすみなさい
ん〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
すっごい
私の
トルトルのやだら
でしょ
ちゅうちゅう
おやすみなさい
美味しそう
すっごい
美味しい
もっと食べ
おいしい
私にフェラーされたい男はいないの?
ほっとちょうだい
チンパシャ剥がりたい
早くいらっしゃい
ご視聴ありがとうございました
ええええええ
おやすみなさい
美味しい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
一緒に寝ちゃう
ちょうだいなチンパ
うーん
最高
あ、痛い
痛い
うーん
しっかり立って
んー
すっごいビクビクしてきた
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
もう行っていいのよ
ご飯たくさん出してくれたのね
どうしたの?お尻ぷるぷるさせて
遊んでもらえるの待ってるの?
良い香りね
みっくん良いお尻だわ
ギャンプシャロで穴に見えないわよ
ほらちゃんと突き出して
ほらやっと見えた
ぷるぷる震えて気持ちいいの?
ねえ、突き刺しなさーい
捕まえた
囲まっとけばいいんだね
ほら逃げようとするから
おちんちんこんなになっちゃったじゃん、だもん
気持ちいいの?これ
おちん
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
うううううううううううううううううううううううううううんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
特別にじゃあ私の口マークで出していいわよ
ん、ん、ん
ん
あ
はぁー
最高
お待たせなさいよ
悲しいとこでしたよ
ふふ
私のおなじみスタイル
チンクとトゥトゥツー
ちょっとよく見てね
また寝てきたじゃない
ほら、ちんここすりつけはなによ
赤くなったよ
おまえたんこすられて大きくしちゃった?
それともおまえに見て興奮しちゃったの?
きなきんかもね
全部も大きいけど
本当も大きい
いただきます
頭精子の匂いして
すっごく素敵よ
仮組も大きい
ああああああ ああああああ
タマもキュッキュしてるわよ
ね、アマロも好き?
こっち来て
そう
うそー
ねえ、ぼか、てか
はぁ
んー
もっと恥ずかしい格好して
んふふ
もっと
ちょっと
どう?全部丸見えよ
あなたの顔で女にしてあげる
すっごい体を真似されてるのに
こんなにビンビン
変態
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
んー
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
あーーー
喉奥でもっと感じて
この中
あーー
んー
いきそう
あーー
いいわよ
口もんこ中出しして
んー
ん
あ、いっく
いっく
んーー
口まんこ中出しされて
すごい、また口マンゴー中出しされちゃった
いっぱい中出しされてできちゃったかも
もっとちょうだい
もっと
もっとちっぽしゃぶりたい
この作品最後まで見ていただいてありがとうございます
これで本当に最後の作品なんですけども
多分何ですかね
全力を出したと思うので
どうでしたか?
もう
集大成なので
ぜひ5回ぐらいは
この作品で抜いてくれると嬉しいです
あ、でも
6個ぐらいやったかな
ワンコーナー一発で
2回目もお借りしてみてくださいね
何を読めばいいのか
ちょっとわからないんですけども
やっぱり感謝ですよね
まず最初にもちろんファンの皆様に一番に感謝を伝えたいと思います
ありがとうございます
8年間見続けてくれた人もきっといると思うんですけど
本当に長いことありがとうございます
最近知ったっていう方も
この作品を初めて見たという方も
それでも私のことを知ってくれて
エロい目で見てくれて
とっても嬉しいです
ありがとうございます
私もロリから始めたんですけども
くるるぎみかんっていう名前も
そもそも何ですかね
私AV自体がAV女優になりたいみたいな感じで入ったわけじゃなく
スカウトでやらないみたいな感じで
いいよみたいなノリで入ったんですよ
なんでそんなこんな長いこと続けられると思ってなかったんで
最初ロリで始めて
なんかちょっとロリっぽい名前にしようみたいな感じで
社長とノリで決めて
じゃったんで
なんか
今だと地上とか
人妻とかもやらせてもらったり
とかする機会もあったんですけど
人妻のみかんちゃんは
ちょっとあれだよねみたいな
感じで
そう
なんかね意外と長いこと
続いちゃいました
皆さんが
本当に応援してくださったおかげで
続けられるっていうことは
本当にすっごくありがたいことなんで
1年とか2年で辞めちゃう子の方が
圧倒的に多いんでこの業界
本当に長いことありがとうございます
もちろん
全ての撮っていただいたメーカーさんも
すごく
現場自体も楽しいところが多くて
すっごい楽しかったです
もちろん事務所の方々も
8年間ずっと支え続けてきてくれて
すごく感謝してますね
でもなんか
そうですね感謝ばっかりやっぱり
引退するってなると出てきちゃうんで
こういう言葉をしてるとすごい
なんか
でもなんか何ですかね今この瞬間まで全然こうグッと込み上げてくるものって全然なかったんですけど
なんかノリで始めてなんとなくノリでやめようぐらいの感じだったんですけど
こうふと思い返すとあれですねなんかきちゃいますね
あーちょっと泣きそうかもしれない泣かないけど
はいそんな感じです
なのでまあ多分何百作品とあるので
まだ全作品を見た方もいらっしゃるかな
の方はまた一から全部見直してください
この作品を初めて見たという方は
遡っていってください
なのでまだまだやめてはしまいますが
過去作品をぜひ見て
エッチなことしてくれたら嬉しいです
じゃあバイバイ