まさか、こんなことになるとは、夢にも思いませんでした。
幸せだった生活がいっぺん、新型コロナウイルスの影響で、
そして、夫の勤める飲食店が閉店しました。
収入が見込めず、住宅ローンの返済が重くのしかかり、
夫の再就職先が決まるまでは、貯金を切り崩してギリギリ生活しています。
そこで、私はかつて経験のあったモデルの仕事を再開しようと決心しました。
しかし、ブランクがあるせいで、なかなか雇ってもらう事務所が見当たらない状況でした。
そんな中、とある医者が、私に興味を示してくれました。
そのモデル事務所は、イセス向けのフリーペーパーを取り扱う小さな事務所でしたが、
もう、背に腹はかえられません。
私は、すがる思いで、モデル事務所の社長さんとお会いすることになりました。
なるほど
それじゃあ奥さんも大変ですねー ご主人の収入が不安定じゃあ
ローンの偏在とか奥さんも一緒になって苦面するなんて 大変ですねー
一般ジムやスーパーのレジ打ちなどいろいろやってはみたんですが
私が不器用なせいかなかなか長続きしなくて
でもモデル業は昔やったことがあったので
チャレンジしてみようかなと
ただブランクが少しありまして
なかなか見つからず困っておりました
短大時代にモデルの経験があるんですね
はい
どんなお仕事を中心に?
ファッション紙のモデルとか
イベントのコンパニオンとかをやらせてもらってました
そりゃすごい
だからスタイルがいいんですね
いえいえ、最近自粛中で全然運動不足で
うちはですね、下請けなんですけどフリーペーパーを作ってまして
こういったやつですね
主なターゲットは40代の未接中心
正直ぶっちゃけギャラは安いんですけど
どうでしょう?やってみますか
え、いいんですか?やらせてください。やります。ありがとうございます。頑張ります。
じゃあ、これから洗剤写真撮ってみましょうか。軽く。
い、今からですか?
おい、撮影大丈夫だよな?
はい、大丈夫です。
はい
えっと、ちなみにどのくらい時間かかりますでしょうか
主人には面接だけと伝えてきたので
うーん、こう1時間くらいですかね
あ、1時間でしたら大丈夫です
大丈夫です
ちょっとメールだけ打たせてもらっていいですか?
もちろん
どうしました?
あ〜いい
まあ、お茶でもどうぞ
はい、いただきます
音量の調整が必要です
すいません、全部いただきました。
喉乾いてください。
はい、おいしかったです。
じゃあ撮影スタンバイしますので、別室でお待ちください。
はい。
失礼します。
ママのベッドからは大きな音がする
パパのベッドからは小さな音がする
ママのベッドからは小さな音がする
あ、やった
はい、もしもし
そうなの
急に決まっちゃってね
そう、話がトントン病死に
うんうん、そうなの
そう、だからさっき送ったけど
1時間ぐらいかかるって
うん、撮影するから
うんうん
だから、終わったらまた連絡するね
うん、ありがと
頑張るね
はーい
熱い
冷房切れてるのかな
ふぅー
がんばろ
準備整えましたんで、お願いします
は、はぁ
お待たせしました
じゃあ早速洗剤の写真撮っていきましょう
はい、お願いします
じゃあそこに立っていただいて
じゃあカメラの方を見てください
全然ブランク感じませんね
そうですか、ありがとうございます
カメラを見てると様になりますね
あー上手だ そうですそうです
雰囲気ありますね
じゃあ手を後ろで組んでいただいて
ではストロボの方でも撮っていきましょうか
はい
あーよく撮れてますよ
少しお顔も撮ってみますよ
はい
レンズ見て
どうかされました?
なんかちょっと眩しくて
大丈夫です?ちょっとふらついているようですね
はい
じゃあ座りで撮りましょうか
じゃあ腰かけていただいて
そうですね
足をどちらでもいいので流していただいて
はい
手は膝元で
そうですね
はい
綺麗ですね
うちのフリーペーパーモデルさん ぴったりですね
少し強めに見つめてみましょうか
すごい綺麗ですね
やっぱり向いてらっしゃるんですね、こういう撮られるお仕事が
そう、見つめてください
どんどん撮っていけばいいかな
奥さん
奥さん 大丈夫ですか?
しっかり奥さん
持っています
ご覧の通り、私のビデオはここまでです。
次回のビデオでお会いしましょう。
はい
持っています
あああああああああああああああ しません
大丈夫ですか?急に倒れたから。
はい。
続けていいですか?
はい、お願いします。
もし、体調悪いなら、今度は…
いやいや、いつもこんなことないんです。お願いします。
続けていいですか?
はい。はい、お願いします。大丈夫です。
じゃあ、次、撮っていきましょうか。
はい。
少し前かがめで。
そうですね
上手にいいですよ
レンズの方ですね
そうです
ちょっと肘を締めるような感じで
そうですそうです
いいですね
胸元強調して
もう少し前かがみで
そうですね
目線ください
胸元をちょっと指で
左手の人差し指で
左手の人差し指で下げましょうか
大丈夫ですよ
続けて
見えない感じで
胸元強調して
もう少し前から見て
そうです
ちょっと寄ります
いいですね
上手だな
こういうのも慣れてるんですかね
じゃあですね
頭の向こうで
ソファの上で四つん張りになりましょう
四つん張り
スリッパの上でいただいて
その肘掛けのとこにちょうど肘つく感じで
ちょうど肘つく感じで、向こう向きに寄せるのがいいですね
はいはい、そうですそうです
腰をぐーっと抜いていただいて
うまいな、やっぱり様になるね、奥さんね
これ、洗剤いいですよね
そうですね
お尻突き上げるような感じで
はいはい、いいですいいです
お尻も少し上げますか?
ああ、いいですね。ちょっと下から撮りますね。
そんな、ここから撮ったら見えちゃいます。
ん?何ですか?
下着が。
見えないように撮ってください。大丈夫ですよ。
そうですか。
はいはい。
今度はここのソファーを真ん中に座っていただいて
少し膝をグーッと
え、ちょっと、ちょっと
広げてもらって
ちょっと、ダメですよ、そんな
どうしたんですか
こんなポーズ、洗剤で使いませんよね
いや、だって、ねえ
お金困ってるんですよね
いろんなポーズ頑張ってもらわないと
そうですけど
でも
下着までは
うちのフリーベーバーとかだと
密接相手の下着の写真とかも来るんですよ
あ、そうだ。じゃあ、下着だから恥ずかしいんですね。
水着に着替えましょう。
水着?
はい。後々水着の写真も撮るんですから、今撮ったほうが楽でしょ。
水着?私が?
はい。
水着?
水着だったら大丈夫でしょ。
やっぱり下着だとね、心の準備とかいるかもしれないので。
水着なんたらね。
水着ですか?
全然着てなくて、水着。
大丈夫です。
別室に水着置いてますんで。
そうなんですか。
分かりました。
頑張ってね、お仕事を取らないと。
はい。
じゃあ、水着ですね。
はい。水着。
はい。水着になります。
頑張りましょう
なんでこんなことになっちゃったんだろう
なんでこんな風になったことないの
ちょっと
もう
なんか水着がある
これ?
これが水着
よいしょ、よいしょ
はい、行きましょう
よいしょ、かなりね
こっちかな?
こんな生地がない
こっちか
こっちかな
他はわからない
全然かかりてない
えーちょっと
こんな
恥ずかしい
えー
こんな
恥ずかしい
えー
すっごい見えてるじゃん
ちょっと恥ずかしい
こんなかっこ
はじめて
これなの
えー
へぇー
オルディ
ちょっと
どうしよう
へぇー
やるしかないよね
確認しよう
大光
あのー
あ、手がでました
これは…生地が…赤いやつでいいんですよね?
あ、そうですね。置いてあったでしょ。
そうなんですけど、面積が少なくて…
はい。
ちょっと…
ちょっと見せてもらっていいですか?
あ、はい。
これでいいんですね、でもなんかこう…
じゃあログインで撮影しましょうか
はい
で、前かがめ
グーッと
胸が太ももについちゃうくらい前かがめになるでしょ
胸が太ももについちゃうくらい前かがみになりましょう。
では、膝の両サイドですね。外側、外側。
それで、グーッと下げれるところまで下がっていってください。
上半身、右側に。
手を握ってもらって、バンザーイみたいな、伸びしましょうか。
はい、思いっきり伸ばしてもらって。
で、体揺らすとどうなりますか?
はい
前のほうに手をつけて、そんなになりましょう
右肘つけますか
左手は腰の後ろのあたりですね
体はこっちのほうを向けます
体はこっちのほうを向けていいですか
これで胸張る感じ
大丈夫ですよ、よくあることなので気にしないでください
もう少し体ねじって
体ねじるとすごく綺麗に映るんですよ
目線ください
そうですね グーッと胸張って
今度お尻つけて座っちゃいましょうか そのまんま体を起こして
やっちゃって
さっきと同じですよ、今度は水着だから大丈夫ですよ
手を両膝の上に置いちゃいましょう
奥さん自分で広げるような感じで
反対側も
あんまり恥ずかしがっていると、余計やらしく見えちゃうよ
そうそう、ちょっとニッコリ笑ってみましょう
そうです、いいですよ
奥さん、ちょっと胸元がずれちゃってる
戻してもらって
手はまた戻してもらって
さっきのポーズ凄い良かった
出ちゃうね
腕で挟み込んで寄せる感じ
そうです、上手いな
ちゃんと隠れてるから恥ずかしくないでしょ
恥ずかしがるとね、いやらしくなっちゃうから
気にしないでね、よくあることですから、
あれ、奥さん、水色、股間色変わってきちゃってますね
ちょうどここのところがね、あ、ちょっと足広いです
よく見せました、ほら
股関がね、すごい水着が汚れちゃってるんですよ、ほら
ここ
これほらピカピカしてる わかります?
こんなに光ってる
これ私のじゃない?
いやいや、奥さんのですよ
ほら
あたしはそんな
ここをほら
なにしてるんですか
あたし
ほら
そんなそんな
あたしは
すっごいヌルヌルしてる
いや
ねえ
違います
いやそんな恥ずかしがらなくていいから
撮影ではよくあることだから
グーッとしてたら
あれ?さっきよりほら
腰が大きくなっちゃってるよ
グーッと
こうでしょ
ほら、しみついちゃってる
ほんと気にしないで
みんなずっとなるんですよ、こういう格好になっていると。
マサイ…
じゃあね、撮影の…
ちょっと小道具使おうか。
小道具。
こういうの。
え?
ほら。
何ですか?
こういうの。小道具。
何ですかそれは。
知ってますか?
知らない。
うそ、知ってるでしょ、これぐらい。
ねえ、これ、ほら、触ってみて
ちょっと、何ですか?
ねえ、肩とか腰とかのこれとか、ねえ、もっといろんなこともできちゃうから、ほら
ああ、ダメ
ねえ、ほら
ママ、何してるんだよ
あなたは本当に私を甘痛にするつもりです。
ああ、私は幸せです。
ああ、私は本当に幸せです。
私は本当に幸せです。
あなたは本当に感謝します。
★おうくん、ふんわりしています★
★おうくん、悩むかも★
あ、ちょっと
横見えちゃいましたか?
好きなようにやっていい?
何ですか、これ
わぁ
me
ana
ああああああ
うっ
goo
ああああああ
はっはっ
あんっ ハッハー
はあ
はぁ
そう
ああああっ
ぽん
ああああああ
足を上げちゃってさ、もっと強くしてあげるからね
もう、遠慮しないで当ててごらん、ここ
いいでしょ
また行っちゃうの?
何回言ったっていいよ、ほら、ちゃんと右手握って、自分の手で、
ほら、そこでしょ、気持ちいいとこ
これそんなに気持ち悪くなったのか
ねえ 奥さん
びっしゃびしゃになっちゃったよ ここ
このことさ 内緒にしといてあげるから
もうちょっとだけ撮影続けさせてあげる
いいよね
はぁ…
ちょっと待って
撮る?
じゃあ早く
何するんですか?
次ね、イメージ撮影
動画の撮影していくから
動画?
ほら、カメラ見えるでしょ
あ、でも動画は
誰でも大丈夫だよ
これ任せればさ
すぐすぐから
え?
あんまちょっと
楽にして楽に
え、ちょっと
そろそろそろ
あ、すみません
ちょっと
さっきの姿見てたらさ
あ、ちょっと
どうしたの、ジョンジョン
ほんのいいけど
ちょっとこういうのは
こういうのはなんなの
いけません
んんんんんんんんんんんんん
スーパー
みんなで寝よう
寝よう
眠い
寝る
大人のモデルをしていたときから、こんなに大きくなったのかな?
そんなことない
こんなにイベントコンパニーに来てくれたら、大変だね
ふあ・・ふあ・・
あああ・・
もうちょっと
すごく色っぽくとれてる
目にしたいんじゃん
ええええええ、
あのちょっと、
ううん、
うん、
あー、
あー!
あぁ、
あー、
うん、
赤ちゃんにもわمكنないな
おーちゃん、寝てるの?
寝てるよ
おーちゃん、寝てるよ
起きてね
起くんや
リラックスして
気持ちよくなりますからね
体の中にもちゃんと入れて
ちょっとポカポカするかもしれないけど
すぐ気持ちよくなってくる
ちょっとぼかぼかするかもしれないけどすぐ気持ちよくなってくる
お餌すぐにきいてくるから
しんとしたかな
ここにもたっぷり、一番大事なところに
よくすり込んであげるから
ぁぁーだめだ
あぁ↑
あぁん
あぁすぅ
hatred
あぁ Потомуすぅ
んぅうぅ
あぁ
あぁん
ああすぅ
ああいん
あいん
あはん
お腹が動いちゃったね
暑い
こっちもたっぷりと味見してもらおうか
悲しいね
何気ない
気持ちいいことしてあげるんだよ
あーあぶない
ここかな、気持ちいい場所
やだやだやだ、もう邪魔しちゃう
おばあちゃん
すごく暑くなってきた
あー、ダメダメダメダメ
パリパリパリパリパリパリパリ。
怖い怖い
何も動かしてないよ
「心配してますねー。ママ、連れて行ってくださいね。」
ああああああ
me
うっはぁっ
ああああああ
ここ触ったらもっと気持ちよくなるでしょ
何だろうね、すっごい光ってるね、おばあさん
ほら、なんか光ってるよ
何を飲んでるんですか?
もっといっぱい味合わせてやる
大丈夫、おかしくなっていいから
飲んでていいから
目を開けてみて
チェフ
チェフが
あったあった
暑い
さぁ、ここまで
熱い?
熱い
ここついでしょ
心地いいでしょ 幸せでしょ
あっっ
ああああああ
これ気に入ったみたいだね
奥さんにプレゼントしてあげようか
奥さんのまんま
奥さんのまんまクルッと待ってよ
おー、おげれ
あぁ、あぁ
あぁ
はぁ
安安
んんっ
はぁ
大丈夫
hey
ねえ
ああああアイカー
こっちの方がいいんだ
アラーム音
おっと
あ〜〜〜〜どうだ?
どこ?
ああ〜〜〜
どうだ?
どうだよ!
どうだよ、ミッサー?
ミッサー!
ああ〜〜〜〜
あ〜〜〜〜
ふっ
Uandy
ああああああああああーーー
はぁ
もう
おなか、すみません。
こすれてるよ
ほら好きにして
んー!
わからなかった
本音の
半分
嬉しい
キャプテン生きていく
お年玉は入れますか?
ああああああ
はいはいはい
はぁ
ああああああ
ふーふー
ふーむ
熱!熱!
あ!
あー、な、ないよ
ちょっと
ああああああ うまれっ
ううっ
acher Senator
ああああああああああ Cincinn
ん?ん?ん?
娘の泣き声
ちょっと休憩して
あいてぃ
はっきり言ってみろ
ママ?
あぁ…
あぁ… すごい
ん…
んm mmm
いいっ
ああああああ
weren't
ぷっ
はーっ
あとメンズ撮影だから
じゃああとさ
そう
最後
じゃあなんとか分けてみる
ほら
最後は奥さんの顔のアップだからね
あ、あ、はい
はい、いくよ
えっ
お父さん
いいいいいい
は一方
はあ ああああああ
はあああああ
ねぇ
いううう ううん
奥さん
ここを見てごらん
お漏らししたみたいにびっしょびしょだよ
ほら
嘘
嘘私いるの
そうだよ
はぁ
こんなにいっぱい
まさか、まさか、こんなわけない、こんな、そんなわけない。
何ですか?
え?ちょっと
続きですよ、続き
続き?
続きあるんですか?
何ですか?
おそらく、こういうの尽きそうだから
え?
ほら
ちょっと寝ちゃおう
なに?
ねえごめん。
泣き声
嬉しい
赤ちゃん
護士ちゃんと助ける
dramas
me
ああああああああ
ああ、ダメだよ。
ダメでしょうか?
はい。
もっと欲しかったでしょうか?
正直に言ってください。
欲しい。
もっと欲しかったって言ってください。
もっと欲しい。
ねえ。
もっと欲しいです。
お母さん、どうしたの?
まったいかないかない。
じゅーま
マイター
大粒子が残っています
そこで前もったいない
ストガト
ああああああ me
ハッパ
me
いただきます
はぁ
お腹が空いてる
腰が動いてる
おい
こんなのお城で見てると
寝やすいんですね
そんなことないです
寝にくい
あ、つかまっちゃう
あ、ごめん
あ、やだやだ
あ、あ
あ、あ、すごい。
ここにありますね。
ああ、眠い。
あーん
お二人まで響いてますね
ほら、しきれいなおうくんのお顔
お顔がしょう?
ほら
ほら、おっとしきれい
ねえ
はい
こっち
もう少し
んん
はい
ねえ
よいしょ
いい感じ
ほら、もっとふたを抜いて
んまいぽん は?
あ~~
あ、すごい、すごい、すごい
あ、あ
あ、くすぐって
あ、すごい、すごい
あ、手首の
こういうのがあるのかな
これさ、いじめに足を持って
あ、薬
お疲れ様でした
寝るんですか?
寝るなら抜きましょうか
気持ちよさそうに動いてますね
もっと欲しいですか?
もっとかき混ぜて
ほら、言ってごらん
動かす?動かさない?
動かすよ
お尻腹が動いてる
やめて、やめてよ
一回言ったくらいでやめないでよ
あらぁ・・・
帰って
あーらぁ・・・
ごまんこがどうなっちゃう?
おまくはどうなってるか
おまくがやらせるから
あああ
ダメダメダメダメダメ
あああ痛い
あああイッチ
あああおまくが出てますよ
なんか出てる出てる出てる
おま〜かい
いやぁ、ママ
じゃあこれならいいですか?
なにこれなにこれ
なにこれー
ハァ…ハァ…ハァ…
ハァ…アーーン
ハァ…アーン
ハァ…sigh…
目が participant .
おかしくなっちゃった
おかしくなった
おかしくなってない
寝しちゃった
おかしくなっちゃった
なんで
なあだ ba
ああああああ
娘の泣き声
母親が泣いていると、母親は泣きながら泣く。
何を言っているの?
sake sake sake sake sake sake
〜泣き怪我の中〜
はぁ…
パパと一緒にお昼ご飯を食べに行ってきました
パパがお昼ご飯を食べに行ってきました
なんか気に入ってくれたみたいなんだけどさ もうちょっと時間かかるって言われて
もうちょっと撮りたいなって
ごめんね
だからご飯、夕飯
食べれないと思う、一緒に
だからなんか冷蔵庫にあるものできたに温めて食べて
終わったら連絡するから
ごめんね
じゃあ、後でね
はーい
おかしい
あ、似合ってるね。ちょっと手を伸ばして。
好きで。
それがいいんだ。ほら、手を横にして。
いい感じだね、クーポンのような。
じゃあさ、最後。姉さんとやったら最後に伸ばしようか。
ほら。
最後だからね、いつもたださんにしてるみたいにさ、 ちょっとちっぽけらしくしゃべってやる
いい匂いがするね
そういう感じで入るんだ
すごい気持ちいいよ 旦那さんが羨ましいよ
あ、続けて
あーすごいすごい、乗ってきたね
ねえ、おじんぽん1本で足りてる?
そんなことないでしょ
こんなにエロいんだから
もう一本あったほうがよくない?
きっと二本あるほうが似合うと思うな
ねえ、こっちの上じゃダメよ
ほら
ねえ、お前
両手いっちり
こっちも見てみて、見て
見てみて、ほらね
ほら
2本あるから、きっと気分がいいよ。
しゃべってみてよ。
とてもかわいいです
娘の手から出てくる
サンちゃんはぎゅっと抱きしめてくれる
ブルブル
ベンマンみたいにお弁当が貰える
サンちゃん、ブルブル
娘から魚を食べる
サンちゃん、よくやる
こっち見てよ、ちゃんとそう、目ひらめる
そうそう、可愛いじゃん
カメラ見てごらん
あれ、奥さんにチンポン2本あるほうが似合うよ
あああああああああああああああああ
はぁ
もー
本日は来てくれてもらう
すごいね、ゆっくりとさ、逃げるところにあるわ。
あそこにいるのか?もうちょっと行けるんじゃない?
結構深くはあるなぁ
大丈夫?
もうちょっとやってみよう
僕の方ができるかな
もうちょっと
何この
これ
うっ
あれ?ここかな?
ああ、とれち
今もうちょっと早いんじゃない?
ほら入ってる入ってる
おーってさて
猫の鳴き声
ん〜れいぐ〜ん
汗
disgust
生きてんだ
BGM
ふぅ。
いい感じだ。
あー、いい感じだ。
もう、もう。
もう完璧だ。
ああああああ ううううう
ああああああ
ねえ
はぁ
お腹が空いてる
ダメだよ、ケチャップ
お口開けて
お風呂でぐっと寝てもらおう
お腹が空いてる
逃げた?
ちゃんとお子さんになるんですか?
ふぅ...
ふぅうぅぅうううううう!
うううううううう!
ううぅ!
ううう...
ぅん!
ううん...
うhhm...
むっ!
うぅんんんんん!
うぉぉぉぉん!
うんうんうんうんうん
あーよくわかった
はぁ ああああああ
ああああああ はぁ
あっうーん ああああああ
思ってみてるん ああああっ
web
こっこう
もっともっと
ゴボゴボ…
んんん…
んん…
わわわ…
こ、こわい?
ん!
ん!?
んん…
ンン…
ン…ン…
はぁ…
なにがさ、苦しいの?
猫の鳴き声
んん
うぅ
うっ
あぁ
えっ
今度はさっきより頑張れたじゃん
次、こっち
うわー、びちゃびちゃだな
赤ちゃんの顔はとても可愛いです。
おにぎりスイーツきなやくさ
そう、吸ってて吸ってて
なんかその吐いてるような
だめだめ、続けていいとこだ
ねこ
はぁ
えっ
どうした?スーちゃん
飲んじゃいました
飲んじゃったんだ
どうだった?おいしかった?
もう一歩は上がらないと
どんどん多く入るようになってきたでしょ
ねえ、この奥にさ、せんしくださいっているね、ほら
ここにほら、せんしください
大きいお口開けて、せんしくださいって
せんしください
ほら
甘酸っぱくて甘いです
とても美味しかったです
キムチがとても美味しかったです
私はとても幸せです
なんでいらないのね
じゃあしっかり出してあげるからね
本日はご覧いただきありがとうございます
もう一回やればいいだろう
よくやったよくやる
私は飲み物を飲んでいたのにお腹が立ちました。
ここで私は中国式の口コンを食べます。
その後、私はきれいな顔を見せます。
それは我慢できるために、あなたはそれを食べてください。
飲みすぎてすみません。
私はあなたを壊すようになります。
私はお腹を立てます。
精神残ってる?
勝手に飲まなかったんだね
はぁ
今日はお風呂様でした
ありがとうございました
ここでシャレ確認してください
はい
あれどうした
思ったよりいいスカイまた
いやぁ奥さんね
いや、奥さんね、今時こんなもんですよ。
うちも不景気だから、色つけてるぐらい。
そうなんですか?
うまそうだね。足りない?それじゃ。
よしわかったじゃあさ もうひと稼ぎしていこうよ
もうひと稼ぎ 奥さんならできるって
でも旦那が家で待ってますから
大丈夫でしょう 旦那さん仕事なくて家で待ってる
だけでしょ せっかく来たんでした
やっていけないよ それにさ
こんだけです こんだけね
取っ払え 取っ払えてわかる
そっき、すぐに現金を渡すから
こんだけあればさ
おいしいものだって食べれるし
我慢したことだってできるでしょ
ねえ
いや、でも買い物…
化粧品とかさ
せっかく来たんだからさ
ねえ
奥さんならできるよ
もうひとはんばりだって
お金持って帰ろうよ
ねっもうちょっとのがんばれだか
よしやれやれねもうちょっと稼いでいこう
うかない顔してどうしたの奥さん
みんなでもう一箇所できるんだから
さっきみたいにさ、楽しい感じでやるのよ
奥さんはさ、真面目すぎるんだよ
やっぱり奥さんはさ、真面目すぎるんだよ
真面目すぎるんだよ
今日ぐらいおうちのこと忘れて
パーッと楽しい気分でやっちゃう
あ、そうだ
いいのがあるな、いいのがある
こい、元気が出るサム
にゃん
大丈夫だよ、全然怪しくないよ
道具なんか入ってないから
来たんですか
飲み込んでいいのか
ダメだよ
えっ
気分よくなるだけだから またちょっと体ポカポカするかもしれないけど
あったかもしれないけど まあ大丈夫だよね
大きく息吸ってくれ
大きく引き継いでゆっくり吐いてください。
お疲れさまでした
たっぷり楽しんだな
もう効いてきたんだ
どう?奥さん、昨日は
楽しい?
おこちい?
でしょ?
僕さ
これ
男さんからさ
着信入ってるよ
それ私の?
シアンが撮影始まるときさ
私の?
きょうのがたいんでんげんきっとかなきゃだめって言われなかったからね
だからね、おばあちゃんとこわかった
ずっとなりっぱなしね、これ
あたし、あたしかえしてる
しんでちゃうから
ごめーん
あ、もしもし
もしもし、なった?
あ、ごめんね
ごめんね
遅くなる
そう、お酒に
なんかちょっと
体調が悪く
そう
さ、あ、大丈夫
あ、さっき寝てていいから
ごめんね
あ、大丈夫
から
あ、うん
あ、ごめん
また
寝ませる
起きるから
大丈夫ですかね
だめ
こんな顔で喋ったらアレじゃない
全然もう切っとかなきゃだめですよ
もう帰らない
旦那さんそこに置いていいよ
お母さんと飯が食べ終わってしまいました
お母さんは、さすがにおいしかったです
嬉しいお母さん
ペットボトルを使っておくのも背が羨ましいです
胃の病が治まれないといけないでしょう
おなかを拭いてみせてもらえるのか
ほら、ここ
もうベチョベチョじゃないですか
凄い
うわー
すごい
おそらくおばあちゃんはお腹が痛いようです。
かわいいおばあちゃんのお腹が痛いようです。
お腹が痛いようです。
おいしいですか?
はい
はぁ
おぉー
すっごい締まるね
もっとしたい?
はい
もっとしてくださいって言ってよ
もっとしてください
お腹が痛い
はい
おお
me
えええええ
お,,,
だいぶ効いてるね
効いてるよ
ふふ、大丈夫じゃない?
ケンケンが痛い
ああああ ああああああ
ああああああ comedian
yıl汐岳
en
お前のやつ
お前のやつじゃあ
あんこひいて
行ってあげて
お尻つき
お尻
さあ向こう向き
こっちも触ってごらん
お尻
触ってくれるじゃん
お尻つき
お尻
おおお、
おぉぉ、
あのヤバイお腹
ちょっとやめる
あ゛ぁ
おおお
もうもう Elvis
おおでが
ちょっと待って
はぁい
あ゛あ゛あY
あぁやく、
やくやなく
あは
ちゃんとこっちを見てもらいますよ
娘の泣き声
そろそろすすむ
すすむ
하루
f
ああああと
はこれ
を
powdered
ああああああ
wh
犬「全然、大丈夫なのに…!」
犬「いっくしはやめようっ!」
犬「なに、これ!」
犬「もう、お父さんにはフラグだよー!」
犬「ふざけるなよ!」
犬「うわーん!」
犬「やめてー!」
犬「ううう、、、!」
犬「わわわわわ!!」
ほら、熱い熱い、ぷりぷりだね
赤ちゃんのスキンシャツ
明らかに 父さんが
悲しげな音楽
張!
亜
母の呼吸、耳の中の血液の操作、
撃破の手術、
高い血刃をくっつける秘方のご厳しい行いだ。
開闢の重要な所だけは、
かき氷を吐き出して良い体をauthoritativeさせたseyumную
姿勢そのものではなかったか。
赤ちゃんの声
赤ちゃんの音
えっ
ア~~~~~何?
何何何?
上の靴でもいいよ
だめだよ
あいつ
ああいっくっあああいっくっ
ああああああ
うんうんうん
こっちもジンプ入ればいいのかな?
入っちゃう、入っちゃう、入っちゃう
あんわけ焦るな
ごめん、ごめん、ごめん、ごめんなさい
どうしよ、どうしよ
ごめん、ごめん
おうそん
おー、すごい、いかんすね
た
ほら、今までおまんこに入ってたらおいしいから
おいしい?
あーこっちに持ち
かわいい
すっごい泡が残ってる
ああああああ
ああああああ ああああああ
持っていません
ああああああ
アーッ!!
アーッ!
テンポ
あぁ。。。
あぁ、、悲しい。。。
ん??
んぁぁぁぁ Hell No
うわ aghh
うo
頭ん
ああああああ じゃない
ああああああ
はああ ら
あ〜〜だめだ!
あ〜だめ
それいつだ?
どこ行くの〜?
あ〜〜だめだ
婆くんが痛くなってます。
ポーランドで、
アメリカに行って来たら、
マゼラは子どもたちに
アメリカのアメリカのパパだと
言われていました。
ああああああed あああああん
はいあっ
ああああああああああ 位党
愛知ん ダメです
ああああああ よっ
まんごはうん
hart
normally 予選
えええええええええええっ
あります
ボー
フー フー フー フー フー
もうちょっと もうちょっとくださいわ
もうちょっとください
もうこの奥に行ってくださいわ
娘の泣き声
おお~!
お腹…
はい
犬が鳴いていません
娘は暖かいし更にくっつく
息子がママと遊びながら手を振ってくれました
娘を抱いているような姿は最初に分かりません
🐵🐰🐚 🐼🐵🐱🐯🐢
🐸🐢🐢🐔🐤🐔🐛​​🐶🐣🐭🐎🐒🐟🔻🐝
🐰🐝🐰🐢🐟🐉🐹🐣🐯🐎🐬
🐬🐝🐭
🐬カラカラカラカラ🐨🐬
🐬テテテテ ティテテテトン!
🐬テテテッテッテポン!
🐬ンブンブーン ボン!
🐬ンゥウズズー!
- 私は、- あぁ…
ミミイママ、ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーρ
ーミミイママが疲れた。
あー、すごいすごい。
ハーイ!ハーイ!ハーイ!
お父さんと一緒に泣いている
泣き声
ああ、気持ちいいね。
これ、俺の好きに使ってもらう。
好き。
いっぱい好きに使ってもらう。
これ、作るから。
いっぱいおじいちゃんに使って、これね。
踩まって、踩まって・・・
あ地獄
こうで、こうやって
すごい、すごい
ああ、ダメだよ
何かあった?
わかんない、わかんない、わかんない、わかんない、わかんない、 わかんないくらい痛い?
うーん痛い、気持ちいい、 あーなんでも食えちゃった、
あはは、あ、あ、何でも、あ、あはは、
もう、落ちたくなっちゃった。
何?
もう、下に行って。
どうしよう。
もう、ここに行こうか。
あ、ダメだ。
あ、気持ちいい。
あ、すごい。
怖い、怖い、怖い。
あ、痛い。
下。
どうしよう。
あ、ダメだ。
あ。
ぶっっていい
はぁ
あそこあそこ
ああああああ
4日
はあ
えっ
ちょっと
これもちょっとちゃんと手にして
ついてる
中に出しちゃった
つい
すっごい精神さ
あ〜、そうだ
すごいよ、出してもらったね
出した
出してもらった
あ、あい
ん〜、あけない
あ、すごいすごい
あい
あ、すごい
あ、痛い。
あーすごい。
すいません。
最初は...最初は...
そこは、そこは...
あぁ、痛い...
おやすみなさい