お尻触って
お尻もっと見たいでしょ
ほんとじっくり見て
お尻柔らかい
お尻いっぱい触られるの好きだ
お尻ちょっとぷりぷりね
慣れいお尻
好きにしていいよ
あんまり強く使ってもいいよ
お尻好き
お尻の肉がすっごくついてるでしょ。
恥ずかしい。
目覚め。
すっごい見えてる。
めっちゃかわいい
それそれ気持ちいい
ムレムレな匂いする?
恥ずかしいけどいっぱい嗅いでね
そんなお尻好きなの?
じゃあもっと堪能させてあげるね
そこに寝て
持って欲しい?
私のお尻
こういうの好き?
お尻でいっぱいでしょ?
苦しい?
待ってくださいね
私のお尻
どうお持ちがする?
苦しいでしょ?
好きでしょ?
苦しい?
苦しいけど、たまんない?
お尻で小さくしたいんでしょ?
面白い
何か起こった?
怖い
苦しかった?
いっぱい好きにしていいよ
こっちおいで
お尻の穴見えちゃう
そう、直接いっぱい座って
こんな感じで
うーん、楽しい
チクる気持ちいい
お疲れ様でした
気持ち悪い
気持ちいい
それでめちゃくちゃなっちゃった
こうする
こっち
あー、気持ちいい
ママ、それ気持ちいい
チェンジ
ママって
お尻でこすってあげようか
そこでて
お尻でかすってあげる
これ好き?
これそうやって気持ちいい
いっぱい気になってつかんだよ
お尻
柔らかい
どっちが気持ちいい?
エンジンしてるって
エンジン
入れちゃったら
これで十分
ここ擦れる
ここ入れたい
入れる?
入れちゃっていい?
入れるよ
すっごいすり替えてる
痛い
気持ちいい
お尻痛い
おやすみなさい
すごい
いっぱい出た
気持ちよかった
もっと私のせいで
気持ちよくなってね
ゆうのお尻でいっぱい気持ちよくなってね
失礼します
ぬるぬるにしますね
ぬるぬる好きですか?
いっぱいつけますね
すごいでしょ
なじませますね
めちゃめちゃだ
つけました
早速お顔に移動しますね
失礼します
いいとこに当たってますか
力加減は
気持ちいいですね
私の
私のマークも
いいとこに当たってます
そろそろ足しますね
赤ですね
顔好きですか?
体にも味わえますね
すごい
あんなに気持ちいいですね
どうですか?
気持ちいい
べっちゃべちゃになっちゃいましたね
お腕も
ぬるぬるにしましょうね
すっごい
失礼します
私も気持ちいいです
ぬるぬる気持ちいいですね
すごい
気持ちいいですか?
くださいね
こちらに戻りますね
失礼しますね
全体的にローションかけていきますね
こちら側にもかけますね
こちらの方にもなじませますね
私も抜いちゃいますね
お気分いかがですか?
すごい
すごくかわいい
よろしかったら、お客様もお尻触っていただいて大丈夫ですよ
ヌルヌルのパンツとお尻、気持ちいいですか?
私もすごくヌルヌルで感じちゃいます
まず、すごい気持ち良いですなぁ
お湯を足しますね
まず、チンチンにもたくさんこすりつけますね
チンチンが温かいですね
もっと出しますね
ちゃんと気持ちいいところに当たってますか?
気持ちよくなりましょうね
こすれてますよ
どうですか?こんな感じで大丈夫ですか?
手があった方が気持ちいいですか?
ガチャ言ってて、ガチですね
全然カチカチですね
こちらの方がいいですか?
気持ちよくなってください
気持ちいいですか?
結構、満腹しちゃいますね
いかがですか?
気持ちいいですか?
こちらの方がいいですか?
ガツガツですね
大丈夫ですか?
お母さんはこうやって
こうやってもいいですか?
私がこうやった方がいいですか?
大丈夫ですか
すごい
いっちゃいました
たくさん
精子出ましたね
すごいまだ硬い
こんなにたくさん足してくれたんですか
嬉しい
ありがとうございました
食べていい?
美味しい
気持ちいい?
それ好き?
気持ちいいの?
カチカチだね
めちゃめちゃなっちゃった
お尻いっぱい見てて
おばあちゃん困るねえでしょ
お好き
うん、うんうん
もちんちん欲しくなっちゃう
もちんちん
私のヨダレで
めちゃめちゃになっちゃったし
入れちゃうよ
めっちゃめちゃだ
すっごい
本当に
心配してる
寝る
起きません
どうする
すごい
くどいから
あら、ごめんごめん
あー、この方が気持ちいい
ツボツボ入ってるな
まだ見えない、お尻まで
あとの
口を
気持ち
おっぱいついた
本当に固いな
気持ちよくなってる
もう気持ちよくなったけど
ここ気持ちいい
こっちでゴリゴリするの好き
お腹の方がいい
気持ちいい
もうすぐ
腰回ってきちゃう
もういっちゃう
目抜いちゃう
ずっと
気持ちいい
クリちゃんも気持ちいい
やばい
いけそう
すごい
おまんこ
ぐちゃぐちゃになっちゃった
やっと気持ちよかった
お尻本当に好きだね
でも
おっぱい
まだ見てないでしょ
おっぱいもちゃんと見てよ
触りたい?
じゃあ触って
乳首好きなの?
おっぱいも気持ちいいでしょ
おっぱい
気持ちいい
そんな乳首ばっか触んないでよ
じゃああなたの乳首も触ってあげるね
乳首感じる?
出会われるのが好き?
コリコリされるの?
すごいビクビクしちゃうんだね
かわいい
こうやって
優しく触られるほうが好き?
それとも
こうやって
痛かった?
強く握られるほうが好き?
すごく敏感な
じゃあ舐めちゃおう
強すぎ?
声出ちゃうの?
じゃあ優しくやるね
気持ちいい?
そんな気持ちいいの?
じゃあこっちも飲めなきゃ
どっちが感じる?
ごめん強くすぎたね
強いおかず
敏感すごいね
だってずっとチンチン
ガチガチのが当たってる苦しいでしょ
見せて
大きいね
お尻上げて
すごい
乳首だけでギンギンだね
嬉しい
乳首そんなに好きなの?
どう?気持ちいい?
おちんちんベチョベチョだね
おちんちんのどの絵が好きなの?
キッチョ?
裏筋?
どこが好き?
う〜ん
熱いよチェンジ
どうやって舐められるのが好き?
僕の方がいい?
喉奥が気持ちいい?
ガリのとこが気持ちいい?
チンチンは私にも慣れてべちょべちょだよ
硬い
すごい
チェンジ
ぶっ刺さるね
ぶっ刺さってたし
ちゃんと気持ちいい
どういうパイ擦りが気持ちいいか教えて
すごいね
チンチンが反り返ってる
どういうのが好き?
これ好き?
仕組みに刺すやつが好きなの?
これ私も気持ちいい
すぐ声出ちゃうんだね
日本チンチン
お腹すき?
すごい気持ちいい
たくさん気持ちいい顔見せてね
どうしたの
すごい声出ちゃう
すごい
こんなに
こんないっぱい出るのいつも
すごい
すごい!
おっぱいが
すごいね、サーメンで
いっぱい出た
ありがとう
いっぱい出してくれて
あーすごい
気持ちいい
気持ちいいですか?
すごい嬉しい
できちゃいますか?
お疲れ様でした
よいしょ
あ、すげぇ歩かせる
それ気持ちいいです
どうしよう
気持ちいっぱい
しっかり口に入れました
気持ちいい
ここも
そこいっぱいつけるんですね
こっちにそのやらしをしてもらってもらおう
お尻?
ちゅんちゅん
温かい
気持ちいい?
気持ちいい
おやすみなさい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お疲れ様でした
こっちも飲めてもらっていい?
こっちにお肉あるんだからね
気持ちいいです
お尻にかすいときていい?
あったかい気持ちいいね
すごいゆっくりする
わっかい汗
全然寝たたかないで
気持ちいい
こすっていく
これ好きです
本当に気持ちいいです
本当にすごい気持ちいいです
本当に絶対に
入れていいですか?
入れてください
お疲れ様でした
気持ちいいです
肩の筋です
お父さん
いっぱい添えてください
ありがとう
気持ちいいの信じる
気持ちいい
すごい気持ちいい
お腹が痛いです
ちょっとここは気持ちいい
気持ちいい
なにこれ、待って
すごい初めてやりました、こんなの
すごい
固い
気持ちいい
いいです、すごい
気持ち悪い
すごい
満足してくれましたか
また私のお尻で
オーナーにしてくれたら嬉しいです
バイバイ