次の動画でお会いしましょう
よく見ていいよ
直接見る?
見たかった
丸見え?
硬い
めっちゃ硬い
痛い
もったいない
すごい
気持ちいい
すっごい固いよ
全然固い
気持ちいい
見てて
手がすばいてる
最後は気持ちよくなってきちゃう
お尻のほうまで
あ、気持ちいい
あ、僕もやっとって気持ちいい
あ、すごく怖い
ここまで入っちゃってるね
もうちいちい
気持ちいい
もうたわいちゃってる
すごい
また見ててね
これ気持ちいい
気持ちいい
行ってもいい
行きそう
さよなら
ガチガチ
チェンジ
硬い
おやすみなさい
お尻、顔、いいね
もういいよ
気持ちいい
あーすごい立てるよ
立てて
あ、ダメ、直落しちゃうよ
あ、ダメだ
あ、ダメ気持ちいい
あ、ダメだよ
気持ちいい
あ、ダメ気持ちいい
すごく気持ちいい
気持ちいい
恥ずかしい
あっ、あっ、あっ
それいい、すごい
おー、おー
だめだって
あー、気持ちよ
やばい、本当に気持ちよ
寝てる
あ、やばい、いっちゃう
あ、だめだ
あ、またいっちゃう
ほんと、うち寝て、私も寝て
うん、寝ていい
キティ
おいしい?
すごいすっごい痛い
すごいいっぱいかけるね
どうしてんだっけ
こんにちは
寝てほしくなっちゃう
お父さん
お父さんが入っちゃった
ダメだ
そんなダメだ
あ、気持ち悪いけど
暑いお天気だ
うん、暑いそうだね
冷ててみた
冷ててみた気持ちいい
あ、すごい冷ててみ
あー、入っちゃいそう
入っちゃうよ
冷ててみた
あー、ここに入っちゃう
あーガリガリ言ってんねん
すっごいでかい
食べそうになっちゃった
あーすごい
すごい
あ、ダメ、ダメ、ダメ
気持ちいい
あ、ダメ、壊れちゃう
すごい
あー、ダメだよ。気持ち良すぎる。
あ、ダメダメダメ
あ、あ、ダメー
あ、あ、あ、すっごい
やーへーな
あ、あ、ちょっと、やー難しい
あ、あ、あ、あ、ダメもうダメだ今
いやー、あ、あ、あ、すっごいね
もうダメだって、うん、うん、うん
あ、あ、あ、あ、ダメだった
すごいカッコイイ
気持ちいい
ああああああ ああああああ
ああああああ
多いわけ
寝よう
ちょっと
気持ちいい
すごい
すごく
よく見える
気持ちいい
もうダメだよ
過ごしすぎ
気持ちいい
もう足りてくれない
すごい
痛い
寝ていた
どうすれば、どうすればいいの?
あー、あー
撮れちゃった
すごーい
撮れちゃったね、せっかくだそうに
ねっとくね?
気持ちよかった
ぶっ壊れた
無理に撮っておく
気持ちよかった
エロエロ
君なんで呼ばれたか分かる?
嘘だ
分かるくせに
君ずっと先生のお尻ばっかり見てるでしょ
え?
いやそれは
ねえやっぱり
先生分かってたよ
先生のお尻ずっと見てるよね
いつも
いいんだけどさ
ちゃんとお仕置きしないとダメだなと思って
お仕置き
ね
ずっと見てた
お仕置き
しなきゃ
ほら
見て
先生
お仕置きされたかったでしょ
いっちーの肩いっぱいササして見てたんでしょ
やる気満々だったんでしょ
そんなにお尻好き?
いっぱいお仕置きしてあげるからね
体見せてよ
どこが気持ちいいの?
この辺?
乳首?
首?
全部
全部?
そうなの
いい体してるね
ここお仕置きしようか
すごい
さっきから
固いおちんちをとってるんだけど
す、すいません
うん、お仕置きしてるんだよ
じゃあ舐めちゃお
乳首好きなんでしょ
そこすごい気持ちいいですね
ダメだよ、ロコンちゃん
お仕置きしてるからね
噛んじゃおうか
痛い?
気持ちいいです
気持ちいいんじゃダメでしょ
すごいガチガチ
もうずーっと当たってるよ
全然お仕置きになってないね
こっちは?
どっちが気持ちいい?
こっちの方が
こっち?
ちっくびもビンビンだね
痛いでしょ
いっぱい吸ってるから
いっぱいちっくびもつねってあげるね
いっぱい吸ってください
ずっと君のチンチン気になってたんだよ
すごい大きいねこれ
なにこれ飛び出てきそうだよスバンから
先生のお尻見てこんなになってくれたんでしょ
ドラマ見せなさいよ
いいチンチンしてるんでしょ
ほら、だめ。見せて。ほら、脱いちゃうよ。
あ、すごい。ちょっと、すごい大きいテントが立ってるよ。
こっち?
やだー。超デカチンでしょ。見せなさい。
あははは
なにこれ
なんて
おちんちんしてんの
ちょっと
すごいね
ふふふ
おしりが好きなんでしょ
てんしん
ふふふ
で
見ていいよ
おー好き?
パンツとおしり
すごい、大好きです。
触ってもいいんだよ。
でかい、このちんちん。
いいよ、ちんちん似てるね。
ラズリン生のお尻当たってる。
そうです
いっぱい見っていいんだから
楽しんでよ
擦れちゃうね、パンツと
僕、幸せです
ダメだよ、そうでしょ
お仕置きになってないね
お仕置きしなきゃいけないんだから
おやすみなさい
なにこのでっかいチンチン
どうする?これ
脱いだほうがいい?
履いとく?
肌すぎチンチン
先生のお尻が
そういうふうにこのチンチンつかすぎ
あれ見せて
寝てー?
パパ、いいよチンチンしてたんだね
舐めたい今日か?
ダメ?
すげーなによ
ちょっとこうしたかったでしょ
お茶はナビ回復しないでよ
大きいから舐めると大変だよ先生
どうしたの
気持ちいいの?
すごく気持ちいい
食べる?
うわぁ
うっこ
気持ちよくなってんの?
ずるいよ
こっち触ってて欲しかったんだっけ?
でっかいねほんとに
出しちゃだめだよ
サバレナ好きなの?
すごい
顔?
うん、淡々なってきちゃった
硬すぎ
チクビダメ?
あれ先生
ダメですって
言っちゃいそう?
本当にやばいですって
なんで?
お仕置きだから先生の言ったりにしてよ
え?じゃあ先生
おっぱいで
お尻?
おっぱい?
あれ?
お尻じゃないの?
お尻ですよね
なんだ、わがままだね
おっぱいも見たいの?
お尻を見せてあげるから
でも、お尻の方が好きなんじゃないの?
好きです
よかった、じゃあおっぱい見せてあげる?
座りたい?
うん、ほんと乳首弱いんだね
ちょっと触っててあげるよ
弱すぎ、乳首
おっぱい触りたいんじゃなかったの?
こっち?
かわいい、カッチカッチ
お尻がいいんですよ、ほんとは
あ、はーい
はい
どうする?
お仕置き?
じゃあ、お仕置き始めるよ、また
そっち行ってもいい?
ほら、お仕置き
あ、う、うれしい
どう?先生、ほら見て
腹臭い?
濡れてて
凄い顔ね
気持ちいいかな
眠れてるけど
好きです才能
先生の事例が
なんとも好きです
痛い痛い痛い
ベチョベチョになっちゃう
あーダメそんな短いじゃん
すごいベチョベチョ
あ、残念
そんな、そんなおいしいの?
全然
苦しい?
あ、うれ、うれしいです
うれしいの?
いっぱい、いっぱい教えてください
はい、全然
ぐりぐりしちゃうよ
どっこいくち?
苦しいの?
すごい
直接かいたい?
はい
いいでしょ?
見ていいよ
いいですか?
やりたいでしょ?
はい
破いて
嘘それ
ビリって
破っちゃって
どうするの?
あ、破けちゃった
んー?見える?
はい
あーちょっともうダメだよ
見ていいですか?
うんうん
いいよ
あ、恥ずかしい
落ちる落ちる
あ、見ちゃ嫌だよ
広げないでよ
あ、ダメ
そんないいとこばっか触らないで
んー気持ちいい
ダメ
気持ちいい
ダメだってば
あそこばっか触っちゃえだよ
恥ずかしい
気持ちいい
ちょっと、ダメだった
もうダメ
ダメだって
このままがいいの?
大好きなお尻を取りに行くから
すごいね
すごい気持ちいいです
薬大好きだもんね
はい
凄い
平気?
なんでこんなグッドタイム
凄い気持ちいい
どうしたの?
狭い
出ちゃいそう?
気持ちいい
どう?
腰すごい気持ちいい
痛くない?
すごい気持ちいいです
すごいねこれでっかいジンボ
また大きくなったでしょ
さっきよりは
パンパンいっぱい溜まってるの?
こっちも舐めちゃおうかな
すっごい匂いする
いっぱい出るねこれ
リラックス
いい匂い?
青臭い
ちんちんすごい固くなった今
黙ってるから?
キンタマすごい動いてるもんね
こっちも気持ちいいんだ
はい
すごいすごい
好きなんだよね
ねえそんなそんなダメです
ダメ?
結構
ちょっと
なんか
高いよ
そいつどんどん固くなってしちゃう し
分かってるよ
なんでこう
でもいいよ
あんた、どうしたの? 頑張れないで
最近痛くない?
いや、ちょっと
でしょ?
我慢するのが一番辛いよ
どうしよう、出したくなっちゃった?
いいよ
どうしよっかな
もう考えたらね
出したくなっちゃった?
ちょっと出しとく?
飽きそう
ガチャガチャ
あんたはガチャガチャ
もーっと後ろ出しとく?
出ちゃう出ちゃう
え?出ちゃう?
はい
いいや出しても
どうしよっかな
出す?
出す? はい
行く?
え?ほんとに?
え?
あ、出ちゃったの?
あ、で、出ちゃったじゃん
あ、ちょっと出ちゃってるから
本当に出しちゃったの?
ちょっと本当に出したまなかったよ
しかも濃いね
ダメじゃん出しちゃう
我慢できないですよこんなの
ダメでしょ、だしちゃん
くすぐったい?
くすぐったい
じゃあ、もう一回出して
おしおき
出るでしょ、まだ
気持ちいい
変な声出さないでよ
うん、成功
ん?出ない?
お仕置きしてほしいですね
お仕置き?
じゃあ先生のことも気持ちよくして
ど、どうやって?
どうやって?
どうやってってほら
わんことか
ねえ先生さ
これ持ってきたから
これも使っていいよ
触ってくれる?
はい
すごい気持ちいいとこ向かってるね
怖すか
寝ててあげる
ありがとうございます
それ使って
僕もこれで頑張りますって
気持ちいい
もうダメだよ
気持ちいい、これ
こう、こう
あ!
あー、しょっぱいめっちゃいい
あー、あー
あ、あ、だめ
あー、気持ちいい
あー、だめ
ちんちん、またバキバキだよ
入れても、ちんちんがいいな
シンチ入れたい
だめ?
いや、う、嬉しいです
さあ、入れちゃおう、せいぜい
せいぜい持ってあげるから
はい
入れるよ
あ、すごい
大きい
すごいね
すごい
こんな大きいのはいっちゃった
ダメだよすごい
また我慢するのがやばいですこれ
我慢してね
あ〜でっか〜い
あ、すごいすごい
そんなチェンジ動かさないで
でっかい
やっぱお尻見て
好きなんですよ
はい
あそこ
ここ?
うん、そこだね
すごいいいよ
先生、そのぐりぐりすごい気持ちいい
ぐりぐり?
すごい
あ、なんだっけ?
あ、すごい
止めてあげようか
どうしたらいいの?
え?
ちょっと待って
あれですって
さっき出したカラモン出ない?
分からないですよ
やばい
やばい?
ねえ、じゃあ先生のお尻、中に入れて
え、いいんですか?僕は
気持ちよくしてよ
はい
すごく歩いてるよ
あーだめだよ
そんなにダメ
あー固すぎ
まだ疲れ?
先生のお尻見ながらしたかったです
あー気持ちいい
あーだめだめだめ
あー嫌だ
かわいい
キス
え、ここいいんですか
もうちょうどいい
もうダメだしぐって
ダメダメダメ
気持ちいい
これすごい気持ちいい
待ってよ
ダメだってばいきそう
凄い凄い
気持ち悪い
また出そう?
そこ触っちゃダメですって
じゃあ触る
そこ触られたら僕
行く?
行きたくなっちゃう
なんでこうすると
全然パンパンで気持ちいいの
すごい感じ
出ちゃう
いいよ出した
出したくなっちゃった
行きそう
行こう
行っちゃう?
あれ?
行きたい?
なんで止めちゃう?
行きたい?どうする?
なんで止めるんですか?
分かった。ごめん。やめないから
もっと入れて
すっごいね
ダメ気持ちいい
すっごいパンパン持ってるよ
気持ちいい
ダメ
ダメだよ
動いてもいいんですか?
いいよ、いっぱい
ダメ
もうダメだよ
あー、やばい
いつの日も、分からん、ボンボン鳴ってる
一緒に行きたい
あー、すごい
こっち、こっち
あー、くっくっ
せいぜい
すごいね。気持ちよかった。
いっぱい出た。すごい出たね。
すごい気持ちよかったです。
先生も超気持ちよかった。
ちょっと
綺麗にしよっか
私は綺麗にしてあげるね
すごいまだほんちんちん
パン粉が
先生すっごい気持ちよかったからさ
またお仕置きしよう
またしたいけどお仕置き
もう無理ですって
もう無理?
先生もっとしたくなってきちゃった
ん?ダメ?
え、え、ちょっと
まだできる?
うん、まだできるよね
え、ちょっと
あ、だって固い、すごいすごい
ちょっと
できる?
え、え、もうちょっと
え、出そう?
え、ちょっと
いいよ、まだできるんでしょ?
だってまだ硬いよ
ほんとに?だってやめとく?硬いんだもん
手がいい?
いっぱい出してよ。先生に全部出し切って。
しっかり触ればいっぱい出るでしょ。
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
ひし割れしちゃおう。
え、やめとく?
パンパンだよ、でも。
まだ出るんでしょ。
いっぱいしごう。
あ、出ちゃった
ほら出たじゃん
元出たね、今出したばっかなのに
全部出し切った?
無理?
じゃあまた今度絶対しようね