すげー色々買ってきたから
いや俺もこうやって待ってるから
OKですか
開けれる?
大丈夫?
OK
じゃあ普通に
乾杯
すげー
変なことだったな
うまい
おうくつ出ないでちょうだい
でもさ、あれだよね、一緒に住んでから来るの初めてだよ、たぶんね
そうだね、ごめんね、急にお邪魔したって
全然、全然
まあ、いいよ
だからね、本当に同棲しちゃうとは思わなかったですよ
あれですか?
次は結婚ですか?
何それ、何その感じ
いや、結婚しちゃう?
でも、もっとちゃんと言ってよ
また全然将来的に会えると思うよ本当に
そうですか
マジでありがとう本当に紹介してくれて
もっともっと感謝してくれてもいいんだよ
すげー感謝してる
え?ありそうに?
本当に本当に
冗談だって
もっと飲もうぜ
ふいふい
なんでそんなボケ
いつぐらいでも中学生ぐらいだと仲良いと思う
昔からこんな感じでいかんからね
長い付き合い腐れへんですよ
腐れへん
こんな感じでお仕事してくれて
それのろけてんの?
のろけてる
いや俺は嬉しいお前が幸せそうですわ
ほんとお前のおかげだよ
お前が幸せなのが一番だからな
大丈夫、酔っ払ってんの?
酔っ払ってねえよ
すげえ目が飛んでる
こんなんで酔わねえよ
そうか
いいよ、全然
幸せそうだよね
ありがとう
酒がうまいな
タバコないわ
ちょっと買ってくるわ
一緒に行こうか
いいよ一人で
本当に?
うん、近いでしょ、コンビニ
お、近い
よいしょ
相変わらず、いいからなので
寝ててよ
いいじゃん
良くないよ
他に生まれたらどうするの
あれ?何?
俺、タバコ入ってることになってるからさ
やめて
大丈夫だって
ちょっとやめて
もうそういうんじゃないんだから
何が?
そっか、俺たち付き合ってたこと言ってないの?
い、いえ訳ないでしょ
そっか、でも付き合ってたっていうか
偽売れだもんね
懐かしいなぁ
あいつも追われてんの?
もともと俺の、あいつの手口で満足してないんじゃないの?
実は欲求不満なんでしょ
自転車、超えると好きだよ
寝こいちゃってさ
ここに下が付きちゃうかもな
寝てんじゃん
ダメだよ
寝ちゃうよ
ここ傷つける
突き出している
付き合ってた子やってくれたじゃん あのときみたいにやって
彼氏んだよ 同じやりをしたい
だってそんなにするから
めちゃめちゃ悪い女じゃん
ちょっと迷っちゃって、余裕もちょっと冷めたな
濡れてね、どうしたの?
走って、迷っちゃって、焦って
悪かったな、それ
すみません
タバコあったの?
タバコあったよ
これじゃいけない
寝ちゃう
静かにしたらいいんじゃない?
寝てくれないでしょ、彼氏
気持ちよくなってきた
自分で置きたいんでしょう
いいよ
そこは天の好きだったもんね
気持ちいい
そう
もっとしたくなっちゃった
ちゃんと広げて
見出していいよ
いいの
言わないでよ
どうしよう
やっぱさ、持つべきものはさ、東京都町だよな。本当にありがと、マジで。
いやいやいや、俺も来てくれて嬉しいよ。だってさ、奥さんまだ紹介してなかったでしょ。確かに。
いや、結婚してるって思わなかった。すげぇびっくりした、マジで。
びっくりした?
おぉ、しかも奥さん超綺麗じゃん、ちょっとマジで。
自分だって綺麗な奥さんもらってるくせに。
恥ずかしい、なんかね。
恥ずかしいじゃないよ。
びっくりしたな、マジで本当に。
良かった、久々に会えると本当に。
良かったね。
しかもさ、マサロさん何度コンサートだっけ?
声優のママちゃん。
そう、声優のママちゃん。
そう、俺全然わかんないんだけど、声優らしくて。
そのコンサート東京あるかもみたいな感じで。
なんでさ、東京でしか見れないんだもん。
知ってます?ママちゃんってね。
知ってる?
最近有名になったんですよ
そのおかげでコンサートの前に東京に来たからね
あえて呼ばれたよ本当に
本当だね
マモちゃんサンキューってなってたね
またじゃあマモちゃんのコンサートあって東京に遊びに来て
そうだね確かにね
マモちゃん
ブーブー言っ やっぱりいいねこうやってさ
紹介しあった 楽しいじゃんこれだって言っていいかわかんないけど
楽しいなぁん 久しぶりにご覧のシェアは
あったん
ああ大丈夫です
大丈夫
大丈夫か?ほんとね
帰っていいのかな?
なんですか?
いや、いや、いや
え、何だ?何だ?
え?
奥さんはもう分かってると思うんですけど
いいものを持ってる
え?
何のこと?
奥さんほら、分かってんじゃん、もう。
すごいニヤニヤしてるじゃないですか。
いろいろ持ってんだよ、下半身に。
いや、やめよってその話、マジでホントに。
スーパー下半身だよ。
いやいやいや。
もうね、ガソリンスタンドホース。
いや、いいって。
ガソリンを通すホースがあったのに。
土をこみつけたーって言うのがあった?
何見たと思った?
いいよ答えなくていいよいいよ
どうなんですかね
あれ?そのフランクフルトくださいって言っちゃった?
言うでしょ?
これフランクフルトなんですか?
あ、これ出てるのはこれ
ケチャップじゃなくてマヨネーズが出てきましたね
マヨネーズやめてー
言ったでしょ?
言って食べちゃおうか
言っちゃって
言うでしょ
言わないよな、そのまんま
言わないの?
珍しい
お前はおかしいんだよな
どんなぐらい?
口でちょっと表して
そんなの聞くのダメか
これダメか
あまりにも
あー楽しい
ねえ
もう質問だったら禁止
禁止令が出てきました
けれども
けれどもって何?
だって
禁止令
いい?
分かった
分かったからな
諦めろよ
盛り上がりますけどね
猫やらしい
いいよ笑わなくていいから
もうちょっとお供に何か作って帰るかな
あ、ありがとうございます
すみません
全然何か
ソーセージ
やめろよお前
でもお料理おでおでですもん
いや本当に料理だけはうまいんですよ
いやいやいやすごい
うらやましだこの料理うまくてね美人でな
いただきます
自分だって美人の奥さんもらってるじゃないですか
どこを好きになったんですか?
うーん、でもめっちゃパンの耳なんですよ
下手すぎで
チンクオフで
奥さんも強いところですもんね
あれがあって
こんなの聞くなよ
もう会えなくていいから本当に
最初会いたかったけれども
でも、だんだんと良くなってきたという感じですね。
そこ行け?
多分行けば分かると思う。
行って、じゃって行った、そこ。
トイレだっていうところがあるから。
左?右?
行けば分かるって。
いや、すいませんね。
何か変なこと言っちゃうんですよ。
なんかテンション上がっちゃって。
確かに 久しぶりに会うからね テンション上がりますね
テンション上がっちゃうんですよね
ちんこの話を
ちょっと
テンション上がってません? ちんこの話で
盛り上がりますよね
すみません こんな時に
二人っきりの時に ちんこの話はしちゃいけないんだよ
人妻と
人妻にちんこの話をするなんて
なんてダメなやつなんだ
何だ?
で、2回目から訳をちょうど聞かせた
禁止で打てましたもんね
やめておこう
さっきの話、本当?
何ですか?さっきの話って
こんな大きさの話
いやいや、全然本当じゃないよね
あいつの作り方が違って
気になっちゃって
何ですか?
見せてくれない?
え?
見るだけでいいから
だめです
ずっとお世話にしてたら気になっちゃう
何してるんですか?
見るだけ
いけ
こんなにでも良いこれ?
これから変わっていく?
ずっとこのままなんて本当に
それは嘘でしょ
ちょっと大きくなった
やめましょう
これって何パーくらいですか
3分くらい
まずいっすって
じゃあ、大きくなって
だったらすごいってことだよね
見せて
これ今100%ですか?
ほぼ100%近いですって、ちょっとまずいっすよ
本当に、ナイスカラーみたいにちょっと
ちょっとね、何してるんですか?
汚いですね、ちょっと
やってみてみたいな
すごい大きい
やめましょう、本当に。まずいですよ。
二人ともお話に夢中でしょ?
そういう問題じゃなくて。
なんかムズムズしてきちゃった。
100ですって、100だからもうおしまいでしょ
本当は違うんだ
いやいやいや
嘘ついてるんでしょ
嘘ついてないですってちょっと
関西の梅田飴屋の店があるんだ
好きだったら100になるかなって
お菓子とか何で100になるんですか
並んでると、どこだって待ち調べて
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹が空いたら、
おやすみなさい
あ、確かに間違えた
そうなんですよ
我慢できなくて
私も見えなくて
でもあれ、まじで席から違えると
いつも普通に来ちゃったりするのが
たくさん乗れそうな顔しないでしょ
お前らそういうの楽しんでしょみたいな
そうです
まじでシャワシャワ嫌なんだけどな
と思いながら
夜にさ、寝れますので
彼女の顔を見て、彼女の顔を見て、彼女の顔を見て、
彼女の顔を見て、彼女の顔を見て、
一番すごい状態を見せて
激しいですねちょっと
ちょっとやばいです
本当にやばいです
死んじゃった
自分ばっかり気持ちよくなって
それじゃあずるいじゃない
私のことも気持ちよくして
でもつもりに
ね
近すぎます
もうしちゃった
見てもいいですか?
おお
え、え、やすい