この動画の字幕は視聴者の方によって作成されました。
すごい恥ずかしい顔してるね
恥ずかしいです
他の男に何やるの?
好きでしょそれ
自分の顔を擦ってみなよ
ああですか
こすれてどう?
こすれて…
気持ちいいです
ここ近くで見ている
近くで見られたら恥ずかしいです
ここ近くで見ないでください
こうしようとしてきたね
こんな汚いとこ恥ずかしいです
もう一回塗りにする?
くわえてごらん
しゃべって自分の唾液に塗るようにしても?
わかりました
すみません
もっと見てごらん
ああああああ
いいいいいい どうしたんですか
ここに でもいいですか
止められしています 文庫に入れさせてください
受け付けてい 自分で刺さるんだ
お願いします
はい
助けです
誰なの
一旦見てください
気持ちいい
いっぱい見て頂きたい
ダメだよ
悔しいとこ見て欲しいだろ
突き出してもらう
自分の身を痛めてもらう
かつてに行くなよ
あんまりできないね
イッチョウ
気持ちよくない?大丈夫?
はい
今度はもちんぽんの足だろ
もちんぽん足です
こっちおいで
口だな
はい
しっかり突き出す
動かない
どうしたの
しっかり突き出す
お尻こうやっていじられんの好きでしょ
突き出す
落ちる
気持ちいいです
やってください
やぁ
やぁやぁ
気持ちいいです
難しい
難しいです
何してるんですか
息吹っかけると
難しいから
やめてください
一緒になるのに
気をしてね
はい
何ですか
いっぱいだ
気持ちいいな
はい
もう1個石の方叩いてあげる
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
あ、ごめんなさい
飲み取ってあげようか
ちんこも触ってごらん
あーそう
嫌
いっぱい恥ずかしいことされていて
よく分からないです
僕が待ってきて
どうしたの?
こっち
やめろよ、勝手に言っちゃう
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
いっぱい戻りましょう
お願いします
今、ここに寝てください
ついてほしい
はい
気持ちいいです
全然すごいよくない
すごい気持ちいいとこあった
はい
ずっと待ってます
あー痛いわ
こすりつけていって
はい
あー気持ちいい
気持ちいい?
はい
すごい気持ちいい
あ、すごい気持ちいいです
あ、うまくすごい
大丈夫?
自分で広げてくれ
気持ちいいですよ
はい、はい
うまく気持ちよすぎ
手を抜いて
気持ちいい
もうダメ
行こう行こう
めちゃくちゃ寝て
何してるんだっけ
横見てごらん
お何してるかを自分で見てごらん
あ、すごい気持ちいい
痛い痛い痛い
すごい気持ちいい
気持ちいい
気持ちよくしてくれて
今度は私が気持ちよくしてあげるね
私が気持ちよくしてあげるね
さっきすごい気持ちよかった
ここは?
おいしい
こうやってる
ここ気持ちいいの?
こっち?
あめちゃん
いっぱい気持ちよくなって
体熱くなってきて
固くなってきたよ近い
美味しい
なんだすごく美味しい
でも舐めちゃう
ちょっとしょっぱい
美味しいのかな
こういう感じ
肩の体全部美味しい
すごい固くなって
やだら出てきちゃった
美味しそう
やっぱりここも美味しい
美味しいよ
気持ちいい
いっぱいで遊んだり
チェーンとかもチェーンも大好き
おもちゃ遊んでるだけでごましてきちゃう
ごまできなくなってきちゃう
どうしよう
私にも渡してくれる?
ごまできなくなっちゃう
うまくなめて
気持ちいい
いっぱいこうして
ガチでぐちゅうぐちゅうになっちゃった
あー、気持ちいい
はぁ、あげした
気持ちいい
はぁ、気持ちいい
ねえ
ちょっと触って
ぐちゅうぐちゅうにしよう
気持ちいい
うわー気持ちいい
ねえもっと気持ちよくして
お願い
ねえこれ使ってくれる?
本当に気持ちいい
キンプス置いたんだよ
痛い
何が起きてるの
ゴム
何が何が起きなくなっちゃうの
落ちんぱりだった
やばい
痛い
気持ちいい
いっぱい気持ちいい
痛い痛い痛い
足のお尻みんな
いっぱい痛い
いっぱい気持ちいいよ
いっぱい気持ちいい
痛い痛い
痛い
こっちのランク見るでしょ
すごく気持ちいい
こっち来て
すごい気持ちいいの
行っちゃいそう
気持ちいい
よかった