おはようございます
畑野さん
はい
マックスAの社内で
畑野さんのお尻がすごくきれいだと
え?そんなこと話してたんですか?
そんなこと話したんですよ会議で
会議で?お尻がきれいだったんですよ
畑野さんのお尻のラインきれいですねって
そんな嬉しいですね、会議で話してくれるなんて
ヒップ何センチですか?
でも大きくなったんですよ、歳とって
本当ですか?
めっちゃ多分大きいですよ
90…いくつとかじゃないですか?
90いくつ?
確か
この骨盤のラインすごいですよね
骨盤がしっかりして暗断型なんで、私昔から
さらにエプトしとると下半身にお肉つくじゃないですか
はい
なんかこの辺がむっちりしてきちゃった
多分逆にそのむっちりしてる感じが
はい
おじさんたちがたまんないんですよ
えーそうなんだ
そうなんですよ
えー知らなかった
あれちょっとお尻も見せてもらっていいですか
はいお尻ね
はいここですか
すごいですね
何がすごいですか
デビューしたての頃よりだいぶ大きくなったってことですか?
もともと暗算型だから大きいのは大きいけどさらに大きくなった
ドアアップでも見てもいいですか?
いいですよ
すごいですか?お尻
綺麗です。ボツボツとかが全然ない。
あ、本当に?
はい。
でも、たまにやっぱ、できますね。ボツボツ。
あ、できます?
なんか、沖縄行った時とか。
虫に食われて。
でも、そんな跡があっても、許されちゃうぐらいの美尻ですよ。
へー、嬉しい。
じゃあ、ちょっとこっち向いてください。
というわけでね、はとちゃんね。
今日はこの綺麗なお尻で元気をしてもらおうかなと思ってます
元気
元気作品
元気いいじゃないですか
得意ですか?
得意かな?
でも多いです
最近お尻にフューチャーされるようになって
お尻ものとかも増えてきたし
やっぱりみんな業界的に畑野さんのお尻が注目されてるってことですね
そう、世界的お尻
分かりました
どうしてもね
この映像だけだと
お尻の魅力がなかなか伝わらないんです
なるほど
だからちょっと
これから病院行きませんか
病院に行くんですか
病院に行く撮影ってすごいです
そうですよ
どういう病院ですか
危なくないですか
大丈夫
お尻にお尻に詳しいお医者さんがいるみたいな
お尻の専門の先生
なんかいろいろらしいです
いろいろ結構適当ですね
ちゃんと調べたわけですよ
大丈夫です信頼のおける先生は
じゃあ大丈夫ですね
私のお尻について見てもらって
その良さを先生から聞くと
そうです
明暗じゃないですか
でしょ
じゃあ行きますよ
ジャンプしたほうがいい?
着いた
病院着きました
ここが病院ですよね
だいぶ血流のほうが良くなってます
どこの人も来るんですね
そうですよ
あれも
総合病院ですね
いろいろ見てる?お尻以外も見てるんですか?
何でも見てます
お尻口出しておきます
治ります?
え、ぐらい?
かゆい?
かゆいって
点滴打って
色々見る先生ですね
そうですね
ちゃんとしてる病院だからよかった
これ畑さんの番じゃないですか
私の番だ
すいません
予約してた畑です
お待ちしてました
お願いします
よろしくお願いします
今日は
今日はですねすいません先生
畑野さんの お尻の魅力をユーザーさんに伝えたいんですよ
なのであの権威のある先生に 畑野ちゃんのお尻をいろいろチェックしてください
なるほど 大丈夫ですか?
ええ、大丈夫です 先生知ってます?私のこと
あ、あの、いつもお世話になっております ありがとうございます
では、そうですね
何からやる?
サイズも分かってみましょう
分かりました
じゃあ、はい
はい
とらえます
何センチですか?
えっとですね、4
すごいですね
え?すごいですか?
え?
95cmぐらい行ってますよ
でもそうそうそう私最近測った
そういうお尻物で測ったそれぐらいありました
大きくなったんですよすごく
すごい
96近く
えーやっぱ成長してるお尻
すごいですね
お尻って成長するんですね
お尻もちゃんと成長します
大きければ大きいほど魅力的なお尻ですから
じゃあ魅力的ですか
何cmか何cmがちょうど
なんか魅力的みたいなのがあります
95センチから105センチの間に入っていれば
世界で戦うことができますから
世界的
世界標準って感じですか
そうですね
うわー入ってるじゃん
さすがです
やった私のお尻
世界で戦えるだけ
戦えるお尻だ
では質感とかそういったものを見ていきますので
はい
こちらへどうぞ
お願いします
お願いします どういう感じでいいですか
両膝を乗せていただいて こんな感じですか
はい、もっとお尻を組んでいきますね。
はい。
はい、よしですね。
ちょっと柔らかさを促進していきますね。
はい。
どうですか?
指がほら、しっかりとお尻の肉々をグッと沈んでいきますね。
はい。
とてもいい柔らかさです。
柔らかさも世界的?
そうですね。
あ、すごい。
素晴らしいです
ちょうどお尻の筋肉と
それからその上に乗っている皮下脂肪のバランスが
良くないと硬すぎたり
あと指が食い込みすぎて
ただ柔らかいだけのお尻だったりするんですけども
ちょうどいいってことですよね
素晴らしいです
すごいですね
ですねこれ なんかお尻見てもらう初めてなんで緊張しますねちょっと
この 針があるのに
ちゃんと言えるんですよ
先生 素晴らしいですねくすぐったいです
1歳これですねあの出来物とかがなくてあ本当ですか 非常に肌もきめ細かくてですねたまにできるんですよ
あ、そうなんですね。
たまにね。
まあでも汚れたところに座ったりとか、
そういったことですぐね、肌っていうのは、
それに出来物とかできてしまいますので、
あ、気をつけないといけないですね、じゃあ。
でも非常によくメンテナンスされた、
いやすごい水分量も、
何パーセント?
みずみずしくて、いや素晴らしいですよ。
何パーセントですか?
何パーセント?
そうですね。
ここでは分からない。
すごい水々しいってことですか 水々しいですね
すごい優しいですね
なんか甘い 甘い匂いしますよ
あ匂いも嗅ぐんですね
大丈夫ですか私のお尻 なんでしょうアーモンドのような
なんかこう あれかなバニラかな
バニラですかね そうなんですバニラの
ボディクリームを塗ってるんで こうして匂いを嗅いでいるだけで
脳幹がですね刺激されてこう
お尻のこと以外何も考えられなくなってきますね それやばくないですかね大丈夫ですか
先生あのお尻の検査というか診断を そうですよねすいません
お尻好きなんですね
お尻の深さを見ていきます
ちょっと鼻中に入れてみますか
鼻の深さ
鼻の方で深さを測ってみます
鼻で深さを測るとか
先生
完全にグッと押し付けているのに
まだですね、肌が結構余裕があるというか
あ、じゃあ溝が深いってことですかね?
そうですね。まだ入ってますよ、これ。
もっと、こう。まだ入ってます、ほら。
あ、ちょっと待って。これ大丈夫ですか?
やばい医者だよ。
やばい医者だよ、これ絶対。
ちょっと匂い嗅がないようにやってください、お尻の鼻の。
お尻の鼻の匂いもとても。
臭くないですか?
あ、匂いが。
大丈夫ですか?
え、わかりました?
いやー、わかりました。
あ、すごい。
これは世界のトップを担えるとてもいいお尻ですよ。
本当に?
素晴らしいです。
股関帯だけ見えちゃいますね。
チンコ触ってますよ。
先生、チンコさん大丈夫ですか?
大丈夫です。チンコではなく陰形です。
陰形?
先生、これはこのお尻だったら、
眼器作品を撮って、
ユーザーさんに見せても恥ずかしくない作品になりますか
もちろんです
かなり売り上げ見込めるんじゃないでしょうか
嬉しい
いいお尻ってことですよね
素晴らしいです
嬉しい
今後も私お尻で頑張って活動します
そうだねしばらく
2019年は上半期あたりはお尻で
頑張ります
じゃあ換気してもらってもいいですか
何言ってんですかちょっと
え?
今だって頑張りますっておっしゃいましたよね
はい
じゃあ
え?
換気していただいてもよろしいでしょうか
誰にですか?
私
なんで?
あたちゃん
この先生本当はAV男優なんだよ
え?そうなの?
え、そうなの?
わざとらしかったよ、今ちょっと。
平成男優さんですよ。
え?
男優さんなんですか?
何回かからんと答えてきてましたよ。
知ってますね。
バレちゃいました。
え?
知ってます?私この人。
知ってます。
見たことある?
あるでしょ?
あれ?最近髪切ったからバレないと思ったんですよ。
見たことあります。
いつもおっしゃるなって。
え、こちらこそいつも。
いつも、あの、からっ…
あああああ。
酸っぱいで言ってます。
下もそうなんですけども。
食い込むんですけど。
いや、食い込む。
これ、問題ありです。
ちょっとこれ。
びっくりした。
やっぱりサービス精神ね。
こんなところにね。
こんな格好して来るわけないですよね。
そうですね。
バレてたんです。
だいたいおかしいなと思ったんですよ。
じゃあ、はい。
でも、さっきね。
お客さんっていうか、患者さんいましたね。
患者さん、性病の
診察で。
あ、そういうの、男優さんが見てるんですか?
はい、そうです。大体詳しいんで、僕も一通りなったことがあります。
あ、そっか、やばいですね。
大体分かります。
なるほど。
じゃあですね。
ちょっとまず、いいですか?この上にちょっと。
え、早速そっちから行くんですか?
はい。
え、上にもう乗っちゃう?あ、小靴脱ぎますね、じゃあ。
あ、はい。
え、どっち向きで乗ればいいの?
じゃあ、お尻がそっち側に向くように
こっち向き、お尻がこっち向き
こう、そういってみましょうか
これで、このままでいいんですか?
このズボン履いたまま
はい
こう?
こうですか?
はい、もう延期しなくていいですからね
はい
顔も変ですけど
いや、すごいです
喜ぶ
大丈夫ですか?
いやー、お尻のお肉がすごいですね。
すごいですか?私のお尻。
すごいです。柔らかい。
あ、舌出てる。
すみません、すみません。
舌出てるよ。
ダメでした?
いや、別に。
ほんとですか?
すごいハミ肉が
すごい
プリプリですね
死んじゃいますよこのままやったら 大丈夫?
大丈夫?窒息しちゃうよ
いいですか?
どこまでも柔らかいですね
すごーい
普通はこういう乗り方をされるとですね
腰骨が眼球に当たって
ちょっと破裂しそうになるんですけど
危ないんですね意外とがん切って
これくらいの柔らかさだったら
もう安全でございます
痛くないし
気持ちいい
気持ちいい?
はい
すっげえ
うわ
すっごい
私のお尻で洗浄してあげる
お尻洗浄
なんか生まれてきたみたいな
私から生まれてきたみたいになってるけど
素晴らしいです
こんなでいいんですか
幸せそうで嬉しいな
すいません
え、ぼっこりしてるじゃん
チェンチェン
お願いして
させてくださいでしょ
キスをさせてください
乳首気持ちいいの?
立ってるよ
え、ほんまや
ほら
すいません
なんか関西弁急に出てきたけど大丈夫?
すいません、ちょっと
乳首弱いんだね
ほら大好きなお尻見ながら
乳首舐めないで
やばい?
そこ見たい
すごいですね、こんな綺麗な人がこんなお振りしてるのって奇跡ですよね
そう、奇跡なの
すげー
幸せ?
幸せです、勃起しちゃいますから
すごいパンパンだよここ
ほら、ほら、すごい
いつからこんなパンパンになってたの?
いやもう、姿を見た時からパンパン
前の患者さん診察したときからパンパンだった
その時からなぜかパンパンでした
それやばいね
すごい
すごい大きいね
きついくらいですね
病気じゃない?
見てあげるよ私が
そうかもしれないです
匂いはもしかしたら
私もねチンポンには詳しいから
本当ですか?
多分お医者さんよりたくさんのチンポ見てそうですもんね
うん、見てる
ピクピクしてるよチンポ
病気?
あんたベタベタになっちゃった
すごい
すごいね
大きいよ
大丈夫ですか?海とか出てないですか?
か ああああああ
あってあっての口だった
そこに運動がパックルなんて すごい日本の中すごい敏感
いいんじゃ 押しおしっこってえっ
お花なんかおしっこ出てるみたいな感覚 じゃうぞ
で大丈夫じゃないですか売れてないよ
あ、なんかあの、すごい我慢しきれなくて、一滴二滴ジョロって出ちゃった時みたいな感覚
すごい
敏感だね全部
いや、あの、ヘラがうますぎるんですよ
なんかすっごいイメージする
え?いい匂いする?
私も
なんかお昼ご飯の匂いが
それじゃなくて私?
それじゃなくて
トーストはすごくいい匂いがする
なんだろう?
あ!
どうしたの?
パンパンパンね
ぬぐぬぐは食べるよ
なんで?
ふっくりしてる、ぬるぬる
あー、うわー
ダメですよ、まだ
なんか出てきたよ
さっきっぽから
ダメです、まだ途中なんで
ほら
途中ですから、まだ
ちょっとぬるぬるになっちゃうかもね
ダメだよ
何が途中なの?
ダメだ
何が途中なのね
何?
酔わなきゃかんないよ
あの、次の体勢に行きましょうか
次の体勢と変わるのね
ちょっと涙出てきちゃうもんね
今楽しみ…
うわー、すごい!
凄い!凄いね!めっちゃ出てるよ!ガマ汁!
先生しっかり!ね?
お尻好きなんでしょ?
はい
ね?
じゃあ私のお尻の良さ伝えて?
そうですよね?
あ、そうだそうだ!じゃあ、お尻の…
ちょっと私もこれ脱いじゃっていい?この毛の
じゃあお尻の良さを伝えたいな
先生のお尻の穴を伝えるわけじゃない
大丈夫です
大丈夫?
自ら
こんな感じでしょうか
私が先生の
持っていただいて
取っちゃう?このまま?
このままいきましょうか
このままで
私は先生のお尻の穴を
触り続けるから
先生のお尻の穴を丸見え
ちょっと待ってください。僕のお尻はいいんですよ、別に。
え?
もういいから、しっかり。
はい。
あ、ちょっ。
え?
ああ。
ああ、すいません。くっついてる。
あ、だめ。ちょっ。
いや、ちょっと、出ちゃったらだめだ。
何が出るの?
え、ほら、いろいろ。
いろいろ出ちゃう。やばいですよ、それは。
ああ。
あ、気持ち?
ほら、先生
どうしたの?
先生、大丈夫?
はい
一瞬危なかったですけど
最高に幸せだね
幸せだよ
このまま死んじゃうかもよ
私のせいに
潰されて
嬉しいでしょ?
すごいピンピン
大丈夫?
大丈夫
しっかり
幸せです
すごい
お尻が
音が大きい
もう一緒に動いちゃう
大丈夫?
顔が真っ赤だよ
いやーすごい
天国ですね
直で見たいですよね
これじゃあ脱いだほうがいい?
ちゃんと製品として売ってるんですもんね
すごいでも食い込んだよね
ワンワンがすごい食い込んでて
いろいろついちゃってるかもしれないですよ
これ内側に あ、なるほど
大丈夫?なんかついてない? なるほど、大丈夫です
ここがもしかすると一番… 下手臭い?大丈夫?
いや、大丈夫ですよ 全然臭くないです
ただ、なんか… なんかちょっとエッチな匂いするよ
しますよね ちょっとね エッチな匂いする、ここ
お尻にお肉が… あ、ちょっとお尻の…
シワが少ないですね え、本当に?お尻の穴…
すっごい綺麗なお尻の穴ですよ え、やっぱ恥ずかしい
お水道のそんなにじっくり見ないでください
恥ずかしいです先生
匂い嗅いじゃダメ
すいません
ダメだよ
最高です
いいですね
若干開いてきましたね
そんなじっくり見ないと
なんかあんまり恥ずかしいですね
恥ずかしいですか?
恥ずかしい
恥ずかしがってる顔も見たいですよね
そういう感じですけど
え、こう?
はい
ちょっとお尻出ちゃうんだけど、ギリギリに
こう?
はい、いいですか?
え、こう?
せーの、ほいっ
うわっ!
この正面から見るお尻っていうのもすっごい好きで
ここですよ、これ
あ、お尻
お尻なんだね、やっぱり
お尻の穴が自然に開くんですよ
全部開いちゃう
やば恥ずかしい
せっかくですんで
気持ちいい
すごい動く
ちょっと待って
お尻打つ
ちょっと待って恥ずかしい
お尻
お尻中が
塩まみれに
恥ずかしい
やばいですね
気持ちいいですね
いいですね
照明が当たって光って
気持ちいい
蓋してみましょうか
ちょっと待って
気持ちいいんですけど
カテカレスもお尻の方までしますね
じゃあ、よいしょ
お尻こっちで
やっぱ乗ってほしいんだね
もう?
うん、うん
すごい
おいしい?
はい
ちょうどいい
あーすごい、我慢汁出てるね
すごい風邪がひどくて
どうしたの?
なに?どうしたのね?
どうしたの?なに?聞こえない
あー!すごい!
あー!すごーい!
すごい!セットなに?
ちょっと
ねえ
出しちゃったの
すごいよ
ほら
出てる
ダメじゃん勝手に出したら
セックスしたかったのに
なんで出しちゃうの
おいしい
ねえすごいよ
いっぱい出てる
ほら
すごい
出ちゃった
出ちゃったよ
出しちゃダメじゃないですか
エッチできなかった
どうしよう
ちょっとじゃあ回復を待ちますか
死にそうになってますよ
先生
男優先生
あたちゃん
抜けにしろ
でもダメじゃん
ケンジャーモードみたいですよ
なんでエッチしたいんだけど
服も着替えたしほら
まだですか?
いやちょっと待ってください
早くしてください
ちょっとエッチしたいんです
え?あ、よくなってる
男優でしょあなた
あ、はい
厳しく言っちゃった
また悩むかもしれない
今の言っちゃダメだよはたちゃん
すぐ言っちゃうから終わったこと
あ、あの、気してもらったら、もしかしたら、すぐかもしれないですけど。
立つ?
はい。
分かったじゃん。換気する?
いいですか?
そしたら、ちんこ立つでしょ?
はい。
換気好きなんだね、すごい。
じゃあ、こうは?どう?こう?こう?
じゃあ、そう、そうですね。
じゃあ、こっちで行ってみる?
はい。
大好きなガンキューだよ
嬉しい?
すごい
顔真っ赤だね
え?
何?
ん?何?
どうしたの?ちんこ立ってきた?
声の振動で
おまんこが
すごい
換気に壊されますね
でも嬉しいよね
すごい
すっごい!
すごーい
なに?
聞こえないよ
なになに?
すごい
パンツ
パンツかぶりたいな
変態だね
ちょっと待って
じゃあ脱いであげるね
よいしょ
いい?
はい
ほら
抜けたよ
はい
カメラ下
縦
縦いっちゃうし
こうかな
はい
エッチの部分が
こうよ
やらしい
なんか
はい
すごい
変態感
増してるね
はい
これでじゃあ
これでこうしたらいいんじゃない
おまんこすごい
かくついちゃってる
おまんこに空気入っちゃうよ
すごいね
びっくり
立ったのかな
立ってる?ちょっと待って
確認してもらっていいですか?
立ってる!
ちんぽ立っちゃいます
立ってるよちんぽ
見てみて、自分のちんぽ見てごらん
見える?
すごい立ってる
簡単になっちゃう
これでセックスもできるね
嬉しい?
待って、あー
あーちょっと
舌入っちゃってる、おまんこに
入れた?舌
舌動いてんのね
美味しい、私のおまんこ
そう食べていっぱい
チーク乾杯になったね
どう?幸せ?
はい。もう、なんか、片目が、あれ?
何だろう?片目が見えない。
こうね。
ああ。
ほら、見て。見てよ。
背面の前方。
あ、そう。
おまんこから、空気が。
こういう。
ああ。
ああ、すごい。
すごい。
ちょっと、あっち行って。
見せてよ。トウチンコ。
ああ、すごいよ。また大きくなったね。
あんなに精子出したのに。
はい。
ああ。
すごい、またパンパンだ
気持ちいい?
ああ、すごい
全部パンパンだね
はい
すごい
すごい、パンパン
大きい
すごい
あ、凄い
もうチンプ入れていいでしょ?
あ、揺れる
あ、そこ見て
あ、キンプ入ってる
あ、気持ち
あ、凄い
お尻もっといっぱいしてるの
お尻は増えてきちゃう
どうもおまんこ飲めて
おいしい
うまい
うまくいかない
すっごい
熱い
ぷるぷる
すごい
柔らかい
すっごい柔らかいです
もうどうせ
気持ち
気持ちよくしてくれたら
俺、換気してあげようか
寝て
パーツないじゃん
赤ちゃん、赤ちゃん
ここにこすれちゃう
あ、あらび、行った
あらび、行った
もっと、もっと関係してください
もっと、もっと、あ、あ、そう
あ、あ、あ、あ
あ、気持ちいい
あ、あ、あ、気持ちいい
あ、あ、あ、あ
あ、行ってますよ
あ、あ、あ、あ、あ
赤ちゃん、赤ちゃん、赤ちゃん
お腹出ちゃったよ
中出しされてるみたいお腹の
おへそに中出しされました
おへそに中出しされちゃった
これはちょっと契約違反じゃないですか
消えてないよ
台本に書いてなかった
おへそに中出しなんて聞いてない私
どうしてくれるの
責任取ってくれる?
謝ったからいいの
しょうがないな
許してあげる
今回だけは特別だよ
私優しいから
料理下手ですね
そんなことないんですよ
いつも料理してます
そうですか
なんか何作ってるんですか?
今日はカレーライスです
そうですか
はい
畑さん突然の密着取材
開拓してくれてありがとうございます
びっくりしました突然だったから
何の密着取材なんですか?
これ畑さんのお尻の魅力
お尻の魅力はプライベートに隠されてるんじゃないかと思いまして
ちょっと突然お邪魔しちゃったんですけれども
なんかなんであんなお尻綺麗なのかなと思って
なんかあれですかお尻にいい食べ物とかあるんですか
お尻にいい食べ物はあんまり気にしてなくて
なんだろうでも毎日してるのは保湿クリームをお尻に塗ったり
え?
あと
保湿クリーム塗ってるんですね
そんな驚くことですか?
そうですね すいません 今
何か…何か驚いちゃいました
あと…
ヨガやってます
それぐらいかな
なるほど そのヨガとかが
お尻をキュッと引き締めて
そうそうそうそう
じゃあ ぜひとも見せてもらいたいな ヨガ
おい ゆえい
あれ?
誰が来てんのか?
ごめんね
誰かいる?
ちょっと…
あ?
お前ら誰だよ
ごめんね、ひろくん。あの、今ね、撮影隊が私のお尻の密着主体に来てるの。
すみません、あの、お邪魔してます。こちらの方は?
あっ、すみません。こちら、私の夫のひろしさんです。
おい、お前らまさか、ここでAV撮ろうとしてんじゃねえだろ。
いや、あの、お尻の取材に来てるんで、お尻だけ撮れればいいかな、ぐらいの感じで。
それ、AVじゃん。
違います。お尻のドキュメント。
違うよ。
あ、ゆう
違う、違う、ほんと違う
お前が
え?
いや、別に違いますもんね
お前のせいだろな
違う、違う
全部お前が悪いんだろ?
お前のせいでまたこういう奴らが飢えきってんだろ?
違うな
もう離婚だよ、お前ら結構やったらんねえよ
やーだー、もうそんなこと言わないで
ふざけんなよ
違う、違う、違う
すいません、ひろしさん
ひろしさん、教えてください
ヒロシさん
AVのスタジオじゃねえんだよ
AVは絶対撮らないんで
ヒロシさん ヒロシさん
カメラ止めろよ
ハザちゃん泣いちゃったこれ
参ったな
いい加減にしろよお前
水でも飲んで落ち着いてください
大丈夫?ハザちゃん
大丈夫
ごめんね なんか
タマネギが
タマネギでしたか
怒っちゃった
ごめんなさい なんかこんな
新婚だったとは思わなかった
お疲れ様でした
なんかすいません 本当は優しいんですよヒロくん
すいませんさっきちょっと取り乱しちゃって
すいませんしちゃう すいませんこちらこそなんかお疲れのところ突然お邪魔したみたいで
怒ってます? あーもう全然すいませんなんかちょっと 疲れててすいません機嫌が悪くて
びっくりしちゃいました僕 すいませんなんか
すいません でもすごい優しい人なんです
あ、本当ですか?暴力とかそういうのはないんですか?
あ、違う、ないですないです
なんかありそうな感じだと
ないよね
いやいやいや、全然ね
ないですないです
そういうの隠してるんじゃないですか?
そんなわけないじゃないですか
青たんありました?
青たんとかありました?
青たんとかはない
ないでしょ?
どっちかって私の方が暴力振る方ですよ
あ、そうそうそう
そんなことしないけど
そんなことないけどね
そんなことしないけど、冗談ですね
まあまあまあちょっとねあんまり慣れない新婚生活とかでね
ちょっとねマリッジブルーだったのかな
そうですよきっと
でもなんか熱い
すごい仲良しです
慣れそうめいとか聞いてもいいですか
慣れそうめいですか
あの実はなんか飲み会を開いた友達が
そこにいたんです
ひろしさんが
なるほど飲み会で
そう知り合って
ね、ヒロくんから声かけてくれたもんね
まあ、まあそうね
可愛いなって思って
やだ
そうね
恥ずかしい
分かりました
じゃあ今日はあのー
こんな機会ですので
せっかくならあのー
お互い夫婦で話し合って
見てはいかがですか?今日
お互いの海を出した方がいいんじゃないですか?
さっきのあの雰囲気だと
まあまあこんな機会なかなかなるから
せっかくだし
なんかあるの?
夜あんまり帰ってこないじゃん
遅い日が多いなー
それだって撮影やってるんだからしょうがないじゃないですかね
撮影遅くまでかかるんですよ
撮影の日はしょうがないかなって思うけど
なんか多くない?みたいな
とか
あとは
料理が
え?
料理?美味しくない?
とか
なんか言ってたよね
料理美味しくないって言ったよね
あとはなんだろうな
そうだな
ちょっとそれは僕ね
良くないと思う
そうだよ一生懸命作ってるのよ
私愛情込めて
美味しいよ
美味しいでしょ
確かにさ、たまにちょっと失敗するときあるよ
でもそこが可愛いんじゃないですか
そうだよ
そうそうっすよね
あと言って可愛いって
これよ
ラブラブですね
まあまあまあまあ、そんなんでしたね
あれじゃないですよ
あとは、ちょっと
夜の生活ですかもしかして
わかんないじゃん
まあそうだけどね
なかなかちょっと言えなかったんだけど
え?なに?
元気されたかなって
ん?何言ってんすか?
いやいやいやちょっと待って
だから言えなかったんですよ
だから言えなかったんだけど
なんかだってほらVとかってやってるじゃん
見てて
え?見てるの?
たまにね
ちょっと恥ずかしいけどな
買ってないよ
サンプルとかだよ
サンプルでめっちゃ嫉妬するでしょ
ダメって言ったじゃん
たまに買ったりするけど
そう
あれ
いいなって
それ見て歓喜してほしい
恥ずかしくて言えなかったの
なんで言わないの
言ってくれなきゃ
お母さんの方が今聞けてよかったほんしん
よかった
元気くらいいくらでもしてあげるよ
ひろくんに
でも
それはもう撮影でやったことないような
ひろくんスペシャルの元気
やってあげる
ひろくんスペシャル
元気好きなんでしょ
好き
なんかまとまりましたね
まとまったよかった
恥ずかしい
恥ずかしいですね
いいよしてあげるよ
本当に?
ね?
今カレー作ってるから
さっき料理はまずいって
言ったけど
一生懸命
作るから待っててくれる?
熱いなぁ
すいません
よかったよかった
旦那さんの機嫌が治って良かったです
良かったです色々聞けて
良い機会でしたね今日は
よかった、本当にありがとうございます
いいよいいよ、別にいいですよ
いやー嬉しいなー
ラブラブ
よかったですね、でも
よかったです、本当に
ちなみに今日は何カレーを?
今日は
野菜たっぷりカレー
あ、野菜、あ、どうも
え?
どうしたの?
あ、ちょっと
ダメ、ひろくん
危ないから今包丁使ってるし
難しい
ひろくんだ
うちのとこ触られてるんだもん
ひろくん
気持ちいい
あそこ!
お尻まで見えちゃった
撮影体撮られてるよ
いいの?
すごいのは
撮られてる
恥ずかしい
ちょっとダメ
ごめん
ちょっと待って
ゾクゾクしちゃう
耳がダメ
ゾクゾクしちゃうかー
ダメダメダメダメ
ゾクゾクしておしっこ折れちゃうから
耳がダメ
腰がふざけちゃう
あーすごい
すいません
僕の
じゃなくて普通の子連れて気持ち
いつもより耳になってる
ずっとこれがしたかったんだよ
女の子、女の子初めて
でも恥ずかしい、初めてだもん
よくに歓喜するの
これどうやって開くの?
こっちにお尻向けてごらん
え、こう?
そう
これ寝た方がいいかしら
邪魔よね
寝ちゃおうか
今日は何カレーだ?
え、今?
今日
今日は
今日は、野菜、野菜カレーって思ってたけど、
鶏のお尻の肉入れちゃおうかな。
お尻好きでしょ。
いいね。
後で買ってくる。
尻肉大好きだよ。
尻肉好きなの?
寝ちゃおう。
こう?
そう。
あ、あ、ちょっと待って。
気持ちいい。
上も止まれちゃっていい?
いいよ
気持ちいい
手にすごい
もっとぐるぐる押しつかないと
こう?
これでいい?
すごい止められてる
こっち
気持ち悪い
いつまでトントン吐いてるんだよ
ごめんなさい
邪魔だよね
直接当ててくれよ
すごい
激しい
気持ち悪い
すごい
あ、お尻の穴まで舐めてる
あ、幸せ
何?何聞こえないね、ひろくん
何て言ってるの?
ねえ、もっと言って
何て言っちゃうの?
ほら、言わないよ
頼む
おいしい私のパイコン
ああおいしい
ちょっと舐めて
全部BBにしてちょっと舐めて
痛い
すごい
すごいなんか
ああ、すごい。パンパンだよ。
よくなっちゃう。
ああ、すごい。
ああ、すごいパンパンになってる。
Tを出して、一緒に行こう。
いっぱい出てる、いつもより
すごく良かった、嬉しい
いつもより全然たくさん出てるね
嬉しい
良かったですね
良かった
こんなの初めてです
なんか、微笑ましいですね、新婚夫婦が
幸せだね
そうだね
撮ってたの気づきました?さっき
撮ってたんですよ旦那さん
気づいてたよね
途中から忘れてた感じ
なるほど
途中になっちゃった?私の元気に
いやーすっごい良かった
嬉しい
じゃあ今日はこれで帰ろうかな僕
もっと君のヒントを顔に押し付けてくれよ
嬉しい
いいの?
いいよ、押し付けてあげる
じゃあね、いくよ
こう?
そう、もっと
すごい、押し付けちゃってる
いいよ、すごくいいよ
嬉しい
嬉しい、すごい嬉しい
お前、小さくさせてあげるね
あいみくん、もっと押し付けたいな
もっと
いい?押し付けて
直接して
ほら、もっと下に降りて
とっちゃうね
パンツもないほうがいいでしょ?
ああ、ないほう
ああ、いくよ
すっごい
うるせー
気持ち悪い
気持ち悪い すっごい幸せだよ
気持ち悪い すっごい幸せだよ 本当に落ち着けてあげる
あー、すごーし、鼻まで
顔が赤になってしまった
あー、気持ちいい
うん、気持ちいいよ
すごい
食べたよ
いいよ
ちっちー飲めてくれるかな
すごい大きくなってる
いいよ
あーすごい
嬉しい
こんな固くしてくれて
いつもは一回で終わっちゃうのに
え、ヒロ君
ああああああ ああああああ
いろくんん すごいのやってあげようか
すごいぞ
普段撮影でもあんまりしないんだよ 特別な元気
いいいい いいよ
お疲れ様です
大丈夫?
すごいよ
めちゃくちゃ気持ちいいよ
気持ちいい?
もっと押し付けて
こう?
気持ちいい
嬉しい
やってくれる?
すごい
気持ちいいよ
すごい気持ちいい
いつもより気持ちいい
すっごい
気持ちいい
ダメだ
本当にダメだ
私も気持ちいいよ
あー気持ちいい
あーすごいね
何かいっぱいこすれてる
あー気持ちいいよ
あーすごいよ
あー気持ちいい
ひとついてほしい
気持ちいい
気持ちいいとこ
当たってる?
気持ちいい?
お尻
分かった
温まってあげる
うん?
追い付いてる
あーすごい
あーいっこいっこ
出ちゃった
元気
渡してあげるね
渡して?
すいません
はい
撮ってたの気づきました
うちになっちゃった
夫婦の乱れた姿撮っちゃいましたよ
こんなになるの初めてです
そうですか
すごい量お尻に出てましたよ
ヒロ君があんなに写真したの
久々かも
本当ですか
嬉しい
なんか夫婦の
ね
絆が深まったような気がしました
はい
おかげで深まりました
感謝されちゃった
ありがとうございます
めちゃくちゃ取材してくれて
じゃあ
今日は帰る
カレー食べて帰らないですか
野菜カレー
はい
じゃあカレー食べて帰ります
あ、じゃあ作りますね
もうできてる
煮込んであるね
分かりましたありがとうございます