おはようございます
アセシちゃん
はい
元気ですか?
元気です
えっと、今日は何をするでしょうか?
今日は逆ナンパ中です
お、そうです
はい
逆ナンパとかプライベートでしますか?
しないです、しないです
しないですか?
できないです
できないタイプですか?
あんまり漕ぎかけるのが得意じゃない?
得意じゃないですね
あ、そうなの?
人見知りだから
え、そうなの?
そんなイメージなかったです
男の人より女の人の方が人見知り激しい
あ、そうなんだ
わかりました
ただ、そのね
簡単に仲立ちさせても
面白くないじゃないですか
なんで今回は
アサヒちゃんと
簡単なね、素人さんに
ゲームをしてもらって
素人さんがゲームに勝ったら
中田システムをさせてあげる
そういう感じにしたいと思います
ゲーム
そうなんです
なんだろうね
エッチなゲームを考えてあるので
そのゲームでやってもらうと
スタジオに
ナンパ成功したら連れてくるんですけれども
サポート男優さん用意してますので
その男優さんと一緒にゲームをして
進める展開になります
はい
じゃあ、これからナンパ行きますよ
はい、行きます
大丈夫ですか?
はい、鼻水出ちゃった
じゃあ、行きましょう
頑張りましょう
頑張ります
じゃあ、あさひちゃん
はい
痛いですか?
はい、大丈夫です
人いっぱい
ね、いるね
じゃあ早速
逆ナンパ
スタートしますよ
歩いてる人より
結構止まってる人の方がいいよね
きっとね
小さいのが綺麗
全然関係ない
こういうのあって
当たって砕けるだから
とりあえず
行ってみる
待ち合わせしてるんですか
セクシー女優の水野朝日なんですけど
セクシー女優?
AV女優です
ちょっと遊びませんか?
すみません、ちょっと逆ナンパ作品というのを
撮らせてもらったりして
ちょっとエッチなゲームしませんか?
マジっすか?
こういうの本当にあるんですね
ありますあります
本当にあるんですね
今からちょっと時間あれば
スタジオに移動させてもらって
アサヒちゃんと
エッチなことができるっていう
そういう作品なんですけれども
マジっすか
はい
待ち合わせ相手が彼女なんですよ
友達だったらよかったんですよ
あーマジっすか
了解ですー
わかりました
はい
握手とかない?
あー全然もちろんもちろんもちろん
はい
あーもうこれだけで
彼女と待ち合わせだって
ダメですね
ダメだね
まあまあまあまあ
そうそううまくいきませんよ
そうです
誰かいる?暇そうな人
行ってみる?
すいません
行きましょう行きましょう
怒っても怒っても行きましょう
いやー結構厳しいんじゃ厳しいね
怖かった
行ってみます
こんにちは
はい
そうなんですね
博物館こっちなんで
ありがとうございます
あのーすいません今お時間ってあります
ちょっとアダルトの撮影させてもらってまして
ちょっと遊びませんか
博物館だったら一緒に来ても大丈夫ですけど
彼女とエッチができるという研究を取っているんですけど
生仲だし
いきなりですよ
どうですかもしお時間あれば博物館に
今きっと一人で博物館に行こうとしてましたよね
はい ちょっとお断りしますから
あめー!
あらららら
ありがとうございました
変な人って思われたよ 今
朝日ちゃんの遊びませんかっていうのもドキッとする
何だろうね 博物館より
こいつ自分の方が自信あるって受けんだけど
みたいな感じ
いや 厳しいね
厳しいですね
今 撮影中でして
ちょっとカメラ撮らせてもらって 失礼します
撮ります
テレビじゃないですけど
ビデオです
アダルトの撮影をさせてもらう
ちょっと今試合トイレ待ってるだけなんで
ダメですか
ちょっと時間が
わかりましたすみません申し訳ないです
まあね普通そうだよね
難しいね
こんにちは
今お暇ですか
いやちょっとここから
僕の神社に寄って帰ろうかなと思って
神社にあたってお時間が終わって
あ、ごめんなさい、ちょっと今日
忙しいんで、ごめんなさい、本当に
さすがにないです
あ、そうですか
すいません、本当ごめんなさい
ごめんなさい、すいません
ありがとうございます
名乗ることもできず、去ってしまった
何もできず
来てみようか、聞いてみようか
え、ごめん、何?
ちょっとあの、撮影させていただきまして
撮影中なんです
今何されてたんですか?
今ちょっと雨降ってたんで
花結構咲いてたんで
写真撮ろうかなと思って
あ、なるほど
意外ですね
あ、意外です
すいません
水野朝日ちゃんっていう女優さんなんですけれども
名前はない
本当ですか?
ありがとうございます
私が男性を逆ナンパして
もし時間が許されるのであれば
ちょっとエッチなゲームしようかなっていう
あとはあまり言われたくはない
生仲出しセックスできるっていう企画で
今日撮ってまして
いいんですよ
OKですか
いや
まずいかなと思うんで
ダメですか
残念
せっかく知ってくれてる人いたのに
すいません
ありがとうございました
はい
朝日さんやっぱ
ありがとうございます
人気あるね
知ってる人多いね
嬉しいですね
どんどん行っちゃおう
あの人は?
行ってみましょう
結構今暇してらっしゃる感じですか?
地元の方に帰るので
電車の時間が
なるほど
電車の時間って何時?
特に決めてなくて
仕事が早く終わっちゃったんで
せっかく来たもんだから
なるほど
あの、私、セクシー女優の水野朝日って言うんですね
え、セクシー女優っていわゆるAV女優?
そうですそうです
もし時間が許されるのであれば、ちょっと遊びませんか?ゲームして
ゲーム?
ちょっとね、エッチなゲームをスタジオに行ってやってもらいまして
で、もしちょっとゲームに勝ったら、水野朝日ちゃんと
あのー、ちょっと言いたいんですけど
中出しセックスができるという企画のビデオになってます
ちょっと待ってください
こんな美味しい話あるわけないじゃないですか
本当です
どのくらいですかね?
大体2時間くらいあればスタジオに移動してパパッとゲームして
こんな綺麗な形でご存知なかったんですけど
はい、全然
でも本当に誰もちょっと
みんな待ち合わせで忙しいとかだったので
もしお時間があれば是非
え、じゃあ
本当ですか
やった
むしろいいんですか僕が
どうしようか迷ってた
本当暇してたんですね
よかったよかった
ありがとうございます
名前って何さんですか
自分も神田と申します
神田さん
何されてる方ですか
普段工場で働いていて、今日はたまたま本社のほうで会議があったので。
工場?掘り下げていい?
全然大丈夫です。
何のやつですか?
車の部品の…はい。
AVは結構好きってさっきちょっと聞いたんですけれども。
そうですね。恥ずかしながらAV大好きで。
どんなものが好きですか?
あれね、ちょっとそれ性癖がバレちゃうじゃないですか
いいじゃないですか、ダメですか?
あの、結構乱暴なんでこう、NO系とか見てていいなとか思ってて
アサヒさんでも攻めるの得意だもんね
うん、攻めるの大好き
どうですか?
でも攻めるって言っても女王様系じゃないですよ、私は
あ、むしろあの、お姉さん的な感じが僕好きなんで、すごいお姉さんな感じなんで、ちょっと期待しちゃいますよね。
えんじゃやってあげない。
そういうのが好きなんですよ。
分かりました。さっきも軽く言いましたが、今からエッチなゲームをしてもらいます。
で、それに勝ちましたら、生仲出しセックス。
ただちょっと負けちゃった場合は申し訳ないんですけれども
エラ抜きか手こきかなんかで射精してもらうという感じになります
それでもこんな方にしてもらえるなんて
感無量ですか
感無量です
わかりました
じゃあちょっと今日ゲームのサポートに入ってくれる有名Vタイミングさんを呼んでおります
はい。じゃあJJさん、お願いします。
ハロー!はい!はい!
ダジャハオー!はい!いつもニコニコスマイリー!
の、はい!
男優番号666万、本田です。
はい、よろしくお願いします。
水野でーす。
はい、こんにちは。
すいません、ちょっとドン引きしたい
こんにちは
皆さんこんにちは
世界の有名人水野さん
僕も抜かれたいなと思いまして
抜かれたいな?
はい
あ、こっち?
え、いやこっち?
もうなんでもいいよ
あ、なんでもいい、来ました、ありがとうございます
じゃあ最初、そうですね、ゲームの発表をお願いします
デンデンデン 恒例の デンデン デンデン デンデン デンデン
ダン!
AV男優VS素人さんのアサヒさんイカセ対決!
まぁ簡単に言うと アサヒちゃんをイカした方が勝ちです
時間ワークに制限
ちょっとしっかり測らせていただきますので
え、長いの?
はい
一応ですね、補足なんですけど
一応やっぱり素人さんとMV代表さんじゃテクニックの差があるじゃないですか
だから一応まあ、素人さん、神田さんの方にはおもちゃを使っていただいて
あ、おもちゃ?
すぐいっちゃったのね、僕
30回くらい共有してます
そんなにですか?
もう潰してますんで
もうこんな感じで
もう、あ〜って感じで
自信ありますから
大丈夫です
絶対行ってあげない
来ました
これ知ってる?
こんなのあるんですね
どれがおすすめですかね?
これじゃないですか
普通の電話よく見たことあるんですか?
あ、ちょっと待ってください
意地悪ですね
白鳥さん、もう行っちゃってますね
行っちゃってますね
あ、ちょっと待ってください
あの、月々弱いんですよ
ちょっと待ってください
あ、ちょっと待ってください
いかせ対決ですか?
いかされちゃうんですけど
じゃあこれとりあえず持ってもらって
じゃあ朝日ちゃん電話も好きなんだっけ?
電話好き
じゃあその辺でちょっと
こっちいきますか
呼吸を整えていただいて大丈夫ですか?
どうしたらいいですか?
脱がしちゃってからでもいいんですよ
いきなりもうめくっちゃってもいいし
僕もいきなりいきなりでいきます
ちょっと見たいんですけども
じゃあそろそろお願いします
お願いします
では行きますか
では、いかせ対決
スタート!
すごい!
いきなり?
一番気持ちいいとこ押してあげてください
え?
場所をど…
探ってみて
探る?
時間が…
え、この辺ですかね?
こっち
この辺も気持ちいいんですよ
それを脱がす脱がす
どうぞ自由にしちゃってください
これ
気持ちいい
いいですか?
早い早い
上からじゃん
その前に先に
もうマックス
マックス
すごい気持ちいい
めっちゃ疲れた
すっごい大きくなっちゃって
すごいですよ
直接じゃないと負けちゃう気がする
ちょっとごめんなさい
ここからの前ちょっと朝日ちゃんの前
優しくですよ
優しくです
優しく当ててあげてください
自分でやってくれてるんですけどいいんですか?
まあいいですよ
僕余裕ですから
マジですか?
さすが男優さんですごいな
すっごい気がしちゃうんだよ僕は
3分経過
3分経っちゃったって
ちょっと待ってくださいね
頑張って
はい
行きました
おめでとうございます
7分14秒
気持ちいい
本当に行ってくれたんですか?
どうでした?朝日ちゃん
気持ちかった
よかったじゃない
いや、でもなんかやらせちゃった感じが
まあ、でもそれはしょうがないですよ
相手はAVダイナミックス
はい、というわけで僕の番ですね
余裕です
おもちゃ大丈夫ですか?
はい、もうグッドハンドはある
こんな感じで生かせますんで
自分で?
自分で
じゃあこちらで預かりますよ、そのタイム
じゃあ預かっていただいて
もう起き上がっていただいて
起き上がる?
起き上がってもらおうかな
もっきりとなってもらおうかな
はい
それじゃあ、いいですか?
準備はできましたかな?
余韻があるとね、ちょっとアレなんで
一回、深刻視していただいて
え?大丈夫だよ
ほんとですか?
では、じゃあイカセイ対決、スタート!
はーい!
はい、じゃあちょっとこれ脱ぎましょうか、これ上
今日は、スペンス入選を攻めてみたいと思います
ます スペースニュースて
ああああああ
神の正規があるんです正規 サンクチュアねそう
感じが違いますよ 生ですよ
そっちのせいですかそっちのせいですか なるほどさすがないですよ最初には優しく
優しく 優しく
スペース入線
来てるでしょ 来てるでしょ
え?
ちょっと胸張って 胸張って
胸はくーって張っててください
分かりやすいように
はい
スペース入線
深呼吸して 深呼吸して
ちょっと目つぶってね
はい
そしてあそこが熱くなってきて
で、行くから
いや大丈夫ですよ
ちょっと待って
Vラインだからね
ミルクラインの下の方を攻めちゃおうかな
特別に
特別にくださいわ
5分経過
ちょっと待ってね
ここにもツボありますから
そこ?
来てます
ここラインから来てますね
ミルクラインが
怖い
ねえ、スペース乳腺まで、スペース乳腺から
スペース乳腺から、スペース乳腺から
こう、こうして下、ここに詰まりますから
はい
こうしてあげてください
こうしてください
ねえ、そうすると
ほら、ほら見て、ほら見て、ほら見てみるの
ほらほらほら
ほんとだ
ほら、あー伸びてるでしょ、ほら
さすが!
空もびちゃびちゃだ!
これ行く?
手前ですから
ここまで来たらすぐ行っちゃう
マジですか?
山っぽい!
6分経過だそうです
あっつ!
いつもよりびっちょびちょ
ほら来た!
おめでとうございます
じゃあちょっと横に座っていただいて
もうちょっと僕もAVダイエットさんが頑張ると思ったんですが
あれでしたね
あれですね
ミルクラインとかを攻めすぎて
ちょっとね時間の配分を明らかに間違えてましたね
そうですね
まあでもあれ気持ちいいらしいですよ
せいぜい入選
あっちほう
後ほど
じゃあね
早速もうね、今日お時間もあれだっていうんで
生中?生中ですよ
本当ですか?
人前でおちんちん出すのにあれはないですか?
いや、お風呂とか銭湯とかでしか出さないですからね
心の準備は大丈夫ですか?
え、あ、はい、どうしたらいいですかね
いつもどういうセックスしてますか?
普通だと思うんですけど
普通?
はい
普通ってどういうの?
いつから始まって、夏に帰ったりとかから、下に行って、そういうのが、はい。
いつも?
はい。で、いつも風邪のせいにやられたいなとか思ってたんですけど、
あ、ちょっと怖い。熱くなってきちゃいました。
嫌なの?
いいんですか?
キスしてもらっていいですか?
いいよ、押して。
はい、ありがとうございます。
さっき乳首弱かったよね。
左の乳首好き?
大きい?
どっちも
はい、バンザー
ちょっと待って
大きくなってきた
めっちゃ気持ちいい
私も
どこ押さえてるの?
もう心房玉なんて感じですよ
どんなおちんちんしてるんだろうね
いや、人並みさんと同じですけど
人並み?人並みってどうなの?
僕もそんな他人と比べることなんかあまりないので
すごい勃起してる
いや、そんなことされたら、さっきみたいなことされたらなっちゃいますよ
ここ、気筒でしょ?
はい
お願いしまった
もっと気持ちよくしてください
じゃあ、脱いちゃう?
はい
すごいね
太くない?
そうなんですか
何されてみたい?
せっかくだからさ、いつもと違うことやろうよ
あ、そうです
すぐにダメになりながら手こきされたいです
めっちゃ気持ち悪い、もう行っちゃいそうなんですけど
ダメよ
うん、まだだね
失礼してください、お願いします
お願いします
嬉しいニュースでね
頑張っていきたいです、お願いします
舐めてほしい?
はい
可愛い
これよく見る
愛人ですか?
夢だったんですよ
見せてもらうの
すっごいパンに挟まれてる
あ、気持ちいい
すごい
見て見て、尿道が
尿道が開いてる
こんな初めてですね
ちょっと待ってください
これ一番気持ちいい
気持ちいい
これ、いじって
なんか、これ、ぐちゃぐちゃになってるんですけど
いいやん
何ですか?
あー、それ!
すっごい、ゾクゾクしてきた
めっちゃ気持ちいい
よかったです、じゃあ
眠れちゃう?
寝たら寝てくる
え?いいよ、寝てくって
え?
このまま足を閉じて
入れない?
入れたいです
ほら、見てみて
なんで腰を上げてくるの?
早く入れてください
欲しい
そう
意地悪したくなっちゃう
こことか
なんで分かるんですか
なんで分かるの
狩りのところ
本当に
反応無いから
いっぱい分かったくなっちゃうね
あ、ちょっと待って
大丈夫だったら、これを
よいしょ
すごい
ここまで来るよ、ちんちん
されるがままだと、本当に
いっちゃいそう
僕が
測る?
はい
あ、ちょっと
どん!
おぉ!
んー!
遠くまで入れたい
失敗しちゃった
調子乗っちゃった
よく見えますね、でも
んー!
あ、やらしいね
あー!
出ちゃう?
あ、手通りなんで
入れて、ここ
いっちゃいます
あ!
いい、出しちゃえ
出していいんだよ
うん!
出していいよ
ちょっとで私もいけたけど
やめてくださいよ
頑張って
カットをきれいにしてあげる
ちょっと待って
引かせてくれてありがとう
ごちそうさまでした
大丈夫?
大丈夫。ほら、暮らしてる。
エヴィジョイに生仲差しですよ。
あ、あ、あ、すみません。
盲信状態です、ちょっと。
ど、どうですか?
なんか、これがって感じで、何と言ったらいいのか。
私のマーカーってどんな感じ?
最高で気持ちよかったです。
手呼吸も乳食いも雨も全部
夢が叶いました
こんな良い女ちゃんってなかなかできないですよ
もうこれは最後かもしれないぐらいですよ
一生の思い出ですこれ
墓まで持って帰ります
来てくれたから今日ありがとうございます
ありがとうございました
ありがとうございます
じゃあ、電車の時間は大丈夫ですか?
そうですよね、帰らなきゃいけないから
じゃあ、朝日ちゃん
我々はまた元の場所に戻って
探さなきゃ
じゃあ、ありがとうございました
ありがとうございました
応援しています
ありがとうございます
一人の人を探すのが意外に大変
二人でもいいんだけどね、ぶっちゃけ
二人、あの、アサヒちゃんが相手してくれれば
ああ、そういうとこですね
外人さん多いね、今日はね
外人さんとか
どう?
外人さんとか絶対話通じないでしょ
あれ、英語できない人?
Excuse me?
あ、いいじゃん
そういう感じで行ってもらってもいいですよ
あれ行ってみる?
今お暇ですか?
まあ、そうっすね
あ、おはずですか?
おはようございます
あの、今ちょっとアダルトの撮影をしておりまして
逆ナンパ中なんです
ちょっと見てもらえるかもしれない
結構有名な女子さんなんで
マジっすか?
水野アサヒが
逆ナンパして
オッケーっていう人には
ちょっとイッチなゲームをして
ゲーム買ったら
生セックス
生セックスできるという企画のビデオです
こういうのマジなんですね
急だ
僕ちょっと県外から来てて
帰んなくちゃいけないんで
2時間くらい
行きましょう
もうサクッと
頑張れば1時間とかで行けるかもしれないんで
ごめんなさい無理です
惜しいですね
ここはね
予定もあると思う
ありがとうございました
あの人でも
怖いなやめとくか
怖そうじゃない
任せてそれを
朝日ちゃん
俺はやめた方がいいと思う
でも黒いマスクしてるんだけど
金魚のパンツって可愛くない?
じゃあ行ってみます?
すいません
どうして今日金魚のパンツなんですか?
今日暑くて仕事サボってたんです
今撮影させてもらってるんですけど
撮影?
撮影だってちょっとサボってたらバレるんで
あ、ちょっと待って
なんですかね、あの人のばっかり
不思議ですね
やっぱここへん、不思議な人多いね
まあ、○○
そうなんだよ
理解ってないよ
気を取り直しましょう
嬉しいもんでしょ、でも知っててくれると
ね、嬉しい
黄昏れてる人いるよ
黄昏れてる
行ってみる?
なんかちょっと、暗い感じ、なんか自殺でもしそうな感じだけど大丈夫かな?
危ない?それはないよ
大丈夫かな?
それはないよ
今お時間あります
今あの、ちょっと撮影してて
はい
あの、アダプティスです
水野です
知ってます?
はい
知ってます
ありがとうございます
客ナンパして、でちょっと私とゲームして
ちょっと違うゲームで勝って勝ったら
朝日ちゃんと生セックスができるという
お金とか
あれはそんなにないですね
全然出ていただけるのであれば
今からですか
これから時間がもしあれば
もしあれでしたら後でとかでもいいんで
夕方以降とかでも大丈夫なんですか
夜から用があるんで
お願いします
絶対これ
モザイクが入る感じ
もちろんもちろん
じゃあ
本当ですか
ありがとうございます
ただ
ゲームに負けちゃったら
セックスはできない
っていう形になってます
とりあえず行きましょう
こっちです
ありがとうございます
結構作品とか見られるんですか?
はい、はい
ちょっとびっくりしました
清水です
清水さん?
35です
若い
若いですよね
ピンクなんか着てますね
お仕事何してますか?
銀行、金融ですね。
金融。
いい響きですね。
銀行ではないんですけど、派生的な感じですね。
緊張してますか?
してますよ。
なんか、リアクションが。
どうしていいかわからない。
ファンなんですもんね。
そうですね。
じゃあ審査。
はい
エッチなゲームに
勝ったら生の形でセックスです
はい
じゃあね
時間もそういえば今日はあまりないんですけどね
そしたら夜から用がある
じゃあ早速ゲームの説明から
入りたいと思います
じゃあGJさんお願いします
こんにちは どうも
本田です
はい
考えてきました
じゃじゃじゃん、次のゲーム。
じゃじゃじゃーん。
アサヒちゃんのスゴペラテクニック。
15分我慢できたら生仲出しセックス。
来ました、来ました。
スゴペラテクニック。
はい、スゴペラテクニック。
あ、テコキ。
台本上だとテコキですね。
テコキ?
テコキいきます?
あ、テコキ。
あ、テコキですか?
そうです。
あ、テコキ。
あ、間違えちゃいましたね。
うん、じゃあもう一回順序書いてもらっていいですか?
アセシちゃんのすんごい手こきに15分耐えられたら
アセシちゃんと生セックス
はい、ちょっと心配ですけど頑張ります
僕3分で言っちゃいましたから
前の時にちょっとそれで監督に怒られたっていう経験があるんですが
あ、そうなんですか?
はい
じゃあちょっと僕のこれをチンチンだと思って
ねぇ、ねぇ、ちょっとやってもらってもいいですか?
手こき?
はい、はい、はい、あーーー!
あったかいです、この
柔らかい指で
あ、さっきっちょ、さっきっちょ、あ、あ、あ、あ
この刈り首、刈り首が
あ、うーん
はい、こんな感じです
あー、もういっちゃったって感じですね
もういっちゃった?
あ、あー、いっちゃった
指先から何が出てるんですか?
ああ、行っちゃった。もう。見てください、見てください。
普段、オーナーにしますか?
します。
どのくらい?
基本、毎日。
毎日?自分ではどのくらいで行きますか?
でも、30分とか1時間とかやってますね。
すごい。麻痺しちゃわない?
あなた、そうなったら止めてっていうのを繰り返して。
ああ、なるほどね。我慢してくださいね。
あさひちゃん、あれだよ
生セックスしたいからって
わざと行かせないっていうのはかっこ悪いからね
なるほど、ダメ
ダメでしょうよ
僕がやりたいなぁ
いやぁ、僕やりたいなぁ
生仲だし
やだ
やりたいなぁ
NGでNGで
ちょっと困るなぁ
準備しますでしょうか
そうですね、じゃあ
靴帽が汚れてしまいますんで
はい
脱がせてあげようか
あら
優しいね優しさね
シャツももう脱いじゃいましょう
カチカチに緊張してますね
カチカチですね
まだ始まってないんですよ
もうちょっとぼっき気味
そんな好きなんですか
初めてなんで
準備はできましたかな
まだですよ
あ、まだですよ
じゃあ行きますか?
行きますか?
いいですか?
では、ゲームスタート!
後ろにラーメンがあった
一番腹があるからね
こっち一本苦しそうだね
あ〜凄い
熱い
こっちにも
凄い
じゃあ見せちゃおうかな
3分経過で〜す
いい匂いする?
さっきよりもチンチン固くなった
どうした?
気持ちいい
うふふふ
おまんこの匂いもかけちゃうよ
ねえ、TJ
あ、JJさん?
はい、はい
なんでしょうか、なんでしょうか
あれちょうだい?
あれですか、あれ
じゃあ、区別
これをデザインとします
いくよ
今からいっぱい私の手まんこが始まって
ほら入っちゃうよ
おまんこ入っちゃう
やらしい音してるぐちゃぐちゃ
カリクビこすれてるよ
7分30秒経過です
あーすごい
きっと真っ赤
どうしたの?
ダメよ動いちゃ
ダメ、ダメ、ダメ
すごい動く
大丈夫、我慢してね
我慢して
え?我慢して?
アイちゃん?
やめてやめて
だめだめだめ
寝はなし
え?手離してって言われちゃった
口塞いじゃえば
手離してとか言えないでしょ
すごいジタバタしてる
これがいいんだ
だめだめ
止めて止めて止めて
あたった
1分です
すごい血糖がパンパンになってきたよ
すごい濃いねぇ 残念ですねぇ
いや 今14分50秒でしたね
あー惜しい 惜しいっすね
おいしい
あら、出してましたね
いっちゃいましたね
ローションと水紙が混ざってる
気持ちよかった?
気持ちよかったですけど
いかせちゃってごめんね
立っていますか?大丈夫ですか?
残念でしたね
我慢できなかったです
ちょっと難しいですね
本当に気持ちよさすぎましたよ
あら
あれ言っちゃいますよ
楽しかった
楽しんでたでしょ
可哀想だなでも
まだできます
まだできます?
アサヒちゃんももう少し手加減してあげても良かったんじゃないですか
だって
まあね、プライドもあるしね
ありがとう
ありがとうございます
我々はまだナンパに行かなきゃいけないので
そうですね
はい
そんな落ち込まないでください
またビデオ買ってご覧にしてあげてください
はい
今日はありがとうございました
ありがとうございました
握手最後握手でも
選手で
選手でじゃあね
じゃあまた
はい
会議に出かけましょう
仮に出かけます
アダルトの撮影をしてまして
逆ナンパ物ってご存知ですか?
動画ぐらいで
彼女は水野あさひちゃん
知ってます
ツイッターも
本当ですか?
これはリアルです
もしお時間あればこれからスタジオに移動して
移動したいのは山々なんですけど
ちょっと営業中
なんとかちょっとサボったりとかなんとかで
2時間ちょっと休憩とっていただいて
ちょっとサクッとなんか
サクッと腰を振ってサクッと何か出してもらって
残念ながら
残念ですね
そうなんですよ
じゃあまたの機会に
ありがとうございました
ありがとうございます
じゃあすいません
ダメだったね
ちょっと撮影させてもらってすみません
もしお時間あれば
アサヒちゃんとエッチができるっていう作品撮ってるんですけれども
どうでしょうか?
2時間くらいあったらエッチができちゃうっていう作品を撮らせてもらってまして
今ちょっと待ち合わせしてるんですけど
これから食事とか行って
夜だったら
夜でも行けますよ 大丈夫ですよ
今連絡先聞いちゃって
何時くらいですか夜
食事
飲みに行って
飲みに行っちゃうんですね
飲みに行っちゃうとね
結構ね
ぶっちされるパターン多いんですよ
大事ですよね
12時過ぎるやつきついな
分かりましたすいません
じゃあまた
ありがとうございます
ありがとうございました
ああいう人やめた方がいい
お酒飲んじゃって
絶対来ないから
めっちゃカラス
こんにちは
こんにちはしか言ってない
なんか不吉な予感がしてきた
なんか食べてる
今ちょっと撮影いいですか?
すみません
あの
ミズナサヒって言うんですけど
はい
すいません
ゲームして
遊びませんか?
どういうことですか?
逆ナンパ作品を撮らせてもらいます
顔映っちゃいますか?
大丈夫です
モザイク入りますので
私と別のゲームして
勝ったら
セックスしちゃおうぜ
的な
そういう企画です
のビデオを撮ってます
マジっすか
僕がってことっすか
ちょっとエッチなゲームしてもらって
勝ったら生中出し
負けたらちょっと
エラチュウとかで
別に暇なんで
オッケーってか
マジっすか
あれなんですか
マシャマシャマシャマシャ
マシャマシャマシャ
いいですか
行きましょう
スタジオ行きましょう。ちょっとスタジオに移動して。
スタジオ?はい。
おお、やった。ラッキー。
ありがとうございます。すごい近くです。
ありがとうございます。
おはようございます。
かぶっちゃいましたね。
かぶっちゃいました。
あ、朝日ちゃん。
女教師似合うね。
似合います?
よく着ています。こういう洋服。
今ね、お見てる人突然びっくりしちゃうと思うんで
ちょっと衣装部屋で服変えてきてって言ったら
勝手に女優を仕切ってきましたね
やっぱり水野あさひと言ったら
タイトめの服なので
一体何をやるのかって
あんまりよくわかってないんで、まだ
何するのか?
あ、ゲームですね
それを説明してくれる
AV男優の方が来てます
じゃあお願いします
はいこんにちは
じゃーん
3500億
じゃん
じゃあゲームの内容を
発表してください
じゃじゃじゃーん
はい水野アサヒちゃんの
すんごいフェラティックに
15分我慢できたら
生仲出しセックス
はい
すみませんね
大丈夫です
大丈夫ですか
楽しいと思います
どっち派ですか
チローですかソフトですか
僕ちょっとチローなんですよ
もしかしたら
うまくいけるんじゃないですか
我慢できちゃうかも
これはでも
もうAV女優でしたから、むしろ行かせたくなっちゃうんじゃないですか?
行かせたいけど、どうですかね?
いやーすごい、この舌がね、動きますからよく
短いんですよね
ちょっと出してくださいよ、出してくださいよ
これ全部?
頑張って頑張って
あら、かわいい
かわいいですね、短いですね
結構こう動きますよね、この
ね、例えばこう入れたときに
この動きですよ、この動き
頑張ってほしいです、僕的には
分かりました、はい頑張ります
やりたいですよね
そうっすね
ではゲームスタート
背大きいよね
はい
乳首感じる
少し
大きくなってる
気持ちいいです
気持ちいい?
メガネめっちゃ良いっすね
こんな大体ないです
お尻綺麗ですね
おチンパ気持ちよくしてあげる
いいんですか?
はい
やっていいよ
あれありますか?
じゃあ、どうぞ
そっから開けちゃう?
どばっ!って使ってください
あーすごい
あーすごい流れちゃう
やばいすごい
じゃあこの状態でもう一回
あ、すごい
そろそろフェラしちゃおうかな
キャラバン
あ、すごい
ピコリ見える?
見えます
あ、すごい
ローションたれてめっちゃエロいんですけど
ローションたれたの?
ローションがちょっと体にかかっててエロいです
どうしたでしょう?
舐めますよ、これ
普通に
お尻触っていいですか?
いいよ
ヘラがいいです
お口がいい
私の口も
こうでいきたい
手こきもすごい気持ちいいです
でも手こきでいっちゃだめだよね
14分経過だそうです
いっぱいして欲しい?
行ったらセックスできなくなっちゃうよ
もういい?
びっくりした?
本当にびっくり
どうでした?
本当ですよ
残念
凄い所で出してくれましたね
凄い出ましたね
ね
ちょっと飛ぶ所が見れなかったのが残念
途中からだってセックスなんて良いから
エラで行きたいってね
ちょっとそうっすね
もうなんか気持ち良すぎて我慢できなくなっちゃいました
こういうのも大好きなんで正直
ここでもう出したくなっちゃったんですね
出したくなっちゃいました
もう飛んで吹き荒れちゃいました
もう終わったんじゃないですか
なんか出す気ですか?
分かんないですけど
まだ芯があるの
そうなんですか
すごいですね
いやもう今の全部出たと思うんです
分かりました
じゃあちょっと一旦起き上がってもらって
どうでした?
どうなんですか今
セックス本当にしたかった?
なんかもう今満足して
そして、すがすがしい気持ちなんで
今は大丈夫です
よかった、がっかりするかと思ったら
後日とかダメなんですか?
後日はね
ないですね
そうですね
ごめんなさい
生かしちゃったね
でも楽しい
まあでもね、気持ちよくいけたんだから
よかったですね
ありがとうございます、来てくれて
あ、いや、こっち側だ。
これ多分一生の思い出になると思います。
ありがとうございました。
なんとよく眠れそうですね。
眠れます。
本当は家で自分でやる予定だったんで。
あ、じゃあちょうど良かったと言えばいい感じですかね。
はい。
じゃあ、朝でした。
まだまだ続きますよ。
そうね。
そうだね。うん。
じゃあ、行きましょうか。
はい。
仮に。
時間帯的には帰宅する人狙いで行けると思うんだ
そうですね
お酒が飲んでない人ね
飲んでる人でもいいよ
飲んでる人嫌だったらあれだし
嫌いなんですね飲んでる人
お昼断っちゃったから
そっか
ちょっと行ってみましょう
私水野朝日って言います
ご存知ですか
全然知らなくてもあれなんですけど
ちょっと名前は見てもらえますか
もし可能であればちょっとアダルトな
例なんですけど
協力してもらえないで
一本仕事もまだちょっと残ってて
今どうしようかなと思ったんで
仕事終わりでも大丈夫ですよ
でも大丈夫ですよ
興味はあるんでいいんですが
ただあの
余裕にちょっとバレるかも
そういうのちょっと怖いんで
駆け込みされてる
そうですね
また来たら分かる
いつもここでやってるんですか
いや今日だけ
あ、そういうことだね
話してみて
今日はちょうど仕事が入るで
なんか、どこ行くのするのかなって
思ってたところですけど
もし、お時間が空いてたら
はい、はい
今ちょっと撮影中なんですね
撮影?
すいません、撮らさせてもらってて
はい、撮影、撮影、はい
何の撮影ですか?
あ、えっと、アダルトの撮影を今
アダルト!?
そうなんです、ゲームをして
ゲームして?
勝っていただけたら
勝てばいいですか?
勝ったらそう
アサヒちゃんに勝てばいいですか?
ちょっとあの
エッチなゲームをしてもらって
エッチなゲーム?
もうそれだけで楽しそうですね
じゃあ行きます?とりあえず
時間大丈夫なんですか?
いや全然全然平気です
全然平気ですもう
いや大丈夫です
行きましょう行きましょう
よかった
ありがとうございます
あざっすあざっす
こっちこっちですか?
あざっす
いやめっちゃ
平田さんどうですか?平田さん
もう最高っすね
そうですね、本当に今幸せです、すごく
朝日ちゃんのメイドの服のやつがすごい好きで
もう本当に
来てほしい、来てほしいっていうことで急遽
見たいですよ
メイド服に
すごい
超かわいい
すごいですね、これ
そんな好きだったんですか?朝日ちゃんの
そうなんですよ、本当大好きで
生で見れるとは
こういう感じなんですよね
本が止まらない
という感じです
お名前なんて言うんですか
平田と申します
平田さん
大ファンのまさひさんとやりたいと思うんですけれども
やめちゃいたいと思います
一応今日の企画の内容的には
さっきも軽く説明しましたが
エッチなゲーム
をやってみて
それに成功したら
中出しセックスという形になっております
エッチなによっても大人も楽しいでしょ
話題ですけど
エッチですよ
エッチな
じゃあ朝日ちゃん
読んでみますか
読みますか
じゃあちょっと読んでください
JJさん
はい
こんにちは
ちょっと予定が違ったのでびっくりしたんですけど
はい
塗ってきたんですか?
もちろんですよ
なんか全部持ってかれましたね
インパクトが
私のメイドも全部JJに持ってかれた気がしてちょっと悔しいです
じゃあ次
考えてきました
はい
じゃじゃじゃじゃん
ジャン!ジャーン!
アサヒちゃんに僕が生仲出しした座面を素人さんが舐めとったら
生仲出ししていい?
舐めとる?
はい、その座面を素人さんが舐めてくれたら
彼も生仲出ししていい
そんなやつどうかなって思ったんですけど
それすごい時間かかるからなし
わかりました
じゃあちょっとここで編集点入れてやってみましょう
よーいはい
じゃじゃじゃーん
はい朝日ちゃんを塩吹きすることができたら生中出しできる
塩吹き!
塩分かりますか?
MVですごいやりますけど、全然塩できないですよ
3つの塩吹き、レクチャーします
ポイントってこと?
塩吹きの仕方
持っていただいて、これを
アサヒちゃんのおまんこですね
私のまんこのここに
きましたー
じゃあその1パート1塩吹きパート1
2、2、2、2の格好はい
こう、こう、こういう動き
ちょっと分かります?ちょっとやってもらっていいですか?
これもね、そう、こういう風な動き
横にして、横にしていただいてこうするんですよ
こうすると、ここ、ここ、はい
もうちょっともっと深くまで、深くまで
ああああああ スポットにあったんですよ
はい、では5分。5分ですね。5分でふかしたら生中出し。
わかりました。オッケー。
じゃあ、用意、カウント取っておいてくださいね。
はい。じゃあ、いいですか?お願いします。
はい。
よーい、はい。
お、始まりました。
おー、始まった。失礼します。
優しく、じゃあ最初は優しく。
しっかりいきましょう。
今の子の中、どんな感じ?
ざらざらしてる
ざらざらしてる?
締め付けがすごいんですよ
2分経過だそうです
マジっすか?
指の動き変えてみようか
パート2
パート2してます
パート2だよ
あ、やばい、くちょくちょきた
すごいすごいすごい
出ましたね
できた
今ね、カメラがね、ちょうど顔いっちゃってるときにビューって出ちゃったけど
すごい、いっちゃった
結構な
捉えきれなかったけど
すごい
すごい、いっちゃった
普通に
分かりました?平瀬さん
分かりました
分かった、君
ありがとうございます
僕の教え方がいいから
パート2を
物にできたね、すぐに
最高だよ
ありがとうございます
泣いたね
冷たくなっちゃう
じゃあこれで
仲出しの権利
ゲットですよ
やったー
おめでとうございます
ありがとうございます
幸せかさしちゃんと
おめでとうございます
おめでとう
どういうのがいいですか
いやあの
さしちゃんに
メイドの感じで
責められたいっていうか
メイドで責められたい
なるほど
イメージしました
メイドで責められたい
はい、責められたいです
ご主人様、ご主人様ですよね
はい、ご主人様です
だけどとエルフみたい
やられるのが好き
そうですね
っていうこと
ご主人様
唇してますね
ありがとうございます
ベロの先に
舐めとってあげますね
苦しいですよね
はい、苦しい
私がお洋服脱がせてあげます
緊張してます?
すごく
今日も一日お仕事お疲れ様でした
お疲れ様でした
ありがとう
私がいっぱい気持ちよくしてあげますね
お願いします
すごい
パンツ苦しそう
くせつみたいな
気持ちいい?
気持ちいい
さらさら
見やすくなったり
いいよ
もっといろんなことしたい
わんか
出しちゃうのなんか
いいよ好きにして
もう一度やってもいい?
どうした?
すごい腹こすれて
吐いちゃうよ
吐いちゃう
ゴリゴリしてる、ゴリゴリってしてる、ゴリゴリしてる。
あー、ここ、ここ、ここ。
一緒に作ってみせたら、本当に気持ちいいです。
なんかでも、まだ余裕そうな顔してる。
まだ余裕?
ねえ
まだかまして
これも擦れてるね
だからすごい気持ちいい
気持ちいい?
止まった
すごい
回転
回転しちゃう
すっごい、僕のほうがすっごい落ちてる
やばいな
うぅ
お尻痛い
前からちょうだい
あ、もう気持ちいい
気持ちいい?
帰り、乳首いじったらどうなっちゃう?
あ、やばい
めっちゃ上もったな
乳首ずっといじっちゃう?
あはぁ
なんか、ずっとそれでしこり続けられるくらいの思い出になりました
本当に
ちゃんとお尻を取ってくれておりました
ぶっ飛びました
よろしくお願いします
いや、いいおまけになりました
ありがとうございます
で、まさきちゃん
今、プロデューサーがね
2回、生中取れたんで
とりあえずナンパは今日終わりでいいとの
おー!
終わり
終わりです今日
イエーイ
なんかみんな反応がうゆいしいですね
私が慣れてしまってるのかちょっとあれなんですけど
いいんですかこんなことしてもらってみたいな
いやいや全然いいんですよみたいな
心が赤いね
あとやっぱ話しかけるときにやっぱちょっと不審者がなりますね
怒ってる人いたじゃないですか
怒ってる人いたね
まあでも今日は一応ね、2回も高出し取れたんで、大成功ということで、ありがとうございました。
ありがとうございました。
おめでとうございます。
じゃあ、最後にお疲れ様でした。
お疲れ様でした。
バイバーイ。
可愛い。
メイド
メイド何分かしかなかったけど