もうすぐはたちゃんが来ますね
初めて入りました
一応事務所?
何気に
はたちゃんひびやんに対して
めっちゃライバル意識ガツガツ出してるから
多分今日も塩吹きってやると
めっちゃ出すと思うんだよ
今まで以上すんげえ飲むことにしてる
日比谷もすんげーめっちゃ出してたから
その話もなんか聞いてるっぽいな
これは出ますからね
この二人やばいんだけど
多分今日もっと
エレゴってなると
来たんじゃないですか
はい
どうぞ
もう一回
入ってますよ
おはよう
おはようございます
おはようございます。あれ、もうカメラ回ってる。
今日一日密着ドキュメントって来てないですか?
なんか、なんとなく。
いつもそこら辺はもう何を聞かずに。
そう。台本はあんまり見ずに来るから。
なるほど。
今日何?こんな感じなんですか?一日?
そうです。荷物を預かってください。
あ、ありがとう。
あと、なんかやばいものとか入ってないですか?
ちょっとやばいものあるけど、気をつけてください。
携帯とか?
扱い気をつけてください。
携帯とか。
じゃあまあね、早速なんで。
え、なにこれ?
え、これなんですか?
これしょうがないですか?
ソープでこうやってやるやつでしょ?
そうそうそうそう。
あ、今日もソープもの?
あ、ソープものみたいなものですか?
ドキュメンタリー風のソープ?
そうそうそうそう。
ね、じゃあこれ早速。
え、なになになになに?
なんも効いてない。
なんも効いてない?
いやいや、ちょっと待って
ここで飲んじゃいます?
ちょっと、え?脱がすの?ここで
あ、これが普段のパンツで
うんちついてるかもしれないけど
うんちついてるかな?
おしっこ、おしっこ大丈夫?
おしっこ、おしっこ
おしっこ、おしっこしなさい、ここに
これおしっこ?
ちょっと待って、え、本当ですか?
いいですか?
え、本当ですか?
はい
今?
何?
なう?
なう
恥ずかしい
こんなとこで出るかもしんない
大丈夫
うちにあるじゃないですか
そういうシリーズ
ほうにょうのやつ?
そう
あ、あれじゃないですか
もしかして
そうですよ
え、それ?
今日はそれなの?
ね
あ、これだ
この人
初めてこいつ
この黒髪の女が出てるやつですよね
そう
それに今日ははたちゃんが
え、私?今回?嘘?
思考があって、今回も玄関で
本当に?恥ずかしいじゃん
私恥ずかしいとあんまり出ないかもしれない
本当?じゃあもうちょっと寒くなったら出るじゃないですか
寒い方が出るでしょ 意外とさ、このコーツの下薄着なんだよ
ほら、全然違う
だいぶ薄く着てるんだね
結構薄着なんだよ
ちょっと寒いから僕が着ますよ
うちみちみちなんだけど
のびちゃんのびちゃん ちょっとやめろ
いやいやいや そんなことより早くやってください
本当に?
本当にやりますよ
いいんですけど
これ大丈夫ですか?
人入ってこない?急に
高い便の人が来るかもしれないから早く
ちょっと怖いんだけど
出るかな?
ここにやるの?
スカート乗れちゃう
スカート乗れちゃう?脱ぐ?
いやぬくないだろ、人が入ってたらやばい
恥ずかしいこれ
え、いいんですか?
どうしようどうしよう
え、もう出ちゃう
あ、もう出ちゃう
やば、恥ずかしいいっぱい
ちょっと待って、予想以上にいっぱい出る
溶けちってるよ、ジンコ
ちょっと止まんないよ
ちゃんと全部入れてくださいよ
掃除する人のことも考えないと
ちょっとこぼれてる
手間でしたけど
恥ずかしいこれ
もういいですか?
大丈夫ですか?ちゃんと全部できたかチェックしないと
できてないと
ティッシュくださいティッシュ
ティッシュ
掃除する人もいないな
これでもいいときもいい
僕はできないですよ
僕はできないですね。
やるなら、はたちゃんがやってくださいね。
いいですか?
ダメだよ。
ティッシュください。
足に垂れてるものになってる。
足、垂れちゃってる。
どれどれ?
これ、これ。
ダメだよ。
大丈夫?
足大丈夫ですよ。
何?
ほら、ちょっと、デキッドあたり、デキッドあたりのマンゴーチェック。
マンゴーチェック。
どっから?どっから出たか分かんない。
ここら辺?ここだ、ここだと思う。
めっちゃ、めっちゃ、めっちゃクリームあるじゃないですか。
なんで俺で剥いたの?
もうちょっと、今俺で剥いたでしょ。
ちょっと、クリームなんで?
え、やっぱ放射すると、やっぱクリームいきなり剥けちゃうの?
え、嘘?剥けてる?
うん、剥けてるよ。
嘘?
ほら。
やだ、僕、そんな見ないでよ。
え?
綺麗にしてないから
綺麗にしてない?
何これ?何?何?
なんで急に出てくるの?
ちょっとここから聞こえちゃうよ
放尿したら感度どれくらいになるの?
ちょっと待って、声出ちゃう声出ちゃう
いや、まだ無理無理
ちょっと
ちょっと待って
食べたやつも
なんで、もう痛くなっちゃったの?
おしっこしたわからんから気持ちよくて
気持ちよくて
ちょっと待って
どうしたの?
言ったばっかりだからね
ちょっと意地悪しない
声出すと外漏れちゃうかも
無理です
ひどいよ
いきなり入っちゃったもんだからね
朝一
朝一はここに入ってた
ずっとくっついてた
めっちゃ閉まってるじゃん
ちょっと待ってこれで人入ってきたらどうするの
あ、いっかいっか
あ、だめでちゃう
でちゃうでちゃう
ちょっと待って
あ、気持ちいい
あ、痛い
どうしたの
みんなとおしっこと塩で味違う違う 違うんだ
ちょっとティッシュないの ティッシュ
ないの? もうねこのままいっちゃうから
いっちゃうの?
大丈夫?
上? その上でやるんだよ
なんで匂い嗅いでんのねー
あったかい
あったかいよ、出したばっか
ちょっと、喉が渇いてるから
すごい飲んでるじゃん、やば
喉渇いたい?
今、口の中で味わってないから
テイスティングしてる
これ断念物かな
すごい美味しそうに飲んでるね
え?全部飲んだ?大丈夫?大丈夫?飲み…
あー全部飲んじゃった!
あー濃いから一気飲みできなかった
濃かった?
濃かった濃かった
本当?
じゃあ
ひびやんのより?
ひびやんのより
濃いの?
濃い
なんでそんな嬉しそうなの?
ちょっと濃かったな
ちょっと恥ずかしいけど濃かった
まあじゃあ
じゃあいきます
はい
なんでそんな俺の顔で撮れてたの?
かっこいいな
おしっこ飲んだらかっこいい
そっちか
あれ?これ
これあれじゃないですか?
日比谷ので見たことあるよ
日比谷のおしっこのやつで
豆乳のやつで
使ってたやつ
さっきいたでしょ
今日それです
これをまた使うの?
まず
これはもう絶対使いやすい。絶対使いやすい。
絶対だよ。
なんかそれ聞いたことある。
どうすればいいの?これ。
知ってるでしょ?そこまでやってたら。
これに乗っかって。
はい。
何のためにガラスっていうかあれだと思うんですか?アクリルだと。
こう下からとか取れるようにしよう。
何が?何を取れる?
あの、いろいろエッチなところ。私のエッチなところを取る。
そのためにはこれ邪魔かなと思って。
え、ちょっと待ってごめん、そう、え?
え、ちょっと恥ずかしいよ
ほら見たけど、見たけどさ、まださ、ちょっとシャワーを浴びてないから
うん、あれ?昨日の夜か今朝浴びたんだけど
昨日の夜浴びた?
ちょっと味わいが良かった
ほんと?
ほんと
きれいきれい
なんか急に恥ずかしくなっちゃった
え、ここに乗ればいいの?
そうですよ
よいしょ
うわーこれちょっと恥ずかしいね
また上着てるから下が裸なのかもなってくる
この喉管庫は全部裸の方がいいよだったら
こう、うわっ
映ってるんだけどガラスに自分の
やだ恥ずかしい
もうちょっと前着た方がいいんじゃない?
前着た方がいいの?
え、こう?こう?
どうした?は?出そう?
え、出ない、最近出したばっかだもん
出ない出ない
そしたら出しやすいようにオナニーとかしてもいいですよ
え?急にオナニーするの?ここで
昨日オナニーした?
昨日は
今朝でもいいよ
昨日は仕事してた
じゃあ大丈夫だ
え?何が何が
え?本当に?ここにオナニー?
おっぱいも触っていい?
好きなのに
普段家でやってるようにオナニーしてください
家でやってるときはベッドで足ピンってしてくださいから
ちなみに家でオナニーしてるときとかって塩とかって拭くの?
家はちょっと汚したくないから拭く
拭きそうにはなるの?
うーん、なんかおしっこ溜まってる時とかにおなにすると出そうになっちゃう。
そういう時どうするの?
え?
おなにやめてトイレ行くの?それともお風呂場でおしっことか?
お風呂場はよくおしっこする。
ちょっと恥ずかしいよこの質問、やだ。
お風呂場行くと絶対おしっこ出そうになる。
シャワーを浴びている時とか、お風呂入っている時はいつもおしっこしてるの?
いつもおしっこしてる。入った瞬間。
塩って出やすかったの?
塩は私そんなに出なかったんだけど、撮影でやるようになってから出るようになった。
開発された感じ?
開発された。
寝た。おまんこから座っちゃった。
ちなみに今までお漏らししたことは?
お漏らしは、一回だけあるかも。
お漏らし、ちびったことはある。
あれで、お化け屋敷でちびったことがある。
最後の部屋で、なんか切り扉が出まって、
置いてある、なんていうの、ちょっとおかしな感じの
鎧着た人が急に動き出して追いかけてきて、ちびっちゃったの。
落ち武者が。
そう、落ち武者みたいなことがしちゃった。
その時はスカート、パンツ、ズボン?
その時はね、ズボンだった気がする。
何色のズボン?
覚えてないよ、結構おかしだよ。
どうしたのそれ?
え、それ?
何も言わず、しらっとした顔で寝てた
え、パンツ、結構濡れちゃってるでしょ?
え、パンツすごい濡れてた
おしっこも濡れてるから
でもズボンまでは染みなかったかもしんない
え、そのまんまずっと一日過ごしたの?
そう、自然乾燥させて
うん、気持ちいい
ちなみに普段のおしっこの色は?
え?
え?おしっこ?
そう、ちびった時のおしっこの色でもいいけど
うん、でもビタミン取ること多いから黄色いかも
黄色いおしっこが多い
朝一も?
朝一、絞りたておしっこ
おしっこ薄かったね
さっきのよそかった
気持ちよすぎて塩が出ちゃいそう
もう全然いいよ
塩もおしっこも
これ恥ずかしいね
下から掘ってるから
いっぱい出てきた
やばい
ちょっと取らないでください
気持ちいいと出ちゃうんですよ
行った後も出ちゃう?
行った後も出ちゃったね今ね
やめて
恥ずかしい
なになになに?
美味しい
美味しい美味しい
全然色薄いじゃん
薄いな
サクサク
さっき出したからかなぁ
一回出ると薄くなってくるの?
なんかこう
やっぱ浅い血よりだんだん
薄くなってくる
大丈夫?
すごいちょっとビチョビチョだよ
お尻もビチョビチョ
手もビチョビチョだね
なんでパンツなの?
なんでパンツなのいきなり
ちょっと待って
ピッチョピチョだね
何してるの?こんな見て
ウンチでチャイスになっちゃうから
暗いちゃってるね
出来てやばかったんじゃないの?
ピッチョピチョになっちゃった
なんで食べるの?好きなの?
いやもうチェックチェック
チェックチェック
ちょっとしょっぱくないよ
しょっぱい?
出した後は
敏感になるの?
敏感になる
あれ?
すごい固くなってるよ
気持ち悪い
ちょっと
あ、ちょっと、なんで、伸ばさなくていいかな、恥ずかしい
どうなってんの、すぐ顔にまでかかってる
どうだろう、パンツ汚れちゃったよ、これ
なんで、これ買い取ってよ
なんで私が買い取るの、パンツを
ねえ、汚したんだから
全部便便になってるよ、すごい
めっちゃかわいい
俺も舐めたんだから
舐めてほしいの?
すごいめちゃめちゃ
かっこいいね
いいよ、舐めても自分の
塩が滴ってかっこよく見える
なんかちょっとしょっぱい
あ〜気持ちいい?
あ〜ここにも垂れてるじゃん
パンツ欲しみ
ついてない?
ついてるついてる
ついてる?
じゃあちょっと綺麗に
綺麗にして
ちょっと見せる?
すごいビビンだね
出てるよさっきこの我慢汁
これ塩?
塩塩塩塩
もう一回やりたいの?
もう一回
なに?
気持ち悪い
静寂した方がいいんじゃないの?
蓋した方がいいんじゃないの?
蓋?
蓋しちゃだめだよ
なんで?
体に悪いかな?
体に悪いよ。
悪いかな?
体に悪くないと思うよ。
体に悪いよ。
やっぱり立てるものでしょ。
あー、硬い。
あー、めちゃくちゃ。
こぼれてる。
あー、俺じゃないよ。
俺じゃないよ
何するの?
自分でしょ?
違う
我慢すればいいじゃん
気持ち悪い
何だ?何だ?
自分にかかっちゃうから
入れていい?
じゃあ入れる
気持ち良すぎて
顔かかっちゃうから
気持ち悪すぎて
カメラの方?
カメラ
気持ち良く言ってるね
ダメだよ、ギョッカ。
ビチョビチョ
お尻は何でするの?
何でするの?
出るときは出るって言わないよ。
あー!
痛くなっちゃうよ。
気持ちいいんだもん。
ビチョビチョ
あー、すごい。
痛いもん。
お腹の水分が出る。
怖いよ。
もう出ない?
出たよ?
嘘だ
冷たいって
冷たい
もう無い
もう無いよ
出てない
出てないよ
出してみる?
もう無いから
もう無い
本当は無さそう
寝ないでしょ?
寝ない
体が寝ちゃうから
痛い
黙って
ちょっと遊ばないで
大丈夫、夏じゃないから
脱水症状にならない
脱水症状になっちゃう
まだやってるね
おしっこ出ちゃったら
まだ出るんじゃん
おしっこ出ないよ
死んじゃうか、せっかく、めくるめくって、いや、わかんない
病院でしょ、病院
閉じちゃった
もう、止まんなよ
あー、もうない、もうないけど
大丈夫よ
もう大丈夫、暴行バカになっちゃったかもしんない
これ、電車乗ったら、やばいんじゃない?
だって、漏れちゃう、これ、おしっこ
死んじゃう?
メイクルームに水があるから
早く連れてって
一人でやらないと
早くこっちこっち
見ても見ても
何だって何だって
何出てるの
さすが分かったんですね
ちょっと
音のことを気にしてシャアを止めてくれたんですか
いや違いますよ
急に入ってくるからですよ。
え、なに?
これから何されるか分かってるんですね。
分かんない。
シャワーですよ。
シャワー中。
さて問題です。
何を取りに来たでしょうか?
絶対おしっこですよね。
おしっこしかないですよね。
これだって。
じゃあ出してもらっていい?
え、今?
さすが正解ですね
嫌な海ですこんな
鳥好きじゃないですか近くで
めっちゃ立ってますけど
近いよ
いつでもビンビンなんですか
あの気持ちいい時はビンビンに
すぐ出してくれるのかなって思ったのに
え?
寝ないんですか?
おしっこですか?
そうですね。
いや、急に来たからびっくりしちゃってる。
ちょっと、ちょっと、ちょっと、取りすぎじゃないですか。
いや、まだちゃんと見えないですね。
いやー、ちょっと恥ずかしくて寝ないです。
じゃあ、どうしたら出やすくなるんですか?
どうしたら?
どうしたの?気持ちよくなったの?
気持ちよくなったの?出ちゃう?
開放感がバッて
そう言うと思ってました
何ですか?何ですか?また持ってるこれ
欲しかったのはこれでしょ?
いや、好きですけど
好きですけど
この音で出そうなんですけど
出ちゃう出ちゃう
本当に出ちゃう
耳だけで出ちゃうの?
出ちゃう今ちょっと出ましたよ
こっち下
あ、ちょっと待って
形としだけで
満足?
満足じゃない
じゃあこっちも
こんぐらい強くされるのも好き
お腹もいっぱい出してるんですよ
ちょっと待ってください
あー止まんない
はい、じゃあ、開けまーす
びちょびちょですけど
みんなが使うシャワールームなのに
いや、そんなこと言っても
そうだって
見せて
懐かしいです
よく見えないから自分で広げてもらっていいですか?
え、なんだよ
びちょびちょ
洗ったのに今
広げてくれてるんだ
なんか女にしてません?
いや違う違う ちょっと手使って
手使って ここに女の子に手入れたら勝手に手が動いちゃうんですよ
ちょっと ほんとだ
これで大丈夫ですね
綺麗になった
また指動いちゃってる
気持ちいいなお前
じゃあ そのままでいいんで
え?
次、撮っちゃいますか?
え、もうですか?
もう、バナー準備できてるみたいです。
早っ!早くないですか?え、めっちゃ早い。
うちのスタッフ優秀なんで。
さすがですね。
じゃあ、行きますか?
わかりました。もうできてるな。じゃあ行こう。
じゃあ、ちょっと体だけ拭いてもらって。
はい。
ちょっとおしっこがかってるんですけど
新しい扉
新しい扉?
トイレが
新しい扉開けちゃう?
新しい扉開けたい
これ以上新しい扉って何開けるの?
いろいろ新しい扉開けたいです
え?何?どこ行くんですか?
新しいトイレ用意してるので
新しいトイレ?
そう
もしかして黄金トイレなのかもしんないね
はたちゃん用に専用の作ったんで
それすごい!シャメ!それ対シャメ!
後で撮ってもらっていいよ
じゃあここ?
この扉の奥に用意してるので
いきますよ
どうぞ
せーの
ちょっと待って
お待ちしてました
ちょっとやばいんだけどこれ
おしっこをぜひ飲ませていただきたいと思いました
え、ちょっと
すごい
これ写真撮りたい
あたちゃんを飲みたくて
さっきからずっとこの状態で待っててくれたんだって
ずっと待ってたの?
そうです
すっごいなんかこうトイレのこの便器にちょうど顔が合ってる
便器マンみたい
え、かわいい
お願いします
すごいかわいいですこれ
ドMの方みたいなんで
うそ?
はい
ドMなんですか?
え、ちょっといじめちゃおうかな
おしっこ
おしっこおしっこうるさいな
そんなの見たいの?おしっこ
はい、見たいです
楽しませてくれたら、おしっこを飲ませてあげてもいいけど。
はい、わかりました。
楽しませてくれたら、この状態で。
じゃあ、ちょっと、こっちに置いておきますね。
いいの?
お好きなようにしちゃっていいよ。
一回、楽しみに座ってみていいですか?
はい。
どう?座り心地は?
でもおしっこしそうになっちゃう、このトイレの
これはいいですね、めっちゃ
出すのおしっこだけにしてね
インチ出ちゃうかもしんない
すごい見てる
どう?眺めはどう?まんこ丸見え?
はい、丸見えです
口開けて、おしっこしい?
はい
おしっぽじゃないね
ねえ、答えてるよ、口。
吸い込んじゃった。
すごい、この、どうしよう。
はい。
ずれたよ。
ずれました。
ちゃんと、受け止めて。いくよ。
はい。
あー、ちょっと、あー。
手に凝っちゃった。
なんかすごい怖い。
いいでしょ、このトイレ。
このトイレめっちゃいい。うちに欲しい。
どうして欲しいの?どこが一番感じる?
全部感じる
全部?どうやっていじめて欲しいの?
これ?なんか乳首こうやって
わーあったかーい
あーすごい
動くこのトイレ
すごい、気持ちいい足
赤くなってるよ
乳首つまんだけどね
やばい、出ちゃう
ちょっと出すの早くないですか?
出ちゃった、乳首つまんだから
すごい
美味しい
ごめんね、ちょっと ご褒美にしたかったのに
いろいろ遊ばせてもらった後に出ちゃった でもちょっと楽しませて、いろいろ
気持ちいい? はい
乳首大きいね 自分でいじってるでしょ
いや、それはないですけど 本当?
乳首好きなの? はい
ね
はい
おぉー
すごーい
すごいこれ
見て
ねぇ
足でおちんちんコキコキされてるね
はい
こういうの好き?
ほんと変態なんだね
おまんこ見ながらね
おちんちんこうやって足でシコシコされて
気持ちいいよおちんこ
これだけでいい?
いいよ、もっといろいろやって欲しいんですよ
すごいわがままだね
勉強のくせにわがままだね
おしっこいっぱい使ってる
気持ちいい?
あ、乳首を?
すごい毛いっぱい生えてる、乳首に
お口にいっぱい生えちゃう
乳首の毛?
あ、抜けちゃった
乳首の毛抜けました
乳首の毛抜けましたよ
あ、気持ち悪い。
乳首も凄い。
感じる?
はい。
あんたは乳首好きでしょ?
凄い!
モダレが乳首の毛に絡まってる。
やらしい。
こうやったら気持ちいいんじゃない?
はい
毛がこすれたね
すごい
硬いよ
乳首もぼっきりしてる
何度も舐めて欲しい
はい
いろんなところ
超わがまま
すぐ立っちゃうね、乳首
うーん、こっち向かいにあげる。
私は、あんまりしないけど、美味しいです。
でも、おしっこの方が好きなんでしょ?
はい。
すごい、素早いね。
私のおしっこの味、すごいするよ。
わぁ、脇もすごいね、毛。
ねえ、ちょっとバンザイして
うわ、恥ずかしいよ
ねえ、毛いっぱい
汗かいてる
すごい下に絡まる、毛が
気持ちいい?
はい
どう?お気に入り?
歯で食いちぎられたことある?
初めてでしょ?
すごい絡まってくる
また抜けちゃった
いっぱい毛抜けちゃうね
私のお口で
どう?これ
気持ちいいです
いっぱい抜けちゃう
消えなくなっちゃうよ
いい?
消えなくなってもいい?
ここも舐めて欲しいんでしょ?
ここね
舐めてあげない
すごい、毛いっぱい生えてるなぁ
すごい
ボイスタンに絡まってくる
どこ舐めても怪我
気持ちいい足
足噛んじゃった
歯がたついてるよ
どう?
痛い?
痛くないです
痛くないの?
はい
あ、抜けない
足の指の毛まで抜いちゃった
ねえ
もう一回?
声がいかそう
歯がたついちゃったよね
嬉しい?
ここでしょ?
ねえ、ちょっと言わないと分かんない? 夜をしてほしいから
ひんたんも蹴っていい?
気持ちいい?
はい
足入れちゃった
すごい熱いチンポ
いっぱいいじめてほしいんでしょ?
はい
どうしよっかな
あ、チンポ見えてるよ。
あ、つなげちゃう。
あ、出てきた。
出てきた、チンポね。
嬉しい?触ってもらえて。
はい。
ほら、今度チンポに踊りかけてあげるね。
ほら、ぬるぬるチンポ。気持ちいいんだ、これ。
すごい硬くなってる。
どう?美味しい?
ああ、気持ちいいです。
すごい硬い。
温かいね、チンポ。
気持ちよさそう
ほら、これ気持ちいいでしょ
ぐちゃぐちゃだよ、ツバレ
ねえ、起きてる?
はい
寝てるかと思っちゃった
チンポどうしたい?
お口でペロペロして欲しい?
はい
こっち見て
どうしたの?そんな顔して
舐めちゃいそうだよ
舐めてないのに、これでいいの?
いや、舐めて欲しいです
舐めて欲しいの?ちんぽ
舐めてくださいわ
舐めてください
なにを?
舐めてほしいのちんぽね
うだれでいっぱいになってるよ
すごいビクビクしてる
気持ちいい?
はい
すごい太い
嬉しいんでしょ?
舐めてもらって
乾杯
頭も舐めてほしい?
ここから出してあげるね
ほら
すごいよ
腰動いてる
気持ちいい
気持ちよくて腰動いてるの?
はい
でかい
大丈夫?意識もらおうとしてるけど
なんで自分だけ気持ちよくなってんの?
私のも気持ちよくして
もっとこっち
そう
舐めたいでしょ
ちょっと乗せて
あ、当たんない
舐めてよ、ほら。舐めたいの?
はい。
舐めたい?
舐めさせてくださいわ。
舐めさせてください。
主語がないよね。何を舐めさせて欲しいの?
おはんこ。
おはんこ?
舐めさせてください。
すごい。
柔らかい。
お腹が空けちゃう
座っちゃったかのう
苦しい
すごい幸せそうな顔してる
幸せなんだね
はい
変態だねここ
気持ちいいんですよね
こんなビンビンにしちゃって
ここ気持ちいい
先っぽも全部気持ちいいです
ここ?
はい
食べて欲しいの?
はい、詰まったらしてもらっていいですか?
しょうがないなぁ、いっぱい舐めてあげるね
テンポね
怖かったかな?テンポ
あ、なんか気持ち悪くなってきちゃいました。
どうしたの?出ちゃいそうなの?
はい、気持ち悪い。
出したいの?精神。
はい。
もう我慢してじゃ。
え?ダメですか?
我慢できないの?
はい。
すごい固い。
我慢してよ、ちゃんと。
それも出ちゃいそうです。
うん、止めたよね。出したら。
ああ、いいって言ってないよ。
ああ、気持ちいい。気持ちいいです。
ああ、すごい。すごい。
ああ、痛いそうです。
ああ、出ちゃいます。
ああ、すごい。
あ、出てきた。遅くない?出てるの。
遅いよ。時間差で出てきたよ。
すごい、ドロドロの。
元気に戻って来てください。
あ、とても良い子ですね。
とても良い子です。
あ、おしっこが出た。
おしっこが出た。
おうちに出たらごめんなさい。
ちょっと待ってください。
おしっこが溢れています。
寝てない寝てない
あーすごい
ありがとうございます
勉強の役割
果たしてないけどね
本当に
いっぱい
いっぱい出ちゃった
すっきりした
よし
シャワーでおいてくよ