ゆいちゃん、わざわざお見舞いに来てくれてありがとうね
全然大したことはないんだけどね
全然大丈夫だよ
近く通りかかっただけだし
久しぶりにりえと旦那さんの顔見たかったしね
ちょっと、それじゃあ私のお見舞いじゃなくて
旦那に会いに来たみたいな感じに聞こえるんだけど
そんなことないよ
でもりえの旦那さん相変わらずイケメンだね
ちょっとうちの旦那狙われてるんだけど
ゆいには気をつけてよね
このままだと食べられちゃうかも
ちょっと
大丈夫?
ごめん
もう少し休めたほうがいいよ
ごめんね
ゆっくりして
起きた時に飲めるスープでも作っておこうか
悪いよそんなの
いいからいいから
旦那さんの売るご飯にもなるし
いいの?
ごめんねありがとう
ゆっくり休んで
ありがとうね
じゃあキッチン借りるね
そうしたらついた
よし、何作ろうかな
鍋どこだっけ
ねえ旦那さん
ちょっとこっち来て教えてよ
ね、どこに物があるかわからないから
手伝ってくれる?
ね
美味しいスープ作ろ
えっと
鍋どこだっけ
鍋は後でいっか
あとは
あ、野菜あるじゃん
これ使っていいよね
うん、やっぱ野菜あって
どれ使おうかな
あ、どうしたの
あ、人参払えたよ
えっと、あ、ちょっとごめんね
届かないや
あ、ごめん
大丈夫?
この部屋
暑くない?
暑い
なんでこんな暑いんだろう
暑かったら
リエもちょっと熱上がっちゃうかもね
今見てたよね
嘘
さっきも
私のパンツ見たら興奮したんでしょ
嘘つかないでよ
だってずっと見てたじゃない
私の体
今も見てる
ね
もしかしてこれ人参
違うか
お口にあるもん人参
ほらやっぱり
大きくなってるじゃん
興奮してくれたんだ
嬉しい
リエットは最近いつセックスしたの
なんで答えてくれないの
いつしたの
え?1週間前?
本当に1週間前にした?
だって
すぐ大きくなってたよ
本当はパンツ見たときから
かわいい
ドキドキしてる?
大丈夫だよリア寝てるから
くっそり
いいんだよ遠慮しなくて
あれどこだっけ
すごい見てるじゃん
なに?
隠してって
見たかったんでしょ?
いいんだよ、見て
どうなってるんだよね?
何つったんだよ?
もっと近くに来てよ
私って恥ずかしい
パンツがちっちゃすぎたかな?
お尻も
見せてあげる
Dバッグだよ
お尻触ってもいいんだよ
ほら、一回触って
私のお尻
ムチムチしてて
やらしいお尻してるでしょ?
りんと違う?
なんか声出ちゃいそうになっちゃう
気持ちよすぎて
大丈夫、続けて
大きい声出さないから
すごい荒らしい顔してる
旦那さんってウッチなんだね
ちゃいそうだね
もうギリギリだよ
すごい見てるね
触る?
遠慮しなくていいんだよ
触って
おまんこも触ってほしいって言ってる
遠慮しないでもっと触っていいよ
おまんこも
大きい声出たらごめんね
ダメだな
だって気持ちいいんだもん
やめないで
おまんかなな
つくってトロトロで
そっか
びっくりした
ぐちょぐちょ
ほら見て
おさまらないね
すごいよ
ツバの上からでも
くっきり分かる
いいでしょ
気持ちいい
パンツの上から
薬が出ててよかったね
すごい
解除
もちっこな匂いする
恥ずかしいの
こんなイチな匂いしてたら
舐めたくなっちゃうの
舐められるの想像した?
見て欲しいんでしょ?
お尻も
もうまんこ触ったら
我慢しなくていいんだよ
頭もパンパンだね
いっぱい溜まってるんだね、精子
可愛い
どんなチップなんだろう
見ちゃおうかね、どうしようかな
ほら、直接触って欲しいんでしょ
本当はパーツの中に手が入っちゃったよ
ほら、触って欲しくてブズブズしてるんでしょ
今度も撫であげる
すごい熱い
硬いねおちち
パンパンだよ
もち?
直接触られんね
舐めてほしい?
ねえ
顔ばっかにしちゃって
大丈夫?
出さないようにしないとね
くせつ舐めたらどうなっちゃう?
こっち?
舐めてるそうな感じで
チンポに
パイつけた方が
うるうるして気持ちいいもんね
気持ちいいもんね
嵐旦那さん
奥さんの友達にこんなことされて
気持ちよがってるんだ
すごいね
舐めてあげようか?
ねえ、嫌なの?
してほしいんじゃ
いいよ、舐めてあげて
私のベロ
頭気持ちいいんだ
激しいときこえちゃう
いけるね
リーベンのチンポが私の鼻にいっぱいこすれてる
ゴリゴリしてる
チクリ
パイどう?
チンチンいっぱい包まれてるね
めちゃくちゃやらしい音してる
どうしたの?
気持ち良すぎて
出したい?
出したいな
集中して
怖い
興奮したね
嘘だよ
興奮したの久しぶりかも
他も抜けない
好きしようよ
私の
ぐちゃぐちゃおばんこ見てよ
緊張するね
聞こえる?
近くで楽しむと気持ちよすぎて
すっごいちょいそになっちゃう
甘い汁が降りてくるね
ちゃんと舐めとって
ちょいそ
ちゃんと舐めてて
美味しい
めちゃめちゃ甘く
欲しいな
旦那さんに甘く食べたい
大丈夫だよ
足りないものがあったから
買い出しに行ってもらった
そうだったんだよ
ごめんねお疲れさせちゃって
私やっぱ手伝うよ
大丈夫大丈夫
体に悪いし
熱が上がったら
ゆっくりしてて
ごめんねありがとう
ちゃんと寝とくんだよ
分かった
ごめんね
ゆっくりしてて大丈夫
ありがとう
おやすみ
早く飼い出しに帰ってこないかな
おいびちょびちょ
びちょびちょだね
ごめんねこんなに思わせちゃって
しっかり行かないと後で怒られちゃうからね
こっちにも
穴子のびちょびちょになっちゃって
見てた?おまんこ見てたでしょ
こっちもびちょびちょだから
だから、チラ出ちゃって、興奮しちゃって、こんないっぱい変態だね
私も、別々のワンコ、私も舐めてあげるね
そこ、気になるの?
私のことに集中しちゃう?
舐めてる方が楽しいでしょ
おちんぽもこんなに耳になっちゃって我慢できないそうだから
おちんぽ私のおまんこに入れるな
気持ちよくなっちゃうよ
気持ちいいな
おちんぽ我慢してるから
ほら、ぐっすり寝てるよ
すごい
すぐ行っちゃう
後ろからついてくれる?
見ながらしたい
我慢できないんじゃない?
はい、全部美容療法してるし
いっぱいいるで
アルイとアンナさんと
また明日もお見舞い来るね
私、ハマっちゃいそう
私の体好きなの?
私のおまんこ、好きでしょ?
はぁ〜
食べて〜
一杯舐めてる〜
家にもこんな風に舐めるの?
舐めないんだ〜
私には舐めるのに〜
そんなに美味しいんだ〜
また、いろんなところを舐めて
そうだ
ジリの頭も舐めてる
汚いとこも舐めるの
ジリ
目がちょこちょこになっちゃう
怖かったかな?
もっと気持ちよくしてくれる?
いいもの使おうか
いいもの?
そう
これ
すごい
それも使ってくれる?
入れて
うまくいかないって気持ちいい
気持ちいい
腰動いたら気持ちいい
動かして
キスして
あーすごい
でも自分のキスしてほしい
全部舐めたよ
チクビ好きだもんね
すごい気持ちいい
チクビ舐めるたびにおちんぽビクビクしてる
おちんぽ舐めてほしそう
ピクピクしちゃった
見せて
すごい
味切れちゃいそうだね
すごい熱い
見ててちゃんと
気持ちいい
あー気持ちいい
今日もここパンパンだね
あそこも すごい気持ちいい
あー気持ちいい
あーすごい
あ、気持ちいい
あ、凄い
凄い
あ、気持ちいい
なんであんまり開けないの?
入れたくなっちゃった?おまんこに
りえのおまんこより、私のおまんこに入れたいの?
マンゴー好き
しょうがないな
そんなに私のマンゴー大好きなんだ
あーすごい
チーム
好きでしょ
チクリ
好き
ずっとやってたら悲しむよ
いいの?
気持ちよくて
ずっと入れたいんだ
もう全部気持ち良すぎた
大好き
もう全部ちょうだい
ここにつかせました
もう出して
絶対
お腹にちょうだいって言ったのに
これ
ねえ
すっごい見てたね
どうだった?
今のセックス
私
あなたに見られて
いつもよりいっぱい行っちゃった
あなたも興奮したんでしょ
だって
すごい立ってたよ
ねえ
私まだ足りないの
今度は
あなたのチンポで
いっぱいかき回して
ほら
早く
寝て
どうしたの?
激しい
ねぇ
そんなに興奮したんだ
いきなり破るなんて
もうちょっと便利じゃない?
ねぇ、いつもと違うじゃない
怖かった
激しい
さっきずっと見てて、どっち一歩ビンビンにして我慢してたんでしょう。
私にぶつけてよ。
気持ちいい。
強すぎ。
気持ちいいよ。
頼り方。
こういうの出ちゃったね
こんなんじゃ私足りないんだけど
もっとちょうだい
もっと欲しいの
いつもよりおちんぽ元気だね
あなたももっといっぱいしたいんでしょ
気持ちいい?
痛くなってる
気持ちいいんだからとびっくりして
いつもより敏感になってるじゃない
手の中でびっくびっくしてる
肌静止止まってる?これ
痛いもん
父ちゃんマンゴー
ここにまた入れるね
精神もいっぱい技が出てる
精神出てきちゃった
あなたがさっきのアスタンスで一緒に寝てきちゃったよ
すごい
気持ちいい
すごかったね
私の子宮の奥も
まだずっとビンビンしてる
どうし
ねえ
あなたの精神
もっと今にちょうだい