BGM
お呼びでしょうか
え、え、友達さんさ、何で呼ばれたか分かんないな
このお茶入れたの君だよね
僕さ、静岡産のさ、高級な玉露しか飲めないって前にも言ったよね
お茶入れてさ
申し訳ございません
そういうさ、気配りができないから君、彼氏ができないんじゃないの?
それは関係ないんじゃ
それにさ、うちさ、服装が自由だからってさ、そのストッキングはどうかなぁ
なんていうのかな、ストッキングにセンスが感じられないんだよね
服装とかもあるんだけど
だから彼氏できないんだよ
他にもさ
彼氏
さっきから聞いてたら
彼氏できないとか
うじうじうじうじ
うるさいわね
あんたに関係あんの?
ねえ
関係あるの?
だいたい
女子社員に
こんなストッキング履かせてるの社長の趣味ですよね
わかってるんですよ
ちょっとこっち来なさいよ
ほらそこに寝て
ねえ社長
私社長が夜な夜な女子社員を社長室に連れ込んで
こんなストッキング履かせて
何してるか
こういうの履けって言ったの
社長ですよね
こんなストッキングが好きなんでしょ
足が好きなんでしょ
ねえ
この足で
どういうことされたいの
どういうことさせてきたの
ほら
こういうこと
ねえ
こんなことされたいんだ
じゃあ
私が
いっぱい
楽しませてあげる
ほら
何
この足で
こういうことさせてるの
ほら
ねえ社長
こういうのが
好きなんですよね
はっきり言ってください
ほら
してほしいです
してほしいんだ。こんなに足で痛がられて、嫌じゃないんですか?
もっと、もっとお願いします。
本当に気持ち悪い。
じゃあ、私がいいことしてあげますよ。こういうのとかですよね。
他の女子社員にもこういうことをお願いしてるんですか?
はい、してます
ほんと気持ち悪い
変態なんだから
踏みつけられて、それでもちんぽ反応するんですね
新しい
何これほら見て
こんなに乗ってる
ズボンから出ちゃいそうですよほら
他の社員とかは知らないんでしょうね
社長がこんなに変態ってこと
もっと
ほら
何その反応
ここの方が好きなんですか?
はい
もっともっと強くお願いします
もっとしてほしい
お願いしないと
もっとお願いします
もっと何?
もっと乳首をいじめてください。
どうされたいの?
はっきり言いなさいよ。
もっと乳首をぎゅっと足で押し付けます。
足で、乳首をいっぱいいじめてくださいでしょ?
足で、乳首をいじめてください。
ここ?
そうです。
変態。
ほら、もっとやってほしいなら、
自分で脱がないといけないんじゃないですか?
はい。
お願いします
見てください社長
ほら
こうですか
もっと何
もっと足で
こう
気持ちいい
乳首ビンビンじゃないですか
取れるぐらい強くしてください
乳首取れちゃったらどうしよう
ほら乳首取れても私のせいにしないでくださいね
社長のそんな顔
他の社員にも見せてあげたいな
ほらほらほら
こっちも
これは
もっとお願いしてくれないと
せっかく足でやってあげてるんだから
もっと足で乳首をいじめてください
そうそう、そうやって言わないとね
社長もよく言ってるじゃないですか
どうします?こんなに肌真っ赤になるぐらいいじめられて
もっともっともっと
顔は?ほら
すごいいい顔してる
寝てる。もっとこっち来てください。ほら、寝て。
すごい良い顔してますよ、社長。
どうですか?こうやって踏まれてるの。
最高です。
朝からずっと履いてるんですこの ストッキング濡れたやらしい匂い
するでしょ ほら実測しちゃうかも
もう大丈夫ですか 大丈夫ですか
気持ちいい 気持ちいいです
両足でもっと顔を踏んで
感謝してくださいねしょっちょー こんなことしてあげてるんだから
ほら、どうです、いい香り?
何してるんですか、ほら口開けて
歯を立てないでくださいね
傷ついたらどうするんですか私の足が
舌出して
そう
ほら
きれいにしてください
口止まってる
そうそう
お上手ですよさちゃん
社長も疲れてるんでしょうね
だから癒してあげないと
またいい顔になってきて
ほらほらほらほら
いい
いいんですよ私の前で我慢しなくて
ね
ほらさらけ出してください
自分が変態ってこと
ほら、もう隠さなくていいんですよ。
ほら、ほら、ほら。
いい顔。
こっちも、ほら。
なめるのよ。
どんな香りします?
モリ、髪が大好きです。
いい香り?
これがいいんですよね
はい
ほら
社長のチンポ
苦しそう
いいんですかこのチンポ
このまま放置して
触ってほしいです
ちゃんと言わないと分かんないですよ
直接触ってほしいです
直接?
はい
じゃあ自分で脱いでくださいもん
そうそう
ちゃんと自分で脱がないと
お願いします
そう
そう。できるじゃないですか。さすが社長。
すごい。気持ちいいです。
直接触ってほしいんですよね。
はい。
どうやって?どうされたいんですか?
足でチンポをいじめてください。
いじめる?
はい。
どうやっていじめたらいいかわからないんですよ、私。
今みたいにチンポを踏んでください
こう?
大丈夫ですか?こんなに踏みつけても
もっとお願いします
こうですか?ほら
潰れちゃうよ、ほら
チンポの色、こんな色になっちゃいましたけど、大丈夫ですか?
こう?こうですか?
やらしい。本当に変態ね。気持ち悪い。
あ、気持ちいい、気持ちいい
やらしい顔して、変態ちんぽが
あ、ねえ、踏みつけたりしてるのに
なんでこんなにビンビンなんですか、このちんぽ
説明してください、私に
いや、気持ちよくて
あー、すっごーい、キンキン。
ねえ、ここは?
あそこ。
ねえ、金玉、つぶれちゃうかも。
あ、つぶしてください。
すごいパンパン。
こんなにパンパンってことは
臭い汁
溜まってるんじゃないですか
お疲れですもんね
あーすごい
なんですか
あ、そ、そしたら…
あ…あ…
んふふふ
何ですか?ほら
あ、そ、あ、行きそう…
え?何ですか?社長
聞こえないです、私に
あ、あ、行きそうです、行きそうです
あ…
行っていいなんて私言ってないがよね
すいません…
ちゃんと許可取らないとね
はい
そうですよね、社長
いつも言ってますもんね、社長も
はい
シンコとチクをいじめてください
なに?
シンコとチク同時にいじめてください
同時に?
はい
じゃあ
もっといやらしい格好させてあげる
はい
ほら
そう
あら、ああ、丸見えですよ、やらしいところ。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
なに?チンポと乳首同時にいじめてくださいって?
はい。
こういうことですか?
あす、あす、あす、気持ちいい
気持ちいい?気持ちいいですでしょ
気持ちいいです
やらしい、社長のアナル
ひくひくしてますよ
ほら丸見え
こんなとこ見られて
恥ずかしくないんですか
恥ずかしいです
恥ずかしいのにこんなに
ビンビンなんだ
ぐっちょぐっちょ
ちょうちょう
どうです?
こんなとこ
なめられたことあります?
初めてです
やらしい
さっきよりもひっくひっくしてる
あいっ 指入っちゃいそう
あすっ あー気持ちいい
あいらっしゃい ほら見て自分のチンポ こんなになってんの ほら
どうです? 丸見えでしょ?
出したいです
出したい?
ダメです
そうだ
ねぇ、見てください
ほら、見えます?
私、こんなやらしい格好してるんですよ
ちゃんと舐めてくれないとこかも
私すごい汗ばんでるんです
足も濡れてたけど
おまんこも濡れ濡れなんですよ
どう?
気持ちいい?
ずっと立ちっぱなしじゃない
ほら、ちゃんと舐めてください。
そう、舌出して。
じゃあ、やらしい音立てて舐めてください。
んー、気持ちいい。
ありそうだから、元に戻してあげますね。
その代わり、ちゃんとほら、そこ、私のクリトリス、しっかり舐めてください。
そう、ほら、舌出して、そう、あー、そこ気持ちいい。
そう、舌伸ばして
そうそう
社長上手
じゃあ、お上手だから
舐めっこしましょうか
はい
私も
ちょうどちっぽ、なめてあげますよ
大丈夫ですか?
ねえ、敏感なんですね。あんなに踏み踏み踏み踏み踏みされても。
優しい。
しっかり舐めてくださいね
そう
もっと音出させて
すごい
チンパチ消えちゃいそう
ちゃんと舐めててください
何?苦しい?
ちゃんと言わないと分かんないでしょ
大きな声で言わないとね 聞こえないですよ 社長
ほら 聞こえないですよ ちゃんと言わないと
行きそうです 何が行きそうなんですか
ん?ちゃんと言って?聞こえません。
出ちゃうんですか?
どこから出ちゃうんだろう?
何?何?何?何?何?
すっごい
さっきからずーっとゲンゲン
変態ね、ほんと社長は
どうしようかな
我慢できないんですよね
いいですよ
私が見ててあげますから
まだ出てる
何ですか
このえらしい塊
出ちゃったんですね
でもまだビンビンですよ
ちんぽもお元気なんですね
社長
すごい声が出ましたね
お願い?
何ですか?
どんだくんの
精髄を産む
精髄?
おしっこのことですか?
だから
いいんだから 欲しいっこ
精髄飲みたいんですか
友田くんも 精髄伸ばしてください
じゃあ もっとお願いしないと
お願いします 精髄伸ばしてください
ええ じゃあ 口開けてください
あら見て
いいですか
飲ませてください
いきますよ
こうですか
大丈夫ですか
大丈夫ですか社長
美味しい
びしょびしょじゃないですか
大丈夫ですか?
すごい幸せ
ちょっと
びちょびちょになっちゃったじゃないですか
痛いですか?
痛いです
風邪ひくのやだから
眠れちゃいますね
びちょびちょ
大丈夫ですか?
か 風邪ひかないでくださいね
みてください ほら
こんなになってたんですよこれ
ねぇ まだびちょびちょなんで
ちゃんと なめてください
そう
おいしそう
ちょっと味わってください
おいしい
一滴残らず
おいしいです
おいしい?
おいしい
すっごい
ぐっちゃぐちゃ
あら、ここもびちょびちょなんですよ
ここも、足もびちょびちょなんですよ
そうそう、全部きれいにしてください
しみこんでます?私の精髄
おいしい
すごい社長
すごい顔してる
かわいいですよ
おいしい?
おいしい
こっちも
そこそこ めちゃめちゃですよ
全部なめとってくださいね
そうそう ここまでちゃんと
すごい あんなセンスいっぱい浴びても
ちんこびんびんなんですね
ねえさっき出したばっかですよね
私の潜水でまた元気になっちゃいました
本当素直なんだから
私も綺麗に舐めとりますね
やらしい匂いがする
すごい声の出ましたもんね
ねえまさかまだ出たりします?
まだ金玉パンパンなんですもん
もっと吸ってください
吸われるの好きなんですか
だったらもっと早く言ってくださいよ
こんないい反応されたの社長が初めてです
どうです?
またさらにギンギンになって
あ、そうだ
ねえ、どうです?
これは?
気持ちいい?
もっと?
じゃあ、今度はもっと上
上
いきますよ
ほら!
かわいい
ピーンって反応してる
ほら
いい反応
すごい舐めやすくなった
どうもなく
何です?
我慢できないって
何ですか?
どうもなく
マンゴーに入れたい
私のマンゴーですか?
ここに
入れたいんですか?
何を?
ちんぽを入れたい
やらしい
ちんぽ
こう、入れさせてくださいでしょ。
やらしい血をまんこに入れさせてください。
こうですか。ほら。
ああ、そう。
こうですか。
そう。早く、早く。
早く入れてください。
こう?ほら見ててくださいね
あ、あ、あ、すごい
あ、あ、すごい
見えますか?
あ、すごい
入ってるとこすごい見える
なんかね、ズポズポズポズポ
ほら、社長の変態チンポが
ほら
あ、すごい
あーすごい硬い
あーすごい硬いジンパン
どうです?
気持ちいい
ほら見えますか?
ほら
ね?ほら
あー丸見え
よく混ぜたって
あー気持ちいい
遊んでる
遊んでるよ
あいちゃん
あいくん
このチンパン
なんですか本当に
だめですよのえちゃん
ほらしまってください私のまんこに
そう
見えます?社長
すごい
気持ちいい
おろし待って
そうです
あーすごい
あーすごい気持ちいい
ちくみも
気持ちいい
あーすごいほら
乗っかります?
あー気持ちいい
気持ちいい
かわいい顔してますね
ほんとスケベンなんだから
すごい気持ちいい
なんですか?
腰が動いちゃう
気持ちいい
ダメですよ
誰が動かしていいって言いました
すいません
ダメでしょ
勝手なことしちゃう
気持ちよすぎて動いちゃう
ねって言ってるじゃないですか
抜きますよ
それはやめてください
あ、すごい
きっぽどきこえこんでる
これは
あ、すごい
あ、すごい奥まで
奥まで当たってきました
あっちぃ
すごい固くなったまた
そんなに乳首好きなんですね
触ってください
いいですよ
勝手に舐めちゃダメですよ
すいません
なんて言うんでしたっけ
おっぱい舐めさせてください
さすが社長
私の乳首も取っちゃった
そっちも
気持ちいい
美味しい?
美味しい
やめないでほら
気持ちいい?
ほら私の乳首も
気持ちいい
あー入ったー
こう
ほらほら
見えます?入ってるの
あーすごい
あー気持ちいい
うんうん
抜けちゃう
あーいい
あー気持ちいい
あーすごい
気持ちいい
あ、気持ちいい。
ずっと立ってる。
やわしい。私のマンコチュールの味がする。
大丈夫ですか?
ああああああ ああああああ
ねえ社長 動きたいですか自分で
動きたいです 私のおまんこの中に
このちんぽ
ズブズブさせたい? させたいです
じゃあ いいですよほら
このおまんこに いっぱい
はい、チンポ、奥まで入れて下さい
あー、すごい
あー、気持ちいいそう
いいですよ、自分のペースでそう
あー、すっごいそう
あー、熱そう、ちくん
ずっとこうされたかったんですよね
あー、そう
気持ちいいですよってもう
あーすごい
さっき出したばっかなのに
こんなに
ほんと
変態なんだから社長
ねえ社長
また
私とやらしいこと
しましょうね
お願いします
かわいいかっこしてるじゃん
嬉しいの?
落ちたりも嬉しいんですけど
お父様に
愛してほしいです
誰にさ
誰に命令してんの?
ねえ
命令していいって言った?私に
私に
命令なんて
100年早いのよ
情けない顔して
気持ちいいの?
はい
口開けて
全部飲むのよ
いい子ね
おいしいありがとうございます
何されたんか言ってるわ
乳首をもらいたいです
こうね
まだ乳首触ってないのに
こんなにぼっきさせてるんだ
すごいぞくぞくしてる
サラガン!
気持ちいいんだ
はい、気持ちいいです
本当に変態ね
乳首どうされたい?
指でコリコリされたり、耳でつまんでもらったり
へー、コリコリね
はい
こう
ほら
ちくび取れちゃいそう
それがいい
ほら
こうでしょ
こうされたいんでしょ
ほら
あ、そうです
やらしい、ちくび
ありがとうございます
おはようございます。
こんなに立たせてどうすんの?
ほら、言ってほら。何されたいか。
これだけでいいの?
スバでぬるぬるした乳首をいじってもらったり
メロメロだね
絡んでもらったり
いろいろしてほしいです
なめてほしい?
今見てて
見えないです
まだなめてないのよ
大きくなっちゃった
ちぎれちゃう
あ、口開けて
全部飲むのよ。こぼさないで。
痛いの?
痛い
とても気持ちいいです、それが。
すみません。
これは何?
ごめんなさい。
これ。
乳首、触られたな。
はい。
ちんぽん、いじってないのに、なんでこんなに乗ったててんの。ほら。
乳首だけですみません。
つぶれちゃいそう、ちんぽん。ほら。
ほら、それが、それいいです、それが。
ほら。
はい、それです。
あら、潰れちゃうよ。ほら、筋肉も潰れちゃいそう。
気持ちいい。
気持ちいいの?
はい。
ほら。
あ、あ。
何?嫌なの?
いや、嬉しいです
弾いて欲しくないんだ
うん、いちいちいっぱい弾いて欲しいです
くさーい、ザメ止めてるんでしょここは
はい、しっかり垂れてきました
何舐めてんのよ
誰が勝手に舐めていいって言ったのよ
勝手に舐めちゃダメでしょほら
私がいいって今で言っちゃダメでしょ
あ、それは
いきなり
ほら
何出ちゃう?
こんなことされちゃうんだすぐ
はい
ほら
出ちゃった
すごいこんなに
叩かれたり蹴られたりしても
ビンビン
本当に変態なんだね
あそこです
ごめんなさい
おちにちをたててすみません
もう一回言ってほら
こんなにちんぽをたててごめんなさいって言って
こんなにおちにちをたててすみません
やらしいちんぽ
ちょっと待って
ん?何?
そんな下をすぐっちゃいます
え?嫌なの?
出してよろしいですか?
え?
出していいですか?
ちんぽー?
出していいですかじゃないでしょ?
私がいいって言うまで言っちゃダメでしょ?
興奮しすぎて出ちゃいます
出ちゃうんだ
あははは
あーあーあーやらしい
いってらっしゃい
勝手に動かないで。 私が遊んでるんだから。
そして乳首にも、お仕置きしてほしいです。
何お願いしてんの? 私が好きなようにやるんでしょ?
すみません。
ほら、この口塞いであげる。
ああ、これがいいんだもんね。
あー、苦しいね。死んじゃったもん。
気持ちいい、これ。
気持ちいいの?
じゃあ、舐めてほら。
舐めなさい。
気持ちよくして、私のこと。
そう、もっと舌使って。
あー、上手。気持ちいい。
上手、上手、上手。
うーん、そうよ、上手
よろしい
あー、気持ちいい
じゃあ、こっちも気持ちよくしてあげる、ほら
出ちゃいます、出ちゃいます
何?
出ちゃいます
出ちゃうの?
はい、出ちゃいます
出したいんです 出したいの? 何を出したいの? 言ってごらん
ケーキ出したいです えー?
なになになになに?
勝手に動くなって言ったよね?
ね? 動いちゃダメでしょ? 勝手に
その為に助っ人がすぐ出ちゃうの 早く出ちゃうの? はい
出ます
出ちゃう出ちゃう
出ます出ます
あ、痛っ
なにこれ
へー
まだ寝てるじゃん
ねー
私まだ出していいって言ってないわよね
言ってないわよね
何こんなに
誰が出していいって言ったの
ほんと変態なんだから
だから、ちゃんと私の言うこと聞かなきゃダメでしょ?
誰が出していいって言ったのよ。
言ってないよね、まだ出していいって。
なに?そんなに出したかったの?
大事すぎてしまった
ねえ
ほんと変態のジンパなんだから
やらしいことしてあげようか
いっぱい始めてあげる
よいしょ
これで動けるでしょ
はい
おつんばになりなさいほら
早く動く
はい
突き出しなさいよ
やらしいところもあるね
すいません
恥ずかしい
はい
あ、すいません。
金玉パンパンってことは、まだまだ出るわよね。
え?
まだまだ出る?
わからない。
あそこ。
やってあげないわよ
なに?
そこは
入っちゃいそう
やらしいとこ
まるだしほら
入ってます
まるめよ
気持ちいい?
入っちゃう
ダメです
いい子ね
気持ちいいですそれ
気持ちいいのこれ
ダメです
それはまずいですって
何?
やばいです
やばいですそれ
指入っちゃいそう
あそこも恥ずかしいこといっぱい してほしいです
恥ずかしいの好きなんだこんな 格好させられて
こんな格好誰かに見られたらどう するのよ
恥ずかしいです友達にだけです
チンポこんなとこまで来ちゃったほら
ほら大丈夫?チンポ折れそう
それくらい気持ちいいですね
気持ちいいの?
はい
金玉も潰れちゃいそうほら
ほちいちほちいちおかしくしてください
おかしくしてほしいの?
はい
ほら、ダメだからね、いっちゃん 今度はダメよ、私がいって言うまで
我慢します
何このチンポ、さっき出したばっかよね なんでこんなずっと立ってんのよ
何?
やばいです
何がやばいの?
まだ出ちゃうかもしれないです
ほら
また出ちゃいそうです
やばい
出ちゃいます
出しちゃだめって言ったわよね
はい
分かった?
今度出したらどうなるか
分かってるわよね
はい、すいません。
いい子。
起きて。
はい。
こっちにいて、そう。
足広げて。
前に立ち上げて。
はい。
ほら、ほら。
変態ちんこさん。
大丈夫?
ダメです、もうちいちいちゃいそうですもん
ちゃうの?
はい
もうダメです、ちいちい馬鹿になっちゃう
さっきからすごい悲しい顔してるわよね
はい
情けない顔して
ねえ
もっと顔見たいからほら取っちゃいなさい
僕、そこも弱いです。
なに?チンポをいじってないのに、 なんでチンポがビクって乗ってんのよ。
あ、そこやるの?そこ。
自分で触るの?
ビクビクしちゃうんです、そこ。
あー、気持ちいい。
すっごい情けない顔してる。
もっと、もっと情けないって、もっと言って。
ちょっと、ちょっと、ちょっと、もう一回、ほら。
吸収して、ここにも。
かわいい。
変態の服、どんどんおかしくしてください。
どんどんおかしくしてほしいの?
はい。
どんな風にしてほしいの?
もちろん、もちろん、もちろん、もちろん、欲しいです。
じゃあ、開けて。
はい。
飲んで、全部。
どう?
美味しい?
美味しいです。
うん、いい子ね。
すごい。
美味しいじゃん。
あーちょっと待ってください
んー?これは?
ダメダメダメダメダメ
なに?
なんで?
気持ちいいです
すごいですそこ
ダメ姉ちゃん
出ます出ます出ます出ます出ます
出ます
アスク!
足、ダメですよ、ほら
動かない
もっと足を開く
勝手に行きそうになったわよね
やめる
ダメ
何がダメなの?
やめる?
いいですか?
臭い精子
出してもいいですか?
お願いしますって言ってごらん
臭い精子
出させてくださいって
臭い精子出したいです
出させてください
出したいの?
出したいです
私が見ててあげるから
ほらぶちまけなさい
あそこダメです
気持ちいいですね
本当に気持ちいいです
本当に気持ちいい
あ、やばい入れちゃう
あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ、あ、もうすぐ
ねえ、さっき出したばっかよね
はい、はい
ごめんなさい、手を汚してしまったです
だけど、私の手汚したわよね
くっそー
何発出すのよ
分からないです
あそこちょっと
ちょっと待って
出したいの
もう2発出してるのよ
僕
ご奉仕したいです
ご奉仕
何でご奉仕
ほぼ
舐めたいです
舐めさせていただきたいです
どこ
体中
おまことかおっぱいとか
舐めさせていただきたいです
気持ちよくさせる自信あるの
はい
頑張ります
じゃあ
私を気持ちよくしていっぱい
はい
失礼します
これが見たかったんだよ
でも昔のマークはもっと近くで見たかった
すごいね
とてもきれい
気持ちよくしてくれるんでしょう
みんなが手を押していいですか
いいわよ
いっぱい気持ちよくして
やらしい音立てて
なんでそう?
こっち、上手じゃない?
うん、ありがとうございます。
どう?幸せ?
とっても幸せです。
私のおまんこ飲めるって幸せ?
はい。
嬉しい?
ありがとうございます。
そう、上手。
うん、ありがとうございます。
やらしい顔
気持ちいい
その調子
気持ちいいそこ
あそこ気持ちいいそう
その調子
気持ちいい
あ、気持ちいいじゃん、もっとなら
顔が真っ赤になっている。窒息しちゃいそう?
あなたは大丈夫ですか?
私はとても嬉しいです。
あなたはとても上手です。
あなたはとても気持ちいいです。
気持ちよくしてね
あーそう
歯を立てるんじゃないんだろう
あー気持ちよく
あーすごい
上手
お疲れ様です
おやすみ
気持ちいい
優しくね
そう上手
ああああああ
すごい上手
ありがとう
やろうと思いながら
嬉しいです
気持ちいい
もっと気持ちよくして
誰が巻きのめていいって言った?
勝手なことしないで
何もしないわよ、ほら
いいの?そんな勝手なことしたら
すいません、勝手なことしません
はめないのよ
もう触らないわよ、いいの?
すいません、触ってほしいですね
何それたいの?ここは
こう舐めていただきたいです
舐めてほしいんでしょ?
はい
じゃあ勝手なことしないで、分かった?
はい、はい
じゃあ、私のこと気持ちよくしながら
はい
自分だけ気持ちよくなるんじゃないわよ
分かりました
こうですか?
そう
そう。なめてほしいんでしょ?
はい。
じゃあ、自分も気持ちよくしなさい。
もう一回戻してるのに、まだギンギンね。
あ、すみません。こういうのって。
ほんとこっち行って。
はい。
なめてほしい?
ちゃんと飲めなさいよ、ほら
はい、はい
じゃあちょっとしっかり食べるようにします
じゃあね
気持ちいいぞ
すごい気持ちいいです
気持ちいいの?
あ、ごめん、やばい。
何?
やばいです、また。
やめてください。
気持ちよすぎてやばいです。
へー。
また出ちゃいそうになっちゃった?
はい。
ダメだからね、絶対出しちゃう。
我慢するのよ。
我慢します。
待ってください
また勝手に出そうとした?
勝手に出そうとするんだったらもうやらない
すいませんちょっと我慢しますから
しっかり頑張りしますけど、お願いします
もっと飲めて、ほら
舌を動かしなさい、ほら
出そうとしたいもん
激しいと
いいの?これ出して
え?いや
まだ
いいの?出していいんだったら
もう一回出して
え?
いや、もっといっぱい色々したいです
何したいの?
ここに
何個に入れたいの?
入れたいんですよ
お願いして
何言ってるか分かんない
何を
僕のチンチンは
僕の変態チンポーでしょ
僕の全体一望を何個もやらせて欲しいです
入れたいんだ
はい
我慢できる?
全部我慢します
じゃあ気持ちよく捨てよう一杯
入れさせてあげる
ここに入れたんでしょ?
はい
入れたいです
見える?
はい
入れたいんでしょ?
私のマンコに
はい
入れたいです
入れちゃおう
はい
失礼します
痛い
嫌なの?
いや、気持ちよすぎて
いや、嬉しいです
入った
私のマイクほら、よく合い込んでるでしょ
とても気持ちいいです
気持ちいい?
はい
動きなさいよ
動きます
私をいっぱい気持ちよくさせないと
動かしてあげないわよ
はい
そう
ちゃんと動かしなさいよ
ほら
私のマンゴー
気持ちよくさせてくれないと
はい
ねえ
いや
ちょっと
ほら、動いて。ちゃんと動いて。
はい。
おっと、ほら。
そんなんじゃ、全然気持ちよくないわよ。
僕、気持ちいいんですよ、これ。
ほら、おまんこの奥までついて
はい
ちょっと待ってください
何をやめてんのよ
何してんのほら
言っちゃいそうでしたじゃないでしょ
ほら
入れて
はい
ほら動いて
もっと動いて
こうやって
ほら
いくまでつきなさい
ちょっと待ってください
しっかり動きます
ちゃんと動きなさいよ
もっと、もっと
もっと
そこそこそこ
気持ちいい
気持ちいいよマンコ
じゃあもう遠くまでついて
そんなんじゃいけないわよ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、やめちゃだめです、ほら。
あら、じゃあ行けないじゃない。
分かりました。
ここですか。
さあ、もっと。
いいとこでやめないで。
気持ち悪すぎて、すみません。
そこそこそこそこそこ。
あれ、だめです。
なんなの。
自分の感性でちょっと。
あんたのチンプンは、私のおもちゃなの。
何を寝てるの?ほら、寝なさい。ちゃんと。
寝て。何を寝てるの?いいの?
いや、ちょっと、患者さんです。
え?
ちょっと、それでも、我慢できないんです。
もっと遠くまで
あそこ
ちょっと待ってください
あそこダメです
気持ちいい?
めちゃめちゃ気持ちいいんですこれ
動いてもいいですか?頑張ります
優しくしてよ
はい
じゃないと
もう入れさせないわよ
わかりました
ちょっとほら腰振って
はい
ここは閉めないでください
え?ほら
奥まで入れて
あーそれいいよ
奥に当たる
尻尾で詰めてもらおうか
もっといいですか?
いっぱい動いたから
ほら、僕ちょっと・・・
もっと行かせて・・・
ああ・・・
うーん・・・
飲めちゃダメ・・・
いや、これ・・・
行ったからって飲めちゃダメでしょ?
いや、だって・・・
もうこれ・・・
ずっと気持ちよくて我慢できなかった・・・
ああ・・・
アイリー・・・
ほら、入って入ってるとこ・・・
丸見えよ・・・
ほら・・・
ああ・・・
すごく気持ちいい・・・
ちょっと、何出してんのよ。何発出してんのよ。
やっぱり我慢の限界でした。
しかも勝手に出したわよね。出していいって言った?
言ってないわよね、ほら。
ちょっと待って。
ここに出すってことは、まだ出るってことよね。
いや、もう。
こんなに出せるってことは。
もうおかしいです。もうおかしくなっちゃってます。
おかしくなってるの?このチンコが。
はい。
こんなにビンビンなのに。ほら。
出しなさいよ。全部出してあげる。ここに溜まってるの。
もう分かんない。もうおかしくなっちゃってる。
ほら。私のこと行かせてからって言ったわよね。
出た!
ってことは、また出るのよね。
まだ出るわよね。出しなさいよ、全部。
もう分かんないです。
出しなさいよ。
もうおかしくなっちゃいますって。
ちょっと待って。
ほら、出しなさい。
すみません。もうおかんないです。