助けて
このままでは体が持たない
魔王頼むから先に行ってくれ
死ね
ついにやってしまったか
生きてる
おはよう
どうしたの?
すごい汗だよ
大丈夫だよ
自律神経が乱れてるだけだよ
何するの?
すごく心配
暑い?
めちゃめちゃ
熱は?
息も切れてるね
お前すっごいドクドクしてる
大丈夫だ、きっと平気だから
本当に?
本当、本当、心配いらないよ
ねえ、ちょっと大きくなってる
え?
セックスする?
いや、もう時間ないから
えー、なんかいいじゃん
いやいや
あ、ねえ、昨日の夜してない
え?
ミックスしてないよ
いや、だってそれは
どうか、先に言っちゃったんだから
ね?
仕方ないだろ?
な?
だって、あのヒロちゃんが飲ませるから
もしかして、わざと泥酔させたの?
いや、ちょっと
愛するワイフに
そんな下手な小細工するわけないだろ?
な?
ね?
ほら、もう自分だから
あっ
あっ、ちょっとミックスして
え、ちょっともう
セックスしよ
いや、ちょっと
あ、ちょっと
いや、ほんと漏れそう、漏れそう
シックス
ダメだよ、そんな時間ないよ
めっちゃ硬いよ
いや、だってほら、髪ちゃんが遅れたら
ね?
呼吸が漏れなくなっちゃうから
シックス
ダメダメダメ
ダメだって、ダメだよ
ダメ
そんな目で見てもダメですから
まあ、うちのワイフ
なんていうか
その
異常性抑止者
とでも言いますか
四六時中
エロいことばかり考えていまして
羨ましいって
思うかもしれませんが
結婚4年目
毎日毎日この調子だと
結構
辛くなってしまうんですよね
はい
ママ
何してるの
だって全然セックスしてくれないから
あらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあ
えっ、ちょっ、な、なんだよ、なんだよ
だって全然セックスしてくれないから
逃がさないからな
えっ、ちょっと待って、ちょっと待って、ダメだよ
あー、そんな、そんなに深くくわえたら
ダメじゃん
これだからよ
ダメダメダメ、力入んなくなっちゃう
あー、大きい
ダメだって、今日も会社行かなきゃいけないんだから
セックスしてからお仕事行けばいいでしょ?
いや、なんでも
遅刻しちゃうだろ
いっぱい固くしてね
危ないよ
うま
うわっ
だーめだーめ
そんな、ちょっ
あ、そこまでだめだって
ほんともうすごい動いてるよ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
おいしい
シャッコスしたくなるよね
もっと固くしてあげる
いやだめだよ
時間ないから
そうそうそう
休んばれになった
いやちょっとほんとだめだめだめ
時間がないんだよ
ちょっと
ちょっと苦い
奥ちょっと苦い
だからやめなさい
これ気持ちいいの?
ちょっと
やめなさい
ここ好きだね
めっちゃ入っちゃってるよ
あーだめだめだめ
ついちゃうから
もうだめ
もうだめだ
ちょっとやめなさい
もう時間ないから
ちょっと
寝かさないって言ったでしょ
あ、もうダメ
もうセスコスしたくなってきた
チンチン反応してるやん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
なんかつらそうだから
元に戻って
あとこの中
もっともっと固くしたら
シェイクスしたくなるでしょ
シェイクスしよう
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
出ちゃったもんだって
これじゃやばい、会社行かなきゃ
遅刻した
おしゃべりかよ
じゃあね
なんで
なんでセックスしてくれないの
バカ
そういう感じなの
すごい
やばいでしょ、この話
部長、どうしてこの話
いやー、そんな人もいる
今の話のどの辺が面白いか
あははははは
ね?
いやいやいやいや
動画面白いってあんま面白くなさそうか
いやー笑ったらあんま飲むもん
いやーしかしさ
しかしながらさ
こうやって部長のお宅で
お酒飲むのっていいな
いいっすね
最高だもんこんな新知見の家でさ
まもちゃんと会うのって
あれひょっとして
結婚式なんですか?
あ
そうじゃねえかカルロスは
やばー
なぁ、二人、社内恋愛でさ、二人さ
みんなもう、すごいなぁ、男とも怒ったんだよな
えぇ、嘘?
あの、まほちゃんは何を
あいつ呼ばれしたんだよな
なんだよ、みたいな
いやいやいや、だって
結婚しないじゃないか、二人とも
いや、そう、そう
相手いないんだもんね
まず相手から
受付のことどうなん?
あー、ちょっとそのことは、ちょっと色々あって
え、何?
受付出したのか
カいつもw
ト本書は書けたんすけど
トま、行った頃まで行ったんですけど
トなんかさ、今ちょっと
ト相手がいるみたいな
カえ、嘘?
トえ?
カカロス、あれだよな
トはい
カ大好きだったんだよ、顔じゃん
トちょ、え?
カここで言わないでくださいよ
カ難しいよ、もう
トもうさ、あのー
トほら、イカホのイワン旅行
トハットちゃん会社の
カはい
トあの時の
カこれ
カえ?
トえ?
カなんでそんなに伝えないの?お前
トなんでそんなに時計出してるの?
カ写真
トお前、何やってんの?
えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
あ〜うまいな
マブちゃんもいい女だったな
おめでとう
こんな奥さん欲しいですもん
こんなに酔っ払い?
全然いいです
すげえ奥さん
そうですよ
そろそろ終焉やばい
どうしたの?
手こいでも動かないですよ
まだ大丈夫です
そろそろ駅発進
朝まで寝ましょう
いやいやいやいや
今まで盛り上がったらもう
いやだってほらみんな
いやーもう今日はもう決めた
もう飲む
もう俺も頼みます
いやいやいやいやいや
乾杯
常識ってものを考えなさい
いいじゃないですか
盛り上がってるんだから
部長は昔からな
いやあんまりしゃべるから
お近所のデートに
楽しい
そんなに久しぶりになるのか
そうですよ
とはいいこと言うね
やっぱまどちゃんはな
ねえ
僕なんか結婚式以来だと思ってた
3年?
それぐらいですか?
まあ、倒してる場合はいいしな
ほら、ケーキとか落としたらいいじゃん
いやいや、もうねー
いくらかかると思う?
ほら、つまみもまだこんなに余ってるでしょ
そうですよ、こんなにぶっといのが
そうだ!
見せたいものがあるの
なに?
買ったな
買っちゃいけたんじゃないですか?
じゃーん
あっ!
あ、そのカメラってヒットしてない。
え、もうわかったの?
ムービーカメラです。
ムービーカメラ買ったの?
買った?
買った。
え、これすごい良いやつですよね。
そう、すごい良いやつ。
これあれでしょ、詳しいからちょっと見せて。
あ、詳しいの?
カメラめっちゃ詳しいんですよ。
業務機だ。
え、業務機?
いくらだったっけ?
え?50万円。
え、すごい。
- すごい!- 50,000円
- え?買ったの?- すごいなこれ
- 大丈夫大丈夫- 50,000円
- 一番の分割- ちょっと試し撮り
- これすごいきれいに撮れるやつですよ
しかも
分割って
- もう撮れてるの?- 撮ってる
業務機だから絵がすごいきれい
- ですよね
- 撮ろうかなと思ってたんですけど- え?そうなの?
- プロ用ってお前
いつも携帯で撮ってるだろ?
- 何でこれ買ったの?
これから趣味出ます。
趣味で?
趣味で動画撮るの?
素晴らしいねこれは。
プロになる?
いや、一応これ素晴らしいですよ。
初心者用の買えば良くない?
なんで一番良いの最初に買うんだよ。
すっごい。
めっちゃ綺麗ですよこれ。
しかもめちゃめちゃ軽いし、
テーブル補正もすごいあって。
ゆらゆらしてる
プロ用だからね
すーごいこれ
ほら
いやーちょっと
ほら部長
はー
せっかくほら
いや分割ってお前手すりいくらかかるんだよ
ほら部長
はい
ほらガチョーン
ガチョーンじゃない
ほら家も買ったの
いいねいいねガチョンガチョンガチョン
ほらほら古いです
いやいやいや
え何なんだよ
古いっすよ
なんだよそれ
古かった
古いっす
すっごい落ち込んでますね
これからね必要性に気づく
そうなんだ
分割回数が増えるって数量も増えていくんだぞ
そうだせっかくこんな業務機でほら
部長記念にほら
ソーセージポッキーゲームやりましょうよ
いやいやいや
ツイートも見せてくださいよ
ソーセージで
なんだそれポッキーゲームって
言いましょう
ちょっとほら オッキーゲームのソーセージワンソン
どうやってやるんだっけ?
ノリ悪いよ 部長
オッキーゲームってあれだろ?
両方から食べていくやつだろ?
いやいや 私はいい
記念にカメラ買ったんだから
いや いい 私はいいや
せっかくやったらいいですって
大丈夫 だから
そういうの大丈夫 私は大丈夫だから
ね?
うん
え?やらないの?
もういい じゃあ
カロスやればいいじゃん
え?俺ですか?
イエーイ
え?いいんですか?本当に
やりましょう
やりますよ
いやいやいや
ほらほらほら
スタート
お前真央本当にやるつもりじゃないの?
なんか食べてる
あーついちゃうついちゃうついちゃう
ついちゃう
あーついちゃった
お前何してんの
お前
ついちゃったよ
いい加減にしなさい
最初ちょっと調子乗っちゃって
お前今くっついちゃったな
もういい
唇めっちゃ柔らかい
あれ?
飲みましょう
飲みましょうよ
まあでもいない人のことは忘れない
もっと?
パート行きますか?
パート行きましょう
行きますか?
あ、でもいい
まおちゃん、いいカメラ買ったなこれ
50万?
うん
そうだ、せっかくだからさ
これなんか
AVみたいに撮っちゃおうよ
あ、いいですね
みたいに
あえてさ、ここはまおちゃんじゃない
奥さんでいこう
奥さん?
人妻物ですねこれ
奥さん
奥さん、あれ傷が
どうしたの?奥さん
何やったん?
ハードなプレイルームしたんじゃない?
奥さん、ぶっちゃけさ
どうなん?
部長とか言っちゃったら聞くけど
どんな?エッチしてんの?
あ、それすごい聞きたいですね
それが最近
え?
最近減ったの
え、マジっすか?
減っちゃったの?
今の?
前はもう毎日
当たり前に毎日だったんだけど
新婚当初は?
今は?
えーなんかね全然
なんかなんでなんかね
セックスから逃げようとしている感じがする
へー倦怠期だなこれな
きっと
ちなみに新婚の時一番最高でやったのは
いちいち何回とか
えー回数か
なんか…回数…6とか?
え?
え、なんで?
凄い疲れてる
凄いですね
ほとんど一日中みたいな感じ
ヤバいなそれ
今はあんまりやっていくのかなっちゃったんだ
そう
あいつ、あいつ、あいつちゃった
あんな会社で真面目にしてる人たち
めちゃめちゃ真面目ですよ
ヤザワとかカルロスなんてふざけんな
そんなことない
お前、ちょっと気になってたの。見せて。
見たいですね。
このタイミングで部長戻ってきたらどうしようかな。
また言ってた。
いつもね、悪口。
あ、すごい。
ちょっとさ、ツンツンしてもいい?
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
立たなかったりムラムラしてても
肝心のあっちの方が
ムクってならないみたいな
ムラムラはしてくれてるの?
まあどっちしろいろいろ原因あって
どっちしろあの
セックスがうまくできないみたいな
あ、でそれ
どうですか?
で、ちょっと俺こんなの持ってきたんですよ
え?
何?
何?何?何?
もしいいんだったらなんか
こういうのが一番効くんじゃないかなと思って
いいですよ大将
ちょっといろんな種類持ってきたんで
え、なんでこんなにいっぱいこれ全部出しちゃうの?
あ、出してる出してる
え?
うわぁー
なになになになに?
絶倫
ドラゴン
ハロー様なんでこんなに売ってるの?
売りすぎ
いや、でも結構利きますよこれ
絶倫ツー
もう飲んだら止まらないですもん
え?
じゃあこれ、これ全部
あ、いやもう全部あげますよ
うん
これも楽しんでください
お風呂上がりに飲むかわいいかでしょって言って持っていく
なんかさこれを飲ませたらさ
向こう警戒するからなんか混ぜてさ
あ、それいいですよ
ビールから飲んだり
ビールからちょっと入れて
ほんと飲もうよみたいな
お、マウンどうした?
あれ?もしかして勃起してる?
あ、なんか勃起が収まらなくてさ
おかしいなぁ
どうしたんだろう
はいこれちょっと持って
ご自慢なカメラ
いやちょっともっと丁寧なやつ
あれ
これなんだその格好
見て
カメラにもちゃんと収めてね
いやちょっと
そんなの持ってたか
かわいいでしょ
お前いつ買ったんだよそれ
内緒
ねえ
そんなに勃起収まらないなら
シャセンしないとじゃない?
え、いや、な、なに言ってんだ
いや、いい、いいよ、別に
ちょ、そのままでつらいでしょ?
あ、ちょ、ちょ、ちょ
あ、ちょ、な、なにやってるんだ
あ、あ、あ、もっと
やっと、やっとって2日前にしたばっかりじゃないか
え、毎日したいんだもん
あの、セックス特集で書いてたんだけど
最近のうちらってマンネリ気味だったよね
え、あー
でしょ
真ん塗りにはハメ塗りがいいんだって
え?まさかその記事読んでこの50万のカメラ買ったのか?
うん
いやだったらなおさら別に安いのでいいだろう
高画質で撮りたいの
いや極端すぎるよ
なんだろうちょっと待って
ん?どうしたの?
なんだろう、おかしいな今日
感度や、やばいかも
あ、ちょ、待って
ちょっと気持ちいい
気持ちいい
あ、すごい
あれどうしちゃったんだろう今日
ちょっと気持ちいい
あ、やばい
あ、マホ
やばい、なんか今日の
今日の
すっごいスケベに見える
服のせいかも
じゃあそんな腰使いダメだって
いや、ダメだよ
あんまりさきっとしなきゃダメだって
やばい、やばい、当たる
腰動いちゃう、腰動いちゃうよ
気持ちやばい、今日
本当にすっごい固い
ああ、なるほど、そんなことされたら
やばい
あ、こっちの壁にもすごい映ってる
これなんかエロいなこれ
うっ
DVD見てるみたいだ
興奮する
すごい ほらツボツボだぞ
お尻がパンパンになってるのを
お尻に当たってるよ
あ、やばい
そこそこそこ
すごい
どうして
んー?
もっと閉じたい
うわぁすごい
うわぁこれ
仮面をしてみると
すごいな
お尻の迫力が
うわっすごい
入ってる
すごい
グッチョグッチョ
あーそう
あーすごい
あー、ツボに入ってる
あー
すっごい
すっごい、ほら
あー
なんでー?
ツボいそう
やっててよかったでしょ
あー
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁは
どんなとこから取らんの
あーすごい
気持ちよかった
すごい
すっごい熱い
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
出る寸前になったからさ
もっとかまして
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
なんかいつもと違う
すごいんだよ
チンポがギンギンして
なんか
もう出したくてしょうがない
すっごいムズムズして
あー気持ちいい
なんか噛んのもいつも倍ぐらいあるんじゃない?
おかしくなりそう
お
おー
便秘だね
すっごい硬い
おー
じゃあ
じゃあ、私のこと見せた
ああ、そうだな
なんか今日はパオのことめちゃめちゃにしたくてしょうがない
うそ?
ああ
はぁ、うん、パオ
ああ、うん、うん、うん、うん
うん
硬い
あぁ
うわぁ
すごいな
あぁ気持ちいい
あぁこんなに
あぁ
あぁすごいこと
うん
あぁ
あぁすごいな
うわ
あぁとっためらしいよ
おやすみなさい
ああ
びっくりしてる
うわ
見てる?
うん
うわ
うわすごい
ここいいか
顔よく見せたからこっち
そうだな
これで私が行くとこ記録した
ちょっといっぱい聞いてあげる
すごい
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁは
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ママだよ
ねえ、中に
あー出すよ、出すよ
すごいの見えるね
中にいっぱい溜まってる
出てきた出てきた
出てきちゃった出てきちゃった
出てきたよしっかり
綺麗です綺麗
敏感?
すごい今日敏感なんだよ
あぁ
ダメダメダメこれだけでまた
出したばっかりだからまた出そうになってる
んー?
なにー?
今日の壁すぐ大きくなっちゃう
じゃあもっと困ったすぐにできるね
明日も仕事だから死んじゃうよ
なんで今日こんなに
何だろうな
あーやっぱあれすごいんだね
え?
精力剤?
何の話?
さっき飲んだやつ
え?
お前そんなのも混ぜたのかよさっき
でもすごく良かったでしょ
いやそうだけど
ハメ撮りも、もう、まんねりはしないでしょ?
これからもいっぱいハメ撮りしようね
50万円無駄になっちゃうよ
絶対キャバクラだー
浮気してるんだ
セックスもしてきてんの?
うそい
ここ座って
え?
カエルコールから1時間経ってるんだって
電車が止まっちゃってさ
人身事故だって
絶対嘘、キャバクラに行ってたんでしょ
キャバクラ?行ってないよ
キャバ嬢とセックスしてたんだ
いやしてないって
言いがかりもいい加減にしろよ
怪しい
チェックスしてきたんでしょ
してないって
だから最近してくれないんでしょ
違うよ
付き合ってらんない
お風呂行ってくるよ
お風呂に逃げやがったな
そうだ
お財布の中に
キャバ嬢の名刺があるはず
家政婦のフリして
潜入捜査するしかないわね
よし
これで完全に家政婦ね
捜索開始
幸いじゃん
絶対この中に
キャバ嬢の名刺ある
カードに隠してるとか
ここだ
あ、わかった
きっと警戒して
お風呂の中まで持ち込んでるんだわ
よし
潜入させた
絶対見つけてやる
床の中まで名刺持ってくと
友人部会は
失礼しまーす
おっ、ちょっ、だ、だれだしとも
あ、初めまして、家政婦です
家政婦?
掃除しますね、失礼します
あ、もうね、いつの間に家政婦だよ、たぶん
いや、いや、今あの、ボケが入ってるから
今いいよ、別に
え?いや、でもほらもう、夜も遅いし
あ、どうしても今のことだったんで
いやいやいや、でも僕が出てからでもいいのに
いい時間だって
何を探してるんだっけ?
あ、いいえ、あの、そこもお掃除してます
いいよ、そんな怖いのか
ここも徳本に頼まれたので
常識だなあ
ちょっとお家失礼しまーす
あ、ちょっとちょっとなんだね君
は?
いや、いいよ私は
こちらも失礼しまーす
いや、ちょっと
いや、ちょっと本当に何をやってるんだよ
どこにもないなぁ
もしかして
おちんぽの裏に隠してるのかも
昨日テレビで見た犯罪スペシャル24時で
犯人が物を隠してたし
絶対にそうだ
チンポを立たせれば
チンポの裏に隠してるかどうかな
君なんだよその動きは
旦那さんここ結構水箱がすごくて
旦那さんちゃんとお掃除してますか?
うん、まあ、妻に任せっきりだけの話だけど
たまには手伝ったほうがいいですよ
ちょっと君
はい
服装が派手すぎやしないかな
そうですかね
最近みんなこんな感じですよ
動きづらいな
水がすごいから、すっごい力入っちゃう
旦那さん、あの、最後に浴槽も掃除するので
ちょっと出てってください
いや、まだ入ってるから
はい、お願いします
これでいいかな?
失礼します
あ、ちょっと、何をするんだっけ?
あ、ちょっと、あっ、あっ
えぇ?
何だね、君
何だぁ
あれ?
第一インポのあらゆる名刺隠してると思ったのに
何だ、真帆だったのか
何、まだ浮気がかってるの?
もうだから、浮気はしてないって言ってるだろ
疑ってごめんなさい
何やってるんだ、真帆
お前、非常識すぎるぞ
ごめんなさい
じゃあお詫びに
そくぞぼうぱいずりとか
どうかな
いいよ別にそんな
気にしてないから
いいよ
大丈夫だから
お詫びだから
ちゃんと気持ちよくなって
いや、ほんとにいいって
どう?
気持ちいい
うん、うまくね
入れてるみたいでしょ
いちご?腰カットに動いちゃう?
いいよ
気持ちよくなって
おっぱいマンゴーにいっぱい写真して
すっごい歩きしたい
うん、もう気持ちがちだね。
こういうのはどうですか?
嫌だ?
嫌じゃないけど。
こりこりした乳首に当たってる。
うわぁ、すごい。
なんか、乳首にめり込む。
うわぁ、怖い。
どんどん肩か乳首、ここに当てるの。
気持ちいい?
きっと、乳首こすれてる。
んーってすごい
乳首に挿入されてるみたい
もっともろもろになったら気持ちいいでしょ
おまんこの中見たい?
あー眠い
おっぱいまんこだけじゃなくて
口おまんこ
こっちのマークはどういう気ですか?
この方全部最高
マッサージもいっぱいなめて
早く疑ったら一番固くなるな
本当にさっきいっぱい疑ってごめん
もっともっとお詫びするから
え、いや、いいよ、嬉しい
いや、いいって、もう
足で温かくて
気持ちいいでしょ
肩への教えでわかる
嬉しい
なんかマンゴーの中に入ってる
激しいのがいいの?
ワンコお腹ね、射精して
え?
いいよ、いいよ
早いのがいいんでしょ?
出して、何回やらしようと思って
もう行きそうだ
出るぞ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ウクウクしちゃう?
今度はおまんこの中にいっぱい出したな
そろそろひろしさん帰ってくる頃だな
おかえりなさい
はい
マオ
なんだその格好
今日は吉田君が家に来るって言ったから
だって早くズボズボして
いいでしょ
入れて
部長なんすか
吉田君
うちのワイフは
24時間発情してるんだよ
まあいいから無視して上がってくると
うちで言っていいから
部長、自分入れちゃってもいいですか?
はぁ!?
もういいよ!勝手にしなさい!
奥さん、僕のでもいいですか?
早く
本当ですか?
やらせるか、別に
どうですか?
君たちで
すごい、皆さんのペニスで殺して
勝手にしなさい
吉田君
というかちょっとごめんなさい
ちょっと身内に不幸があって
部長これで失礼します
すみません帰ります
ごめんなさいすみません
吉田君また今度
吉田君
じゃあ妊娠しちゃうじゃないか
じゃあ
ひろいさんが
もっと
えっと、こういう精子をお腹に出したらいいんじゃない?
そっか、そっか、精子注入して上書きしよう
しっかり、奥のやつをこうやってしっかり書き出さないと
どうだ?出てきたか?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お尻なのか
激しいの久しぶり
じゃあどうしたの
分かんない
いっぱい泣いたよ
はぁ…
すごい…
セックスできるように…
はぁ…
向こうに行こう…
あっ!
すっごい…
やらしい腰すくい…
はぁ…
どうした?
君の精神のミラーだ
どうしよう
いつもより
でもいつもより気持ちいい
もう分かんない
よこされるの見て
興奮したな
なんかいろんな味する
嫉妬したけど
興奮した
魔法が起こされているのに気が収まらなかったよ
じゃあ
しよう
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
約束だよ
毎日ね