ユイ、綿棒どこだっけ?
ガラスの中のケースの左側だよ
アヒルちゃんの下
あったよ
ねえ翼、今日お父さん何時くらいに来るの?
ご飯作っとかないと
えっとね、7時くらいって言ってたよ
7時ね、わかった
じゃあお父さんの好きなカレー作っとくね
うん、ありがとね
俺もゆいの作るカレー好きだし、食べれるの嬉しいよ。
ありがとう。頑張って作るね。
翼の好きなお肉もちゃんと入れとくからね。
うん、ありがとう。
じゃあ、行ってくるね。
じゃあ、気をつけて。
行ってきます。
行ってらっしゃい。
その時な、家族旅行の途中でそういうことあったんだよ。
お母さん、本当におちょこちょいだもんな。
しかも教えてくれないしさ。
お母さんも恥ずかしかったんじゃないの?
お母さんぽくて可愛いなって思っちゃう
ゆいさんにそう言ってもらえて
お母さんも喜んでると思うよ
お母さんのお茶メサって
翼に似てるところない
そうかな?
お母さん小さい時に亡くなったし
あんまり影響を受けてないと思うけどな
そんなことないよ、似てるよ
ねえお父さんそう思いません?
そうだな翼は母さんにだもんな性格そっくりだぞ
まあお礼になくてよかったよ
そんなこと言うなよ
お父さんはもうその頃から写真撮ってたんですか?
いやちょうどその旅行がきっかけかな
もともと興味あったんだけど
まあ思い切って買ってみた余裕ができたからさ
父さんずっと写真撮ってるもんね
私お父さんの写真好きですよ
時間あるとき私にも教えてください
娘におせるなんて嬉しいね
ぜひよろしくお願いします
先生
先生なんて言われるとなんか照れちゃうね
照れる間柄じゃないでしょ
楽しかった
ねえ
お父さんも楽しそうでよかったね
いろいろ気遣ってくれてありがとう
お父さんも喜んでた
全然気遣ってないよ
私も楽しんでたしね
それにいつもお父さんすごくよくしてくれて感謝してるよ
じゃあよかった
ねえ
求め合う舌先が絡み合い
くちゃくちゃと
卑猥な音で辺りを濡らしていく
互いの唾液が混ざり合い
隠蔽な匂いが立ち込めてくる
彼の大きな手に優しく包み込まれた乳房
Mの性質支配されてくる
乳首をコリコリと痛められ
先端からの快感で愛液が溢れてくる
突起したクリトリスを
レロレロとこねくり回され
メスの液が
アナルまで垂れてくる
ザラザラとした舌先が
割れ目から侵入していき
肺液と唾液が混じり合い
いやらしい匂いが鼻孔を刺激する
おいしいよ
気持ちいいって言わさる
ゆいの気持ちいいよ
ハチガチに固まったお酢の熱が
が手から伝わり喜びを感じる激しく 凍く度にねっとりとした汁が溢れ
出す
舐めてあげようか
舐めてくれ
舐めて
あそこすごい気持ちいい
ここは?
翔太のここすごいパンパンだよ
おっぱいでしてくれない
おっぱいで
いいよ好きだもんね
本当におっぱい好きなんだから
包み込んだ肉ざおを揺れ動かすと
ぬるぬるとした我慢汁で
ちぶさが犯されていく
どんどん出てくるね
気持ちいいって
気持ちいい?
生きりたった肉ざおを
食わえ込む
口腔いっぱいに
熱が伝わり
口の中が
侵されていく
もうビンビンだね
唾液と我慢ジェルが
混じり合い
鼻孔を刺激する匂いが直接喉から入ってくる
さらに奥へ奥へと加え込み
舌先は気筒に絡みつき
男の欲望を口いっぱいに感じる
口の中をネチョネチョの精子が
溶かしてゆく
気持ちよかった
気持ちよかったの?
すごい出てる
なんか恥ずかしい
気持ちよかった?
うん、すごい気持ちよかったよ
出ちゃったね、見た前に
我慢できなくてごめんね
大丈夫?
うん、大丈夫
気持ちよかった
私のこと好き?
うん、好き
私も
とっても仲良く
幸せな結婚生活を送っていました
と思っていたのに
今年に入って
彼の態度が一変した
どうやら
去年から
私の目を盗んであっていた
だいぶ年上の女性がいるみたいで
私も家庭もして
その女性のとこへ
飛び込んでしまったのです
お父さんに聞いた話だと
幼い頃に母親を亡くした彼は
どこかマザコンの気があったらしく
年下の私といるより
40歳近くの新しい女の方が良かったみたいで
要するに私とは馬が合わず
捨てられたのです
何度も話し合いをした結果
来月には離婚も決まりました
そしてお父さんと会うのもこれが最後
私のわがままで旅行に連れてきてもらった
上手に撮れてるじゃん
すごくいい写真だよ
本当ですか?
お父さんに褒められると嬉しい
ゆいちゃん才能あるんじゃない?
本格的にやってみれば
お父さんの教え方が上手なんですよ
私に写真の才能なんてないです
俺はね初めてはこれをこんなに上手く撮れなかったな
え?さすがこんなに上手く撮れる人いないよ
もうお父さん褒めすぎ
ありがとうございます
喉乾いた
今日はなんか酒がうまいな
ビールの後は焼酎もらおうかな
お父さん無理言って旅行付き合わせちゃって
いいよ何言ってんの
変ですよね
離婚決まってるとはいえ
息子の嫁と二人で旅行なんて
本当すいません
ちょっといいんだよ
頭上げて
うちのバカ息子が
あんなことしちゃって
ごめんね
こんないい子と別れるなんて
頭上げて
悪いところはあったんです
だから
翼さんは
そんなことないよ
ゆいちゃんは本当にいい奥さんだし
ありがとうございます
でももういいんです
こうやって最後にお父さんにも旅行に連れてきてもらったし
ありがとうございますお父さん
いやーこちらこそ楽しい思い出になるしね
じゃあ飲みましょ
はい
乾杯
はい、そうですね。でもお父さん、本当お酒強いですよね。
うん、いや、そんなことないよ。ゆいちゃんは結構飲むんだね。
はい、全然です。だってもう私酔っ払ってますもん。
嘘?
はい。ちょっと熱くなってきてます。
あ、そうだ。私、お父さんにお願いがあったんです。
お願い
今日撮った写真、現像してもらえませんか?
あ、なんだ、そんなこと、現像ね、いいよ
やった、うれしい、ありがとうお父さん
よかった、楽しみだな
じゃあ、私の実家の方に送ってもらってもいいですか?
うん、わかった
じゃあ私どれを現像するのか今から部屋で選んで
明日教えますね
そうか
番号書いてもらえば分かるから
ちょっと重いよ
はい分かりました
じゃあお父さんおやすみなさい
うんおやすみ
おやすみなさい
思ったより元気そうでよかった
分かった。変なこと考えないで、寝よう。
マジックかかさないでください。私、死にそうです。
あれはお父さん、あんなに嫌いですよね。
でも、私、翼さんのお父さんに優しくされて、お父さんのこと、お父さん…
くちゅくちゅと音を立て
彼の湿った舌に
私の口が浮かされる
綺麗だ
ゆうひさん
もっと嫌じゃないですか
嫌じゃないよ
息子の嫁だから
でも私
お父さんのこと
綺麗だ
男の大きな手に握られ
侵される感覚が
たまらない
突起した乳首を
こねくり回され
先端から
全身に刺激が突き抜ける
やっぱりお尻が綺麗なんだ
綺麗だ
いっぱい触ってください
荒々しい指で私の赤肉はかき回され
突き上げられるたび
溢れる泉は自然と雫を落とす
甘く粘り気のある体液に反応し
突き上げる指が早くなる
こまして
ほうひの抜けたクリトリスをこねくりまわされ
刺激が瞬間的に頭を突き抜けていく
すごい濡れてるんだね
熱があってきた
すごい嬉しいです
お父さん
どうなってる
私の手の中でビクビクしてます
うみさんそんなこと言われたら恥ずかしいよ
舐めてもいいですか
ねっとりと舌を絡め
喉の奥に
お酢肉の力強さと
熱を感じる
じゅぼじゅぼと
濡れた音とともに
自身が
私の中に入ってきた時の
喜びを感じる
下腹部が熱くなり
血が集まっているのが分かる
みるみる膨張する肉座を
ひとおし
声出ちゃうよ
ゆいさん
そんなのど奥まで入れて
苦しくないのか
苦しいのか
飲み合い行くしよう
ゆいさん
互いの陰部をむさぼり合い
これは気持ちを過ぎるよ
唾液にまみれ
感じるたびに激しさが増す
生きりたった薄肉を激しく食わえ込むたび
愛液が溢れ出す
いっちゃうよ
気持ちいいですか?
出ちゃうよ
欲しいです
私のお腹
お父さんでいっぱいにしてほしい
ゆいさん
奥まで埋め込まれた木と
引き抜かれる時
動き、前導する私の肉壁は、
名残惜しそうに、
雄槍を加え込んで、
絞り上げる。
ズブズブと、
重く、
肉のぶつかり合う音がする。
引き絞るように、
肉つぼを締め付け、
夢中でオス肉を感じてしまう
子宮をこじ開けられるほど
土壌をねじ込まれ
絶頂感に達していく
全身が小刻みに軽減する
よいしょ
どうしたの? 腰止まんないの?
気持ちいいです
気持ちいいけど
さっきからもずっといきそう
また現状が大丈夫
頼むよ
向こう向いて
今度私の番だぞ いいか?
どうだ?
血だ
熱い
お腹熱い
後ろから
突き上げる刺激に
思わず垂れてしまう
全身が
快感に包まれ
快楽に支配されている
ぐちゃぐちゃに濡れた 雌肉に
ガチガチに 熱を帯びた雄肉を
何度も疲れ
硬い竿の刺激で 女の喜びを感じ
また漏らしたのか いつもこんな感じなのか
ビクビクと 大きく腰が痙攣し
水肉の振動がグネグネと激しく
彼のせいを絞り取ろうとする
それから3年
離婚のショックも
少しずつ癒えた日常生活を送っていた
私の前に
彼が現れた
そんなこと
本当に後悔してるんだよ
あの女とまた一緒に生活したいんだよ
そうだよね
急にこんなこと言われても
じゃあ
なんていうかさ
ゆっくり
時間かけていってさ
じゃあ
また
連絡してもいいかな
会おうよ
じゃあ
ちょっとびっくりした
じゃあ行くね
私翼のこと本当に愛してたんだよ
いいよいいよ
久しぶりの彼の感触
私の航空に舌先が侵入し
再会を喜び絡みつく
たっぷり唾液が混じり合い
それ以上に
肺液が溢れているのを感じる
侵される感覚がたまらない
彼の大きな手に支配され
もみし抱かれるたび
ちぶさの先端は
固く突起していく
乳首をくりくりこねくり回され
メスの快感に体が喜んでいる
びちゃびちゃに濡れたおまんこは
彼の指の侵入を簡単に許した
激しくかき乱されるたび
溢れ出る泉は止まらない
メスの恥ずかしい匂いが
鼻孔を刺激する
くちゃくちゃと
隠蔽な音を立て
食わい込んだ指を
奥へと誘っていく
舌先が
割れ目から侵入し
メス肉を犯していく
唾液と愛液の混じり合う
卑猥な音と匂いが
さらに密を増長させる
固く膨張したお酢座を
口いっぱいに頬張り
しゃぶりつく
さらに脈打ち
口の中で大きくなっていく
肉に喜びを感じる
すごい気持ちいい
ネバネバっとした我慢汁が
喉奥に絡みつく
互いにむさぶり
しゃぶり合う
卑猥な音が
耳の奥から
陰部を刺激する
お酢汁と唾液
メス液と唾液の入り混じる
冷やらしい咆哮が鼻孔を刺激する
喉奥にドロッとした精子は突き刺さり
隠蔽な匂いが脳まで届く
久しぶりじゃなくてもこうなってたでしょ
そういうとこも相変わらず買う
一緒に入れない
いいよ
優しい舌先が
私の口腔をゆっくりとこねくりまわしてゆく
赤ビルから小さなため息が何度も漏れる
弾力に飛んだ
ちぶさをこねくりまわされていると
赤い乳首がツンと立って
尖った乳首をコリコリと揉みつぶすように刺激され
全身がブルッと震え
あやぎ声が次第に大きくなる
快楽の奈落へと
手名付けられた私
うねうねと動くおもちゃ
淫乱な窒が反応してしまう
あいみつの放出が激しくなっている
ドロドロに溶け出す
細肉が締め付けを激しくしていく
赤く
可憐の舌先で
気筒の先を転がしていく
熱く
ねっとりと
その肉太の
熱量が
私の粘膜を何度も擦り刺激し
唾液と体液の入り混じる方向が
私の子宮を濡れさせていく
口の中いっぱいに飲み込んだ肉の感触を確かめるように
卑猥にしゃぶりつく
航空アイブにのめり込んだ私は
唾液を絞り上げながら
さらに喉奥まで
今まで陰謀を押し込んでいく
うるんだ筒肉をかき乱され
彼の動きに合わせて
腰がくねる
ぬちゃぬちゃと
愛液をはじかせながら
本格的な律動が開始される
充血しきった柔肉を練り上げられ
全身がくねくねとのたうちもあり
よがってしまう
疲れればグッと窒壁で押し返し
惹かれれば肉系に絡みつき
離そうとしない
私の淫乱の花
ぐんぐん感能の高みまで登っていく
地図壁の上辺を突かれると
悲鳴のような声が上がってしまう
彼は肉の急所を容赦なく攻め立て
私を駆けっぷちから追い落とす
密の部屋に充満する
肺液の混じり合った咆哮が
鼻孔を刺激し
さらなる快楽へと導く
おやすみなさい
顔が抜けた後も
私の膣は
ひくひくと
律動を繰り返す
私はあなたを愛しています。