ちょっと待ってください
映ってます?
はい
おめでとうございます
おはようございます
よろしくお願いします
今日なんですけど
設定ないです
人妻とか女教師とかそういうのじゃないです
倉田さんとして来てもらってます
分かりづらいですよね
結構やっぱりいろいろやってるじゃないですか
最近何が多いですか?設定、役柄みたいな
何年か前までは人妻が多いですって言ってたんだけど
最近は人妻は当たり前で
人妻ありきで
何かついてくるんだ
珍しいんじゃないですか、逆に最近
もう食らったままです、みたいな感じになって
だとしても、結局、設定はつきますよ
そうですね、自己紹介とかしておきます
え、そういうこと?
カメラに送ると、はじめまして、みたいな
ちょっとポンポンポンって出しておいてもらって
やりますよ
何か恥ずかしい
サラタマーです
そういう内容です
毎回撮影してて
ぶっちゃけですよ
具体的なことはいらないですよ
気持ちくなれない時とかもあるんですか?
確実に波はあります
めっちゃ気持ちよくなれる人、そこまでの日もあるかな。
どうしても設定とか状況的に、すっごい無理ある感じで撮らなきゃいけないとか、
もっとこうしたら本当は気持ちいいのにって思うときは。
じゃあ今回こうした方がをメインでやれるといいなみたいな
見えなくてもいいですか
見えない方が好きなんですか
足閉じたりする人ですか
見せようと思うとちょっと無理が出てくることってありません?
いいんじゃないですか
自分が気持ちいい感じとか
大丈夫かな
これ気持ちいいんですよとか
まあ変な話 プライベートだとこれ絶対してもらってたみたいな
そういうことですよね 自分から行くの?
そうでした
甘える感じですか?それとも触っちゃうぞみたいな
触っちゃってたかもしれないですね。
触っちゃうゾンブのままに触ってたかもしれない。
無言でこうサバサバしてて、
甘えたりとかそういう感じではないんですか?
いや、めっちゃ甘えます。
あ、いいですね。
なんだろう、私の普通ってすごい普通で、
やばい、どうしようって感じ。大丈夫?
それがいいんじゃないですか?多分見たいと思います。
僕見たいですもん、だって。
あの、隠語とか言ってない感じみたいな
あー、隠語ってどこから隠語かわかんないけど
あんまりしゃべらない
どうですかね、わかんない
数を忘れちゃった
俺知ってても困らしかった
確かに
どう?
今すぐ思ったのが
なんか、ゴロゴロしてる感じ
くっついて?
それ、チューとかもしながら?
結構甘えん坊ですね
なかなか入りづらいかもしれないですけど
普段の感じとかが見れると
困ってますね、ちょっと
ちょっと恥ずかしそう
一着と思います
それはでも男優さんとしてもあるんですか?
あるし、距離感があるとね
はい、これは回ってたので面白い感じに使おうと思います
距離感がある
これが邪魔だって
まあまあ
完全な初対面だったら、ゆっくりこの隔たりがちょっと良いのかな?
初対面だからね。ただもう10回しかかかわらない。
結構そんなに合ってる。結構初期の頃からお会いしてるんで。
何か、ちょこちょこ?
ちょこちょこ。あれでも僕がお仕事した時も一回多分合ってるんですけど。
リビング?
そう。その時は奥さんだったの。
確かに。お兄ちゃん。義理のお兄ちゃんみたいな。
兄弟。
そういう設定なしで会ったことはあるんですか?
いやー。
一個一個。
実際少ないと思いますけど、男女として普通に会うこと自体はないですよね、現場で。
本当にそもそも少ない。
そうです。
だってそういうのあるとしたら、本当に珍しいけど、そういうスノーセックスみたいなやつか
あとは俗に言うデートモノとかになっちゃう
デートモノは目が合わないんだよね
カメラ見てね
男の子的にはやりづらいんですか?
やりづらいっていうか、照れちゃうっていうのと
あとは、僕のキャラかもしれないですけど、結構設定がカチカチカチしたもので出ることが多いんで、
ある程度こういうふうな踏ん張りたいトーキメントに僕も戻ってしまうってことはあるんですけど、それはそれで面白いなと思いますけどね。
なんかさっき聞いたら、ゴロゴロしてるのがいい。
本当に採用してくれてる。
ゴロゴロなのかな?
よくある入りだけど
まず見つめ合って、意外とないのかな?
自然と始まる
そう思ってゴロゴロって
そういうのもしかすると見つめ合うっていうのは現場の方が多いかもしれないね
こう見つめ合ってだんだん近づいてって意外となんかプライベートで
そうかもしれないですね確かに
ないですよね
でも途中見つめたりするんだよねよくわかんないけど
相手の顔とか
見ますね
どうしたら、腰動かすのやめてこうなったりするよね、男の人ね。
ああ、そうですよね。
痛って。
まあ、あとはもう、落ち着いて抜いちゃうとか。
抜けないようにされて。
もう止まるしかないですね。止まるしかないですね。
だから別に、みんながプライベートでもちょっと演技とかはある部分はあるかもしれないけど、
それでもどうにもならない部分じゃないですか
そういうところがいいんですね
ちょっと意味わかんないかな
でもまあ負けた気はしますからね男的にはね
あ出ちゃったみたいな
出ちゃった
なのでタイとかも本当に決めない
まあ普通決めるじゃないですか
こういう気情を誇りとか
特に流れも何にも決めないので
自由だな
投げっぱなしです
やりづらいかもしれないですけどね、帰ってね
なんか本当に周りが見えなくなるまでもちょっと気になって
どうしようって思っちゃいました
とりあえずベッドに行きます
なんかこうベッドがポーンってあって
声もなんかちょっと照れますね
そうだよ、これ全然
自然じゃないですか
さあ始めてくださいみたいな感じ
どういう格好が多いとかあるんですか 格好っていうかの
膝枕をしてるされてるとかでもいいんですけど くっつき方かさ
くっつきかさ
じゃあ寝る 寝る?
あーなるほどね
え?甘いすぎ?
いえ、全然
大変な顔になってる
もっと自然に
自然に笑う
不思議なまですよね
確かにね
パッキャン
これだけで
ダイアンさんこんなに敏感で大丈夫なの?
大丈夫ですよ
パクパクしてる
本当にこんなイチャイチャしてて大丈夫ですか?
大丈夫ですよ
そんなに会話はしないんですか?エッチ前とか
する?
あんましないなぁ
何を話すんだろう
エッチマイトル、エッティステル、サンキューで話す
じゃあそれもそんな感じでやってください
舌をね、ぐって思いっきり奥に
よし
ダメだ。めっちゃカメラある。
気になりますか?
気になるよね。
今一生懸命静かにはしてたんですけどね。
静かになる。
プライベートで、例えばおもちゃ使ったりとかそういうのはあるの?
自分で一人で使う
一人では使う?何を使うんですか?
振動系
振動系?
ありますよ
ちょっと待ってください
これちょっと
そんなに自由なんだ
そんなに自由ですね
振動系で直すか
これこういうのでも大丈夫ですか?
そういうことです
いい感じに教えてあげてくださいよ
普段ブレーベルで使うことは?
ちょっとはあるかな
だいたいこういうの使ったりする
すっごい痛い
どうする?
痛めも
中にいるの?
全然触られてなくて
何?
どんどん寝てきてます
誰寝てるかな?
友達だ
どんどん寝てる
すごい
いつもパンツぺちぺち寝てる
寝ばー
どんどん寝てくる
すごいな
ちょいちょい寝てみて
それだけになっちゃった
ドライベートでも舐められているのを顔にする
全部飲んでるの?
飲んでる
暴れれば暴れればと続けてみよう
ちょっと待って
逃げた
ないよ
私はあなたを愛しています。
あ、びっくりした
近くで撮ってもいいですか?
すごい遠い
結構ね、だいぶこれズームで
なかなかいい距離から撮ってましたけどね
ちょっと近くで
へぇー
なんかどうしたらいいかわからない
急にどうしたらいいかわからなくなっちゃった
とりあえず、じゃあ
あ、じゃあ
ありがとう
ありがとうございます
なんか途中、本当にどこにいるかとか何も気づかなかった
カメラ気になるのかなと思って
だいぶ離れでは撮ってました
あ、だからか
相当
意外と足癖悪いですよね
こうグッと絡んだり
足癖?
なんか
遠くで見てると逆にロックしたりいろいろあるんだなーみたいな
正直僕もそういうイメージがなかったからちょっとびっくりしました
それこそあれだよね、結構ドラマな感じで
すいません、足が迫る
いやいや、意外だなと思っちゃった
足の指がこうなるんですねやっぱあれはね
え?なんかどうしよう
ちょっと初めどうしていいか分かんなくなっちゃった
最初と最後が
これ逆に僕もどう終わるか考えてないですからね
この状態も
どうしよう
お疲れ様です
さっき、結構遠くから撮ってたんですけど、それはそんなに気にならなかった
意外と、もっとカメラを撮るのが楽しかったです
人を忘れられないかと思ったけど、それでもやっぱり人がいるといないでは違いますね。
そう思いました。僕も。
カメラはあっていいじゃないですか。要はその様子を撮っていると。
で、僕いないようにしますと思って。
もうじゃあハメ撮りみたいなこと?
そうですね手で持ってもらってもいいですし
伝えてます一応2人っきりで
そりゃもうそりゃいいですよね
そんな笑顔が
みんな好きだったの
2人っきりの方
やっぱり撮影の中でも撮影を忘れる系ですよね
ちょっとそれに急遽しました
この状態です。一応3台。
本当にそんな自由にやって二人きりでいいんですか?って感じですね。
はい。こう取られている感じが。入っているところとかも見える感じになっています。
またお任せします。何も考えなくてもいいと思います。
はい。
ちょっと見るの楽しみに
あーなんかほんとそれすごい恥ずかしい
これがくらたの巣なのねって
こういうので行くんだなみたいな
ちょっと恥ずかしい
じゃあちょっと入れ替わりで呼んできますんで
僕も出ちゃいます
おーはい
じゃあお願いします
はい
すごい現場じゃないみたいだけどあの感じが
すごい
すごいよ
なんか違うドキドキ
なんかね
なんかちょっと効いてるんですよね
なんかカメラがとか
ちょっとは効いてるけど
なんだかんだ言ってもと思ったんだけど
あ、本当はいるんでしょって
思ったんだけど
でもなんかこう
はいどうぞって
なんか緊張しちゃいますね
なんかね、なんか違う
さっきね、一致したのに
またなんか変な感じ
手入れ以外
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
私は外しやすいです。
エッチなことをしていると、いつも外せない。
なんでだろうね?
急いでください。
もうそこに立っている。
すごい。
もう。
同時に触ろうとしたい。
パンツの上からのやつ好き
え、なに?
すっごい固い
え、すっごい
すごい
すっごい
そこからそっからいるの?
面白いな
そこから丸見えだった
マジで?
待って待って
やめるな
またどんどん出てくる
食べてきちゃうね
マジ痛い
ちょっと
口にも出ちゃったよね
ちょっと待って
これじゃなくて
そっち
じゃなくて
ここだった
ちょっと待って
もうちょっとちょっとちょっと
もう黙ってって言ったのに
そういうあれ黙って
ダメダメでも
ちょっと待ってほしい
自由にやりすぎちゃった
口にも出ちゃったし、そっちも出ちゃったし
キレイキレイしますよ
キレイキレイ
キレイキレイしてよ
ティッシュが映っちゃった
焦ってくれながらティッシュ映らしてた
でもちょっと頑張って止めたから
本当に?
でもちょっと出ちゃったね
悔しい?
あれさっきなんて言った?
いや、悔しいんじゃなくて、恥ずかしいの。
恥ずかしいの。
恥ずかしい。
恥ずかしいの?
恥ずかしいから、僕も恥ずかしい感じにしちゃおうかな。
え?
強かったけど、恥ずかしいじゃん
いいんじゃない?
だから、おかしとんじゃない
じゃじゃじゃん、見える?
見えないよ
そうじゃ見えないじゃん
こっちだけ、こっちだけ
もうお客さんなりにしたくていいな
恥ずかしいでしょ
そうじゃない?
やっぱあれだよ
あれ持ってみちゃおうかな
見ちゃおうかな
見えないよ
全然毛が生えてなくて
いいですよ
お前が歩く天使みたいなもんだからもう
え?
え、何?
すごい
あと興奮してる
え、すごい
カメラに撮ってないからゆいちゃん見て
すごい見て
このビラがやっぱり3センチくらいかな
おやすみなさい
もっと前に近づいちゃうか
鼻が当たってるよ
すごく揺れてる
見える?
3回目ってこと?
うん、出てきたよ
ひんっ
笑
白いの
二人きりで
セックスして
二回も
仲良しして
やばいね
いいんですかって感じ
いいんですよ
気持ち悪い
笑ってしまう
笑
一回とは言われてない
あれ?言われた?
どうでした?
なんかすごい
部屋中こう、やらしい匂いになってますからね
やらしい
開けた途端に
匂いします?
開けた時はモワッとなってましたよ
結局どこで発射したの?
いや、あの、あの、あそこの中で。
中だ。
あと、え?
ああ、あと、あ、そうだ。お口、2回、あ。
あ、ヘラでも行って。
はい。
え、全然呼ばれなかったですか?
あ、呼ばなきゃいけない。
いや、いや、全然全然全然いいんですけど、こう、立ち待ちもなくみたいな。
ああ。
いや、いや、あの、あの、なんか、ちょっと、ちょっと。
出ちゃって
出ちゃって何?
ちょっともう後で確認
楽しみにして
どうでした?
めっちゃ普段
どうしよう、いいのかな
撮れてました?
ちゃんと撮れてます
撮れてればいいと思う
単位も決めないとか少ないじゃないですか
やっぱり撮影って
持っちゃいけん
で、そのなんか体も
なんか
ベッドの感じで
自然に
俗に言うあんまりこう
立体的なとか
開かないみたいな
あんまりそういうのは
あ、そんな何も考えてなかった
いや、いいと思うよ
そうしてくれって言ってますから
知らないですよ
気持ちよくは慣れたと
そこも気持ちよくなっちゃった
しかも2回も気持ちよくないなと思って
ほんとなんか嬉しいやら恥ずかしいやら
全然恥ずかしがんなくて
普通に嬉しい思いっきりして
どうするの?
え、行っていい?みたいな感じだったの
なんかあれね、ちょっと
ちょっと伝わってなかったのよね、お互い
いや、もう僕はダメだって言ったんですけど
もうダメダメって言ったんですけど
なんかそれもダメダメの
どの段階のダメか
ダメでも、良いのダメだって
そっちだったらダメだって
いやいやいやいやいや
暴発系だじゃん、完全に
暴発系ですね
まあそうっすね
いやー
いや、まあ
ちょっと口で出ちゃったのかも、できたかなと思って
あ、あ、なんとか止められたと思って
ちょっと気ぃ抜いたら、後からビュッと出ちゃった
いいですね、なんか楽しそうですね
カメラでまた自己紹介しておきます
気持ちよかった
とたんに仕事っぽくなった
カメラグッてやったのね
すぐもうすぐチョイムゾーンになっちゃう
お疲れ様でした
ありがとうございました