内容の説明をちょっと回しながらでいいですかね
はい、わかりました
はい
お願いします
今回、乳首攻めです
乳首攻め?
攻める
こっちが攻める方ですか
はい、攻め倒してください
それだけでいい?
エッチもしてください
経営しつつ、もう地球をずっと攻める
あ、へぇー
割と楽勝です
そうですね
すごい楽勝な
で、ちょっとこちらの事情もあるんですけど
僕、隣のスタジオで別の撮影をしてます
あ、はい
裏撮り、はい、裏撮りと言いますか
はい、別で
はい別版ってやつで であの
ここの ad 君佐藤くん
はい佐藤さん
はいを 置いておきます
あはいわかりましたではいまあ今こう 回ってるじゃないですか
これで あの
とっておいてください
もう監督いなくて私たちだけで
佐藤さんが撮ってくれるんですか?
男優はいる
撮るのは佐藤が撮るので
任せた
やりたい放題で
あと30分くらいで普通に入ってくるので
分かりました
そうね、シャワー浴びなくてもよければ、よくやるじゃないですか。女の子着て急に。
すぐやる。逆バージョンみたいな感じで。
でもいいですし。
全然、はい。大丈夫です。
でね。
はい。
まあ、はたちゃんじゃないですか。
で、ちょっとね、いろいろ小道具的な。
そうですね、はい。今出しますので。
はい、小道具?何だろう?
SMケープかな?
これですね。
これSMケープです。
こちらになります。
すごい!
手錠やっぱある。
手錠ですね。
手錠と首輪とか。
首輪と隠しもありますね。
これを家庭に使って、乳首を攻めればいいんですか?
乳首を攻めればいいです。
ペニバンとかアナルパールとか
監督それ持ってきてないですよね
そうですね
乳首も
そういうの好きなんで
それはダメ
入れると絶対使うと思ったので
入れてないです
なんだ
じゃあこのここにあるやつ使って
はい
乳首でしていくみたいな
ながらちょっとローター入れてても
ちょっと危ねえなと思ったので
ローザーぐらい小さいんで大丈夫ですか?
いや、それ入れる前提でしょ
へー、かっこいい、残念
指は?
まあ、男の子次第じゃないですか
ははは
ただ、乳首攻めです
わかりました
乳首攻めをすれば、別に
ま、任せません
ある程度はいいんですよね?
大丈夫
わかりました
たぶん
なんとかなりますね
なんとか
2時間くらいですかね
なんとなく撮っておいてもらえれば
分かりました
すごいぶん投げてますけどね
そんな感じでいいんですか
頑張りますけど
監督だと思っても
今日は私が監督みたいな感じで
なんならいろいろもっとこう撮れよみたいな
コケ使っていいんですか?
大丈夫です
本当に?
言われた通りに
あ、嘘
やりますんで
じゃあ僕も向こうで取ってますんで
わかりました
まあでも
はい
ちょっと取れなかったりすると思うんで
なかったら佐藤に全部
あ、わかりましたお願いします
お願いします
はい
じゃあ頼んだね
いやーどうぞ そうします番組もあるの子供とかもしよっ
たら何しましょうかはいでもなんか目隠し とかもね入れていけた
手錠は絶対いるじゃんこいつかでしょ そうですねって言うかどうしますか
かっこいいこういうのがいいかっこいい ああああああ
今撮ってる?
はい、もう一応回してはいますので
撮るし、でもまだ来ないもんね
さっき連絡があってもう5分くらいで来るみたいな感じで来たんで
急にドキドキしてきちゃった
こういうの初めてだから
本当ですか?
いや、そんな感じしないです
まあ、プロですからね
ですよね
カメラとか回したりするの?
僕あんまりないですね
ね大丈夫だよちょっと慣れてないんで ちょっと僕も不安気づいたらさ
録画されてなかったとかああいうそれは さすがに大丈夫ですあの大丈夫絶対それは
ないよねもう1回取り直したかったって 絶対やらないかああああああああああ
大丈夫大丈夫ちゃんと回ってますしっかり 見てます
いやー、車にちょっと暇だもんね。 そうっすね。
どうしよっか。 場はできちゃってますからね。
準備もできてるし、こうやって。
私の可愛いイメージでも撮っとく? イメージですか?僕そういうのちょっとあんまり得意じゃないんですけど。
練習しないよ、こういう時くらい。 どういう感じでイメージで撮るんですか? 足元から上に上がってきて、セクシーな感じで。
はぁ、ちょっと慣れてないっすか
どうすかねぇ
え、めちゃくちゃ上手だったよ
どうですかぁ、いやぁ
あ、来た
あ、おはようございます
え?
あ、すいません、ごめんなさい
あ、大丈夫、全然大丈夫
どこ行ったらいいんですか?
あ、いや、もうなんか、せっかくから入って
え、もうこういった方がいいんじゃない?
え、すいません、え、どうするんですか?
あ、そうですね
なんか、そうですね
はい
え、なに、なに持ってるんですか?これ
いや、なに持ってるんですか?
え、ちょ、いや
これよく見るでしょ、現場で
よく見るでしょ
マジで?
おかしいよ
おかしくないよ
これ邪魔だね
ちょっと待って
動かないで
無理
ちょっと待って
服邪魔じゃん
お洋服じゃん
ちょっと待って
はい
回してますので
動く押さえて
ちょっと待って
なんなんですか?
ちょっと右でしょ
ちょっと待ってください
こういうのつけるじゃん
なんでこれ
それそれそれ
どういうことですか?
ちょっと待って
違う方がいいよね。
違う。
ちょっと待って。
俺、風呂入ってないですよ、まだ。
え、いいでしょ、別に。
え、もう始まり?これ。
すごーい。
え、もう始まっ…。
ちょっと気になるな。
ちょっと。
リンカーン。
ちょっと待って。
まだ何も…。
マジ来てる。
首チョンチョンしてるだけだよ。
弱い。
リンカーン。
ちょっと待って。
楽しい
私ちょっと俺やばいの切ってるじゃないですか
やばいな
ちょっと
お兄さんがやばい
乳首これ
乳首敏感だね
楽しい
ちょっと
え?
これ?
え?こういうこと?
どういうこと?
あ、こぼれちゃった
すごい滑る
ちょっと待って
痛い痛い
ちょっと待って、やばいやばいやばい
何がやばいの?
本当に
父君も嫌なの?
父君もやばいけど
喜んでるじゃん
いきなりだよ
だって
本当に
え?
何?
最高だね
ちょっと待って
どうしたの?
こんなに気持ちよかった今の?
めっちゃ気持ちいい
これは?
ちょっと何の話か笑って
弱いの知ってるじゃん
今一番好きでしょ
好きだよ
あ、ちょっと待って
気持ちいい
コリコリだね
やばいって
どんなシンクロック
ダメだよ、ゴーエイちゃん
ゴーエイちゃんダメ
どうして?
それ、ちょっとそれ、それ、それすごいいいよ。
好きなの持ち込みに
それはやばい、指も指も
ダメダメダメダメ
ちょっとほんとに
ほんとにこれ
楽しそう
これほんとに
何?
頑張って開けて
うおっ
おいおい
あんまり食べやすい
これも食べやすい
あんまり食べやすいですよ、手ごろして
あんまり食べやすい
アトラクションみたい?
違うよ、違う、違う、違う
乳首を押すとさ、動くアトラクション
だってもう、だって俺、なんかね、もう
乳首を押させ、一日中やられて、次の日、おかしくなっちゃったもん
え?乳首がおかしくなったの?
次の日、敏感すぎて、おかしくなっちゃったから、ちょっと
じゃあ、明日敏感だね、もっと
そうだよ
ほら、チクビ。チクビ捨て物ってここにある。
見えない見えない見えない。撮って撮って。
見たい?
見たい見たいけど。
見たいの?
見たい。
見た方がもっとあれかもね。
今日いっぱいこうやって釣ってられるの、僕。
釣ってられちゃうの。
なんだろうね。
え?
残念。
スーが好きなの?
すごい敏感
なってなってなって
パンパンになってるよ
ずっとなってるよって言ってたけど
乳首だけでこうなっちゃったの?
乳首触られて、ほら
上に乗られたりしてるから
ほんとに、出てくる
出てくるのがやばいですよ
もう出たいの?
やばいんだよ
乳首出てくるだけで
すごい乳首成人なんだよ
ほんとにそうだよ
楽しい
気持ちいいです
おチューも触ってるよ
もっと触って欲しい?
出していいの?
何を?
チンポを?
チンポを出していいの?
チンポ出して、その後も出していいの?
まだダメだよ
そんなにすぐ出しちゃダメ
せっかくね、
乳首いっぱい攻めてあげてるんだから
我慢して
はい、はい、はい。
ね。
すごい。
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
え、え?
すごい、もうこんなパンパンに飲んじゃって。
え、ちょっと待って。
ちょっと、ちょっと待って。
本当にはね、ダメですって。
え、なんで?
風呂入ってない。
あ、臭っ。
ちょっと、結局歩いてきたからちょっと。
あ、なんか汗臭いね。
だからちょっと、ちょっと風呂だけでも。
シャワー?
そこだけでもちょっと浴びたいです。
シャワー。
あ、シャワー。
浴び、浴びさせてよね。
シャワー壊れてるよね?
壊れてないよここ
バスタオルとか切れちゃって
どんな現場だよ
タオル持ってる?
持ってきた
それ私じゃないから
もらっていいやと
終わった後ちょっと
私が使いたいから
いいよいいよ
汚いけど
私が綺麗にしてあげるね
恥ずかしいって
マジか、汗かさい
ね、くんくん匂われながら乳首じられるの最高でしょ?
そうやね、なんか
恥ずかしいって、仕事だと恥ずかしいのさ
恥ずかしいの?
すごい、パンツの上からでも匂ってくるから
直接嗅いだらもっと匂うよね
いや、だからちょっと、やめてやめてやめて
ほんとに
ちょっと
汗くさ
ちょっと待ってよ
すごい、おしっこしたでしょ
来る時、来る前におしっこしたでしょ
浴びるから別に普段は大丈夫じゃない
おしっこの匂いする
おしっこの匂いしてる
恥ずかしいな、なんかちょっとフニャってなったけど、大丈夫?
ちょっとそう言われたらやめて
あー、そこはイッチなのしてるよ、でも
すごい、乳首入れてるとまた硬くなってきた
歯が浴びてるから
気持ちよさそう
なんで気持ちいいよ
なんかさっきっぽいヌルヌルしてる
分かんないけど寝てるよ絶対
ずっと我慢してるんだから
すごい
すごーい
だめだめ
めっちゃ硬いね
すごい硬い
待って待って待って
待って!待って!待って!なんで?もう出そうなの?もしかして
だってこんなずっと、本当にね、本当にダメなんで
え、早いよー
ダメ
靴脱ぎした時は、ガブッといけるけど
仕組みは、本当にできない
うん、そっか、いいこと聞いた
これ一番ダメです
これ一番ダメなの、これ
好きだけど
手使えないから
ちょっとダメだよ
なんで抜くの
こうやって首の後ろいつもつねってるんですよ
我慢するときいつもつねってる
つねって我慢してる
つねれないよね
つねれないから大変ですごい動いて
すごい可愛い子の反応ね。女だって反応してくれたら、やりたくなっちゃうよ、たぶん。
反応しないから。
大丈夫?生きてる?
笑
あ、すごかった。ほら、筋肉がすごい張ってる。
分かる。分かるじゃん。
だってここがやばいんですよ
ちょっと
もう一回
ダメ
一回だぞ
お尻の穴
ヒクヒクしてるね
こっちも汚いもんね
なんと
綺麗にしなきゃね
すごい
お尻の穴もなんか喋ってるみたいで
ヒクヒクしてる
乳首サービス?
あ!
え?え?え?え?え?
アトラさん、ローションとか入れますか?
え?あるの?
違うよ
あるの?
はい、欲しい
あ、入った
ダメだよ、ダメだよ
そこはちょっと、もう
え?ローションもらえそう
そこはもう
あ、ちょっとこれローションないな
あ、いきます
ちょっと待って
待ってください
あ、チクビにも塗っておかなかったね。滑りが良くなって気持ち良かった。
どう?エッチな声出てるね。
ちょっとそれは、ほんとに。
どっちが気持ちいい?こっち。
あー、なんかわかんない。俺こんなことされたことない。
ないの?
あー。
でもなんかすぐ入りそうだね。
え、ダメだよ。
- 入れていいの?これ。- いや、ちょっとそれは…
- ああ、残念。- ああ、でも…
- ああ、もう!- ちょっと、ちょっと、ちょっと…
- なんか入っちゃう。ローションつけちゃったから。- ああ、もう!
- 入っちゃう。- いや、でもさすがに、ちょっと…
- 乳首も悪くて…- え、本当?
- でも、乳首いじってる。入っちゃった、だって、ほら。- ああ、もう!
- 入っちゃったよ、ちょっと。- ちょっと、だからついちゃうよ。
- ほんとに、あの…- ああ、もうしちゃうよ。
- ああ!- お尻はちょっと…
ちょっと、ちょっと本当に恥ずかしい
本当に恥ずかしい
ちょっとやめておいた方がいいか
怒られるかな?
ちょっと待ってください、待ってください
ちょっと拭いて、拭いて、本当に恥ずかしいから
なんで何もついてんの?
本当に拭いてるから
拭いとく
ここで拭いとくね?
やだ、やだ、やだ
全然大丈夫だよ
気にしなくていいよ
全然シュンってなっちゃった
ごめん、いじめてごめん
クリスマス
だって、ペニバンダメって言われたんだけど
そんなの僕はダメですよ
でも、これはダメ
これは気持ちいいの
気持ちいいですね
そうかなくなるの
これ、買い出したいの
買い出したい?
買い出したい、ダメ
出すの?買い出すの?
見ただけで分かる。 乳首もカチカチだ、こっちも。
ちんぽと同じくらいカチカチ。
ほんとに、ほんとに。
ちょっと待って、こんな動く?
あ、ねえ、こんなにコツコツするの?
あ、ねえねえねえ、それ乳首ちょっとダメ。
そこダメ
そこってちょっと今
フェラー早いっすね
もう止まる?
あーやばい
やばい出そう出そう
出そう出そう
ちょっと待ってごめんなさいそれもいい
それダメ
我慢して
我慢します
ごちそうさまでした
きれいにしてあげる
静止くさい、乳首が
きれいにしてあげなきゃ、乳首もね
乳首も射精しちゃったんでしょうね
もう捨てられてたら、どんどん感度が増してくるんですよ。
すごいね。
本当にちょっと今。
あーもう。
もうちょっと。
こんななんかうちの姿を見せたら、私もムラムラしてきちゃう。
私も気持ちよくなりたいの。
えー、でも気持ちいいよ。
でも、僕もします。僕もします。
僕もします。
いや、いいよ。乳首はやっぱり。
そのままでいいよ。
私が自分で勝手に気持ちよくなるから。
え、ちょっと。
え?
どうだろうね。
あ、直しよう。
あ、気持ちいい。
大丈夫かな?
え?
ちょっと待ってね。
はい
めぐたん
え?え?
あ、あ、あ、あ、なんか違う
ん?どうしたの?
あ、なんか違う、あ、あれ?
ん?今何で触られてるの?
足、足
正解、すごいね、よかったね
あ、これいいです
いいの足も?
これいいね
あ、ちょっと、あ、あ、ちょっと
ちょっと待って、今行ったばっかだから、くすぐったいんです。
すごい、なんか。
すごい、某アニメみたいだったね。
そんなに気持ちいいの?嬉しいの、こんなに反応してくれて。
どんな姿かわかんないね
近くにおっぱい持ってってあげる
気持ちいいね、二人とも乳首気持ちいいね
私も飲んであげるよ
これ大好き
すごい大丈夫?
うん、大丈夫
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
おかしいです
ちょっと待って待って
出ちゃった
止めて止めて
止めたけど
止まった
止まってる止まってる
止まってる
なに自分だけまた気持ちよくなってんの
ダメだよ私のも
気持ちよくして
見てる見てる
出ちゃったじゃんまた
ねえ
ほら、まくって
あー気持ちいい
あ、パタパタ
あ、これちょっとやばい
やばい
え、やばい?
あ、何が?
何が?
え、はい
おやすみなさい
あー、とれちゃった。
とれちゃった。すごい。
あー、気持ちいい。
すごい。
あー、顔がとれちゃった。
もう、汗。
いやー。
ここ。
もう、無理じゃない。
もう、ちょっと休憩したい。
え、休憩?休憩なんかしないよ。
寝ちゃったばっか。
こんなすごいの、何につったのよ、ほんとに。
え、ない。何でしょ?
あ、あ、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと。
どうしよう。
どうしたの?どうしたの?
また出ちゃうの?
また出ちゃうかもしれない。
すぐ出ちゃうね。
じゃ、これは?
これは?
ぬるぬる
さっきだった施術の前に
めっちゃすごい
気持ちいい
どうやったらいいの?
痛い?
気持ちいいです
なんかやばい
逃げるぞ
興奮しちゃって
ローションとかいれますか?
あ、ローション? 大丈夫、ローションいらないぐらいぐちょぐちょ。
あ、え、え、はいはいはい。
あ、もう、もう、もう、いいです。
ぐちょぐちょって。
え、ちょっとやばいでしょ。
え、何が?
あ、すいません。え、つけないの?
え、つけない。
え、ちょっと入っちゃった。
え、え、いいですか?
え、大丈夫?大丈夫だろうね。
畑野さんにお任せしてますんで。
ちょっと待ってください。
こっちも気持ちいいでしょ。
俺が変わってないです。
すごい硬い。
俺ができないです。
気持ちいい。
乳首いじって入れてるだけでビクビクしてくる。
そうだよ。
あ、キラキラ
あ、すごい
キラキラ
すごいすごい
あ、痛い。
こんなに気持ちよくなっていいんですか?
いいんだよ。
もう、だめだよ。そんな反応されたら笑っちゃうじゃん。
ねえ、気持ちいい。
ここでしょ?
そうです
ここね
好きですね
これ絶対ダメなやつです
絶対ダメなやつ
絶対ダメ
やめてください
めちゃめちゃ効く
気持ちいいです
だめだめだめ
なんで勝手に抜いちゃうの?
だめだよ
もうちょっとこっち
狭いよ
ちょっと待って
これ動きやすい
耐えられないですこれは
これは
びちょびちょ出ちゃって
気持ちよかった。
あー、すごい。
おー、こんなだったっけ?
気持ちよかった。
乳首触るとビクビクして気持ちいいんだもん。
あー、すごい。
こんなに出たっけ?
すごいんだもん、ジンジンが。
気持ちいい感じだった。
手呼吸して、手呼吸して
手呼吸してない?
だって、出したらやばいって
ちょっと
なんで?
このまま出せないよ
嫌なのお腹に出すのね
出したら
まだ我慢できるでしょ
今は出せないよ
できるくせに
ももち
気持ちいい
勝手に抜いちゃだめ
あ、わかった。じゃあ、動きたいの? 動けない。動きたいっていうか、動けないですよ。
取っていこうか。逃げちゃダメだよ。 本当に?約束できる?
約束する?逃げないってことですね。 逃げたらどうなるか分かるけどね。
乳首触りながら穴に掘るからね。 わかった。
約束したから、ページに貼る?
一緒に。
撮れます?撮りましょうか。
撮れるの?
撮れるよ。
撮って。
撮ってね、お願い。
撮れた。
一回だけ。
一回だけ?
一回だけの?
どうするの? 床に寝ていこう?
同じ声出してないで
どうやって動きたい?
このまま動く
下から動きたい
いいよ
これで
私ここで
待って待って
待って
動けるからやって
じゃあ僕ちょっと頑張って
動きそうだったのに
あ、あ、気持ち悪い。
次はこうやって動きたい
気持ちいい
フォーク?
おいで
フォークもらえない?
フォーク大丈夫?
フォークなくないから
もういけ、ほら。
あ、だめだ、だめだ。
ほら、ちゃんと動いて。
男優っぽく。
めちゃめちゃ気持ちいいから、ちょっと待って。
非常に怖かった。
だって、手が乳首に行っちゃったもん。
ちょっと、これ。
動け。
くっついてる。ちょっと待って。
手離して。
動いて、ダイエットポックンを動かして。
早い、早い、早い。
あー、ちょっと待って、ちょっと待って。
うわー。
うわー、なに、急に。
腰、腰触れないっすね。
君、ダイエットポックン触れないっすね。
触れるんだ、触れるんだ。
ちょっと触れないと思ったのに。
あー、でも触りやすい、さっきより。
ちょっと待って。
首上げなきゃ
動けない
動いて
気持ちいい
気持ちいいよ
動けない
一回そっとして
嫌だよ
さっきみたいに動いてる
さっきみたいに動いた
ちょっと待ってください
やっぱり落ちてる
下がついて
こっち首ついてあげるから
こんな方がいりやすい
これいい
これ気持ちよさそうだね
うん、それやめない
動けない
動いて
気持ちいい
ちょっと待って
待ってください
待って待って
今出てるよね
大丈夫?
大丈夫
痛い
あー!
すごい熱い
熱い
熱いいっぱい
すごい
嘘?
痛い
すごい
これちょっとめっちゃ弱い
出た?
もう出てる
出てます
出てる?
出てますよ
うわー!
すごい
ちょっと乳首触ってって言った
ちょっと待ってよ
ねえ、ほら
もうもうもう
綺麗にしてあげるね
え、え?
ちょっともういいです、もういいです
ほんとすごいそれ
うんうん
次も綺麗にしたい
え、次綺麗にしないで
あ、もうもうもう
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
また出ちゃった。
もうさ、休憩しようっていう。
もうトマト。
トマト?
ちょっと待って。
トマトって何?
ちょっと。
一回。
ダメ。
ちょっと待って。
化粧を浴びてるの?
ネイルに洗ってるじゃないですか
さっきすごい攻めてあげたのに
またちっくん自分で洗ってるのかな
どうすか、好きって言ってましたからね
さすがにちょっと長いからさ
突撃しちゃう?
あっ、いっちゃいます
ちっくんに突撃トン
じゃあ行きますか
やったー
何してんの?
いや、何してるの?逆…
え?
何?ちょっと、ちょっと…
洗いすぎじゃない?
いや、いや、いや
乳首そんなに粘りに洗うの?
ちょっと、ちょっと、ちょっと
ちょっと休憩…
ちょっと、ちょっとね
あれ?あれ?
あべていいですよ、ごめんなさい
でも、いいよ、そんな
早く
え?
首につけるから、これ
え?ちょっと待って
え?え?
とりあえずね
あの…
何してたの?ずっと
触るの
え?まだ、まだ撮ってるの?
え?
撮って、撮ってるよね
かわいい
遅いからだって
もう終わりじゃないの?
首太すぎて
良くない良くない
可愛い
ちょっと待って
痛くない?
痛くないけど
可愛い
ちょっと待って
つけた?
ちょっと早く
え?いつ終わるんですか?これ。
ちょっと背中を拭いて。
いつ終わるんですか?
背中を拭いて。
あ、うん、ちょっと待って待って待って。
あ、ちょっと。
いつ終わるって?何が。
え、いつまで撮ってるんですか?
だってね、撮らないと。
そうっすね、はい。
え、さっき撮ってた?
だって、もうシャワー浴びたじゃん。
え?
さっき撮ってて、もう終わりだと思った?
そんなわけないよ、だって。
僕も撮ってるし、まだ時間あるからさ。
あ、ちょっと待ってください。
早い
チクビ食べたら抱え込むんだね
僕最近4回出してたんですよ
まだ4回でしょ、もっといけるでしょ
男優団だからね
そうだよね
そういう現場もありましたけど
ちょっと
狭くてなんか
動きづらい
取りにくいよね
ちょっと
ちょっとここ狭いんで
もしよかったら
ちょっと一回こっち来ようよ
ちょっと引っ張らないで
ちょっと取りにくいんで
ちくび引っ張る
首あつけて
こっち来るよ
じゃあこっちの部屋に
なんでだめだ
なんかせっかくだからさ
せっかくだからさ
あっち行ってみようよ
えっ
あっちの現場
あっちはまずくないですから
大丈夫でしょ
待ってください
怒られないよ
絶対大丈夫だって
大丈夫ですか?
とりあえず行こうよ
もっと広いところに行くのが良い
ここも使っちゃった人が
え、ここでいい?
ちょっと
畑野さんそのまま行くんですか?
あそこエントランスなんで
なんか来た方がいいな
ちょっとやばいかもしれないですけど
誰かいる?
戦争でじゃないです
最近これないじゃないですか
さすがに裸はやばくないですか
いいんじゃないですか
こうやって隠せばさ
僕ちょっと
もうちょっと
でもちょっとやばいんじゃないですか
ちょっとあの
いやそこほんとやばいっす
大丈夫?
はい
大丈夫なん?
大丈夫くないです
ちょっと待って
こっちまで来ちゃった
捕まっちゃうよ
本当に大丈夫ですか?
この奥でしょ?
そうですけど
じゃあ行くよ
おはようございます
あ、すいません
あ、あ
え?
あ、挨拶しなきゃ
怒れるかな?
おはようございまーす
え?
そうだね
こんな格好してチンポたたしていくから怒られたんだよ
ね?
あ、あ、あ、あっと
あの、音立てるなって言われましたよね
ここ使っていいんだよね?
じゃあ、大丈夫っすかね?
うん、さっきなんか監督ここだったらいいって言ってたし
声出さなければ
こうやって大きい音を立てなければいけるんじゃない?
大丈夫ですか?
この方がスリルがあっていいじゃん
キレが取れる
なんですよ
動いてる
怖い
これ気持ちいい
笑って
すいません
さすがにエロいんで
いやちょっとそれはさすがに
いやそれは
いやそれはさすがに
え大丈夫だ
待って興奮しちゃったんで
いやそうですけどでも
いいじゃん
触ってみようか
いや、でも熱いですよ
あ、大丈夫
ちょっと
この状況かも
すみません
すみません、乳首で
いや、やばいですよ
でも熱くないですか
いや、ちょっと僕も
男優じゃないんで
すみません、僕男優じゃないんですけど
いいじゃん、だから
勉強した方がいいよ
手が震えそうです
あ、やばいです
手が震えないからさ
ちょっと、ちょっと、さすがに
大丈夫、まだまだ
ちょっと、すみません
ちょっと、あの
あ、ちょっと
いや、ないですよ
ゆうさんと同じ匂いがしたよ、来た時の
いや、さっきおしっこしました
なに、すみません
すみません
気持ちいい
乳首をひしっておらん
こっちにして
すごい
いいもの持ってるね
気持ちいい
すごい固くなってる
あ、やばいっす
すいません
ガバンも大事だよ
出したらやばいっす
すいません、ちょっと手がもう限界
ちょっと、ちょっと、ちょっと
分かった、じゃあ置いていいよ
置いていいから
すいません
あー、あー、あー
すいません、すいません
おー、すごっ
気持ちいいです、声
たしも
あー、これ気持ちいい
気持ちいいっすね
気持ちいいっす
気持ちいい
それやられたらやばいですよ
何がやばいの?
それやられたら
ちょっとやばいかもしれないです
ちょっとやばいやばい
すいません
出ちゃった
前で出るよ
ごめんなさい
ふざけすぎ
良かったねでもね
スッキリしたでしょ
そのまま取っておいてね
無いんですけど
いいんすかね?
癒やすなままに
すみません
ちょっと
お腹が腫れちゃった
お腹が
あんちゃんちゃんお腹
あんちゃん
お疲れ様でした
気持ち悪い
落ちてるよ
ここ擦れてたの?
あーずれ
すみませんちょっと声が
すみません
そうだよ声出してはだめ
いけそうだもん
やばすぎっす
ほんと?足りないでしょまだね
なんかもう終わってないしね
まだいけそうじゃない?
まだいけるよ
おかしいです
ダメです
静かに吸って
まだ寝ちゃうね
うるさい
うるさいからまだ待てないの?
ちくびがさ
ちくびが
監督が来ちゃう
ちくびがさ
監督ちくびが
止まんないです
ちょいちょい声を聞こえてきました
ダメだよ声出したら
すみません、僕の参考無理です
ダメだよ
隣に目が関わってるでしょ
すみません
尺取れた?
多分
自信なさそう
何より大前提って
何でチンコを出してるの
ちょっとなんかよくわかんないけど
なんかね、いろいろ出しちゃったね
いろいろ出した?
いいよ、こうやると今止まってる
もう今は大丈夫
あ、もう限界です
いや、僕わかんないし
いけるよ
いやいや、もういけない
あー、ちょっと
ちっくりフィールド全開
あー、もうやめてください
ほら
もうシャワー入ってこないでくださいね
一緒に入ろう
女優さんいるからダメ
そっちダメ
ダメダメ
ダメだよ