じゃあお客様どうぞどうぞ
早くお越しください
行きます
相変わらず仲良いですね
仲良くないです
私のこと好きみたいで
ちょっと逆に好き
なんかかまってちゃうみたいな
いつも通りのお二人ですけど
今日何の企画かって話聞いてますか?
いや、知らない
もう聞いてないです
何も聞いてないですか?
はい
ざっくり説明すると120分間生かされ生かしまくるノンストップの作品を撮ろうかな
私が大月を生かしまくる
それいつも通り
それだけだといつも通りになっちゃう
日々はもう負けじと
私も負けじ
そうです
レズモノとかだけになっちゃうといつも通りになっちゃうので
今回は一応3フロアに分かれてます
一つのフロアではレースをテーマに
次のフロアに関してはペラで行かせば来るみたいな
ちんちん吐いてる
吐いてる、ニューハップだもん私
いつも通りな感じ
一番最後に今度ラスボスさんが
ラスボス?
ティーパワーズのラスボス
AV男優界のラスボス
男優さんのラスボス
ラスボスVSラスボス?
負けられない
負けられない戦いを
より今回2人で
活かせまくってください
レスだったり
ペラだったり
ラスボスさんだったり
より活かせまくった人の方に
まくせいの方から次回のキャスティング権
私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私!私
ドリルバイブだな
え?
あ!
これ私ですよね
私が持ってたのに、私肌の使っちゃダメってことで
おかしいでしょ
私がこれを使う
全部駆使してた
お願いしよう
ちょっと不利です
あっちにすでに置いてあるのがちょっと不利
こっちに置いて欲しいんですけど
不利
じゃあ始めちゃいますか
はい
じゃあここからノンストップ
まずここはスタートを30分くらいのイメージで考えてますけど
まずはレースのコーナーです
みやん負けられないよ
負けられない
ジュルジュル気持ちが
今のイエローカード
いきますよ
では行かせまくり
よーいスタート
私に見任されなさいよ
どうしたの?
弱いね
悔しい
チクビ!
チクビはずるい!
負けてる
ちょっとだけ!
やっぱり嘘!
もうチクビくりくりだよ
メッツのチェックベーだな
眠くていいじゃん笑って
お尻の穴見てあげようか
見ないで
見せてお尻の穴
匂い嗅いだあげるね
ちょっとだ
お尻の穴見せてごらん
お尻の穴だけ見ないで
お尻の穴だけ見せて
美味しい
ひっくひっくしてるよ
シワの数数えたげようか
ね
1,2,3,4,5
ちょっと動いたら見えない
あ、曲げちゃった
すごい
ね
頑張ってる私
勝てないでしょ
勝てます
絶対勝てないでしょ
ふん、ふん、勝てるか、今日は私が勝つ
なんて言う、ちょっと
この余裕な顔が、余裕な顔なのに
ほら早く、どうした、どうした
柔らかいおっぱい
気持ちよくしてくれるの
もっと固くなってるよ
そのまま感じていればいいと思うよ
感じて
ほら気持ちよくなっちゃうのよ
長いね
長いからどんなとこでも届くよ
本当?
あー見えちゃいそう
すっごい嵐においする
あ、ぷっくり開いてる
なめちゃん、恥ずかしいね
なめちゃんがなめてくれる
おいしい?
もっとなめて
いっちゃった?
まだいかない
お尻の穴まで丸める
あーすごい
濡れてるよ
ピッチな匂いするね
恥ずかしい?
恥ずかしすぎるから
やめて
やめてあげようか
ぐちゅぐちゅだね
指がいいの?
もうしょうがないわ。わがままなんだから。
入れちゃうよね。
あーすごいあったかい。
いっぱい出てるよ汚汁も。
もう一本欲しいの?
もうしょうがないな。
なんでいつも行くの。
あーちょーいてー。
きんぱん触ってる
あー
すごい動きしてるよこれ
どこに向いてるの?
星が合ってるね、ひずちゃんの顔と
すごい動いてるじゃん
でも入れたらまたいっちゃうから
本当に? 本当に? 本当に? 本当に?
お尻出して
いつもいろんな人のお尻の穴掘りまくってるくせに
自分もお尻感じやすいんだね
息を吸う
調理
足つかむ
オエチの音する
ダメダメダメ
気持ちよくない
足つかむ
二刀流なのに、今いいと思う?
残り1分
これがラストです
難しいところいっぱい見せて
あと10、9、8、7、
2、1、
終了
めっちゃ動いてる
どれが動いてる?
めっちゃ暑い!
いい勝負でした
汗やば!
めっちゃ暑いね!
一回水飲む?
すごい暖かい
あれ?これちょっと
どっち買うの?わかんない
最後に?
総合ですか?
これ止めなかったら
ずっとやってるでしょ
ずっとやりますね
いつもより私
私、すごい、強かった。
私、すごい、いつもより、すごいいっぱい活かせました、働くこと。
うん。すごかった。
確かにいい勝負でしたよ。
やればできるじゃん。
このままノンストップなんで、次行きますよ。
まだ休む暇ない。
休む暇ないですよ。
まだあるんだ。
まだ3分の1です。
ちょっとこれ、当てないでいいですか?
どうぞ。
めっちゃ暑い。
次が、抜きまくりのフローです 抜きまくり
えっ、ちょっ、なぜ?
いっぱい抜きますよ、私は 私が抜きますから
私がこのテクニックを使って 私がこの長い舌を使って
私がこの可愛い顔を使って ベロンベロンにしますので、ぜひ見ててください
私がやるから じゃあ行こう
どこ?こっち? こっちですか?
こっちですか?
そこを開けたらもう
いる?
あ、何か居た
あ!
これだ!
この人のメガをすればいいんですね
いや違いますよ、俺
違う、私が抜くから先に
私が抜くから先に
私のチンポだから
違うっすよ、マジで
私のチンポ
残念ながら
その人はジョ監督さんですね
あ、ダイユさんじゃないですか?
塾監督とユナの男優さん?
いや違う違う
え、でもちんちんがハンボッキみたいになってますけど
それはそうなりますよ
そうなりますよ
後で抜いてあげることができるかな?
後だったら
ちょっとカウントされない的な感じ?
後でお楽しみで
じゃあ
ちょっと待って
ちょっとこっち来て
こっち来なさい
何かのキャラクターみたいな
あー!ちょっと!
おしっこしてたの?
おしっこの端するよ
そう
気持ちいいですか?
おしっこしてたんですか?
すごいパンパン
どっこくなってるんですか?
カバーしてたね
すごい
出す時は私で出してね
ほら私のこと見て
そっち見ちゃだめ
私の
ちょっと私のチンポン
私のチンポンだよね
ピンと真ん中見てあげる
ん?
すごい硬い
はい、乳首
乳首も硬いよ
手で抜けしたら痛い?
大丈夫
私で行きたい?
私だよね
どっちに出したい?
可愛い方に出してみる?
私だよ
私のこのテクニックで
こっち行こう、私にもいいよ
あ、私って言った?
私だよね?
あれ、私
私好き?
はい
どっちやねん
どっち好きやねん
私でしょ?
ねえ
私に言ってね
すごー
パンパン
抜けちゃったよ
ズル抜けだ
わぁ、すごい硬い。
脳がグチョグチョ。
これ入れたら気持ちよさそう。
私で泣いてくれたら入れてあげるわ。
私なんか…
気持ちよくしたらやるから
どうやったら行きやすいの?
行きそう?
いいよ
ちょっとダメダメ
ちょっと
でも私のテクニックは気持ちいいんだよね
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
私がキスしたら痛い
私がリードしちゃった
ちょっと待って
こっち
痛っ
おちんちん見せなさい
先に行って
ちょっと
押すなよ
痛い
おちん
チンコ見せてー!
絶対乳首気持ちいいよこれ
何してたの?裸で
昔のことまで
ひびきちゃんが、いっぱい気持ちよくしてあげるからね
ちょっと、やばい
脳が脳空
ちょっと、絞り取んないでね
ちょっと、絞り取んないで
まだいっちゃダメだよ
まだいちゃダメだからね
洗剤取れないのに
あっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ
あはっ ちょっと
ずるい 乳首触るのずるい
ちょっと お尻
お尻でやるの ちょっと
あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし
ダメ、我慢してよ。
我慢してよ。
もういいよ。もういいよ。
ちょっと待って。我慢して。
ダメだよ。我慢しちゃダメ。
これでいったら無理よ。
負けだよ。これでいったら。
出してごらん。出してごらん。
危ない。
乳首でいっちゃう。
できた。できた。
ダメ。ダメ。
ほら。
あー出る出る
あーちょっと待って
あーすごい
出た、濃い!大量
めっちゃ熱いよ
すっごいいっぱい
妊娠しちゃうこの精神
あーすごい
濃い
ちょっと待って
すごい
すごいだろうだろう
顔
ぷんぷんするエッチな匂いが
エッチな匂いが
顔に?
最高
あれちょっと大丈夫?
大丈夫?
でもまだ大きくなってる
あーき
可愛すぎる
ちょっと次
ちょっと
おー
二人
いい? ハタのネタしちゃダメ?
ビキちゃんのネタ
これ私のチンチン!
私のチンチン!
やめて
私の
母ちゃんのネタ
じゃあここは2人で1人ずつを
どっちが先に行かせれるか勝負
え?
私1人1人?
1人1人です
これでポイントがつきます
よーいスタート
チクビ好き?
遠慮しないでいただいていいからね
どこに置けばいいの?
すごいチクビ可愛い
頭は?
すごい
すごいパンパンだよ
気持ちいい
お腹いっぱいになった
こっちにかけて
ちょっと何するの
こっちにかけてみるよ
やめて
すごい
とても気持ちいい
気持ちいい
このチンと入れたら気持ちよさそう
人間だもんね
あ、出てる!出てるよ!
凄い!
同時に出たね!
いや、同時じゃなかったよね!
何言ってんの?
こっちかな?
こっちだよね?
ダブル精子だよ、2人の精子が。
全然違うね。
個性だね。
個性豊かな精子ですね。
精子って個性がすごいね。
私の勝ち もう
これ私の勝ちだよ でも私の方がちょっとリーチかかったのが早かったですよね
私の方がちょっと早く行くってなって でも行くって言ってからちょっと結構時間
それは生還の長さが 生死の出る長さの方がちょっと長かったですから
出るのにすごいドロドロしてるから時間かかっちゃって ちょっとね
ちょっとそうですよね言い訳やめなさいよ ちょっと言い訳やめなさいよ
こっちの方がテクニックが 私の方がテクニックすごかったから
違いますよね私の方 どっちにもうなずかないで下さい どっちですか
もういないもん ちょっと邪魔になってちゃうね
何もできないな ちょっと私がここ味になった
ちょっと、やめ。私のテーパーなんだから。
ちょっと。
何してるの?
足ダメていいよ。
あ、ごめん。
私で行きたい?
うん。
行けた?
私で行きたいって。あ、ダメな、これ。
私を行かせてどうするの?
行かせてあげて。
私は言葉で言っちゃう。
ちょっと、ちょっと。
あって!あって!
ちゃんと舐められときなさいよ
私も舐めさせる
乳首好き?
はぁ?
はぁ?って言ってた
どこにいるの?
乳首をね
すごい見てベロ出して待ってる
舐めさせてあげて
舐めたいね
でもまだだいたい舐めるよ
ほら、乳首触ってもらう
気持ちいいけど
ちょっと、私減らしに来たの
私のことは行かせなくていいけどね
この人上手いんだけど
スマートフォン舐められてチンポしゃぶるとかズルすぎるでしょ
私の手で連打していいからダメだよ
気持ちいい
指気持ちいい
いいよ
乳首触られるときは
はたまたのマンゴー舐めたり
しょうがないな
ここかな
出た?
えっ、出てる?
うんうんうん
嘘?
待って
加えて3秒ぐらいだったよね
嘘?
私のテクが凄すぎて
じゃあ私の手こきで
結構出てるね
私のおまんことテクが凄い
嘘?
今の
私の手こきで高まったんだよ
私の
変えた瞬間だでしょ
はぁー
ちょっと待って
ずっと出てる
ごめんね、もう終わっちゃったから
終わっちゃったよ
どうしたの?もう楽しいの?
はぁー
かわいい
もういない?
ちょっと待って、このソファーの下とかいない?
いないでしょ
え、もういない?
この中とかいるね
これいいですか
ちょっとチンチン出してもらって
いやいやいや
こっち悪いんですか
ここにチンコあるじゃん
チンコあるじゃないですか
違う違う違う
みんなめっちゃ転んでるんですけど
こっちのチンチンでもいいんですか
こっちのチンチンは
チンコ出せよこれ
ここで終了でございます
終わり
ここで
第2コーナーに関しては
これにて以上です
私の方が多かったよね
ちょっと待って
30人くらいいるのかと思って
もう次こそって思ってたのに
今のちょっと予想外でした
最後のあの人
加えた瞬間いっちゃったから
でもここにスタッフさん含めて4人くらいいるから
全員19は勝てるよ
でも私が
この後ろの人、このエイリーさんとかいいですか?
このエイリーさんとかちょっといいですか?
このちんちんは。
このちんちんだ。
このちんちん。
いいんじゃないですか?
ダメ?
え、ダメなんですか?
じゃあどうしたらいいんですか?
じゃあこの後、AV界のラスボスを用意してますので。
え、ちょっと怖い。
そうだ言ってたね。
ラスボスですけど、誰?
誰?いっぱいいるじゃないですか、ラスボス
誰でしょうか?
有名な人?
加藤隆さんかもしれない
レジェンド
レジェンドだから
じゃあ行ってみますか
下?怖い怖い怖い
怖い
何されちゃうの?
こういうとこ?いない?下?
もっと下ってここ?
行こう?
えぇ、こまーい
誰?
どうしよう、私行かされまくっちゃって
いや、絶対行かされまくるでしょ
行かせればいい
すぐ帰った
え、いる?
今、いなかった?
今、いたんだけど、残像?
幻なの?
今、そこに盾がある
いや、こうなってたんだよ、さっき
作戦回復する?
あれ?
何かいたよね?
びっくりした
Sさんがいた
なんか
百獣の
誰でも倒しまくってる
やばい
超びっくりしました
本当に最初こうやって立ってたんだよ
次開けたらそう
超びっくりした
じゃあ行こうか
マジで頑張ろう
私いっぱい強いから
絶対やられるでしょ
でもやり返さないと
捕まえた捕まえた
ちょっといいんですよね
いいですよ
ちゃんとされましたよね
60分一本勝負ですよこれは
60分
しょっぱ
頑張って頑張って
いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい
ダメだよ
一つとしよう
二つとしよう
すごいなにこれ、はたのヨダレ
びっくりした
めちゃめちゃめちゃなって汗かなって
すごすぎ
すごいパンパン
ラスボスランニングだね
ラスボスに行けたんだ
なかなかね、今日は行かないと思うよ
いつも行きまくりじゃん
そうだよ
すごい
あーすごい
キスうまい、ちょっと待って
キスがうまい
あーだめ
お尻ほなられちゃうよ
すごいジャングルだね
すぐ開いちゃう
お前ね、二人いっぺんにやられたら
なんでパンツ脱いだの
あ、やめた!
でもそのままでいいよ。私が言ってあげるからね。
私、みけんのこと。
私、みけん君に責められるの大好きなの。
どうしよう。
責めるの大好きなの。
ちょっと眠い。負けちゃう。
すごい硬い。
気持ちいい?
気持ち良すぎる。
何してるの?
お尻を触っている
お尻をやめる
今、同じことをしている
お尻をやめないで
すごくぐちゃぐちゃ
いっちゃおう
ここまで
危なっ
止めて
早い
同じくらい
一緒に頑張ろう
すごい大きい
欲しい
嫌なのに
私いせん
私
真剣お尻斜め
ちょっと僕
私たち
私たちが行かせたいのに
どっちが締まりいいか教えてあげようか
一番濃いことを言うの
どっちが締まりいいか分かる
いいの?いいの?
2人仲良いでしょ?
僕の中ではっきり答えてるじゃん
お尻突き出してごらん
そんなに違うの?縛りが
言い訳はしないで
ちょっと開けて
あたのね、いっぱい行かせたいの
おななめそう
今なめてたの
お尻プランプランだよ
あ、けわい
ちょっと行かせる
私セミカン君を見ただければ
ハタナいっぱい行かせる
行っちゃった
汗がいっぱい
めちゃめちゃ
しょっぱいよ
黄色いもの
やられちゃうよ
やめてないから
すごい勃起してる
すごい
私が活かしてあげるね
もう一度砂糖を入れた
めちゃめちゃだよ
なに?
あなたは何をしているのですか?
そこ
すごい音する
どっちが腹うまいか押してあげようか
明確に答えてくれ
ちょっと待って
怖いよ
本気出してるでしょ今
吸い付きがすごいもん
ちょっと今まで手抜いてたの
できる?
できるもん
いや、できるもん、できるでしょ?
ちょっと、大丈夫?
私、Mカップの人よりもね、生かすことあるんだから。
パイっていうか、ほぼ手じゃん。
パイだよ。パイズリ。
イタズリです。
違う。もうちょっとある。もうちょっとあるもん。
私の方がある。
違うよね。
あー。
ちょっと反応。反応が。
どっちの方がパイズル気持ち?
でもほら、これはさぁ、パイじゃなくて皮だから
皮じゃないから
あー
ほら、待ってるよ
ちゃんと
全部待ってるよ
どっちもいい
こっちは柔らかくて優しい気持ちよさ
うん
こっちは、こう
固い?
固いっていうか
そう、どういうこと?
手とかね
手じゃない!おっぱい!
いい!おっぱいで頑張ったの!
肋骨とかできました?
肋骨痛い痛い
硬い
違う!違う!
いいよ、いつでもいって
ごめんごめん
だめ!
ごまんこじゃないといかない
そうだよね
こんなしなしなおっぱいじゃいかないよね
ちょっとうるさいな
いたぱい
いたずりよりあります、多少
じゃあ、二人ともそこでさ
M字で頑張って
はい、じゃあ私の
ちょっと待って、私が
はい、私のおまんこに出していいからね
私のおまんこに出していいよ
私の方がキュッキュッってなるよ
じゃあちょっと横を味見します
まずこっちから
あー気持ちいい
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
激しい。ダメだよ。
ちょっと、私。
ちょっと、入れてって。
ちょっと、ちょっと。
ちょっと。
はなちゃん、ダメだ。
妨害しないで。
はなちゃん、ちょっと。
何してるの。
パックリ拾われてる。
そうなの。引かされちゃった、ママ。
来た、来た、来た。
いい音出した
注意したら出ちゃう
締めちゃダメ
痛い
何されてるのよお尻
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
じゃあ、畑野ちゃんでしょ?
そうだよ!
ちょっと、ちょっと、ちょっと
私に出してもらう?
なんで?なんで?
私でしょ?
私が勝ちたい
私の方が
ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと
お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻
あ、気持ちいいよ。
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
ちょっと、あ、痛い。
あー、ずるい。
あー、おいしい。
ちょっと!どういうこと?
こっちの方が、ほら。
こっちの方が、そっち。
決めた?
私でしょ?
このお尻すごいけれど、みんなに見せなきゃ。
前に手をつけてから。
しみけんだよ
すごい
お尻?
お尻お尻
こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こ
あ、止まらない
あ、ちょっと
あ、気持ち悪い
今日の腰を
サボートみたい
ん
お腹いっぱいになった
でも、喜んじゃう人が多いですよ。
じゃあ、また私。
私も来てください。
お疲れ様です。
足が痛い。
あー、気持ちいい。
気持ちいい。
ちょっと待って、なんで私のとき。
足にこすれてる。
入っちゃうよ。
ダメだよ。
行っちゃダメ
行っちゃダメ、行っちゃダメ
10こすり、手こき10こすり
10こすり、どっちから出る?
何やった?
10こすりずつってこと?
私がママをチェックする
やばいやばいやばい
ちょっと待って
手こき
違うな
おかしいでしょ
手こきね
ママ
手とマンコだったら、マンコの方が良い。
もう一回手こけやって。
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
どっち?今吐き出したでしょ。
手こけなんて行かせないからね。
手こけなんて行かせない。
やだ、ちょっと、マンマで言ってよ、せっかくまで。
だめだ、だめだ。
すいません。
私のマンマを、ね。
もう離さない。
これ気持ちいい。
もう離さないよ。
危なかった。
そういうことをして、私が言いたいって。
私もマンマの中だったらいいよ。
仲直しし放題だからね。
私もいいよ。
え?
特別に今日は。
いいよ。
どこに出してもいいよ。
一緒に子供作ろう。全身にせよ。
もうね、陽気がこれ以上はないから。
あなた、子供作りたくない。
作りたいけど、認知しなくていいの?
認知して。
認知しなくていいよ。
いいよ。
お月しみけんになる?
お月しみけん。
すごい強そうだよ。
お月しみけん。ジュニア作る?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
もうちょっと
私、染めないで
うーん、とても気持ちいいよ
やだ、拭かないで
もうだよ
できそう
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
出ちゃおう
やったわ
もう一回出る?
出ません
もう一回。私にもう一回出して。
なんか、腸が。
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
ちょっと、どこ行くの?
ありがとう。
え?1回ずつ?
すごい気持ちよかったんだけど。
ちょっと最後出るの早かったか。私が勝ちじゃない?
でも最初に出したのが私だから、カウンターは私の方だと思うんですよ。
はめてる短さで言うと私の方?
気持ちいいからずっと長く私にはめてたと思う。
なかなか出なかったんだね。
違うもん。私の方が気持ちよかった。
じゃあ違う。私が高めて、あなたが出だしたみたいな。
だからこれは、さっきの静止じゃなかったかもしれない。
何? 精子だからこれ、精子高めて
すごい精子
我慢汁が飛んで、最後私
我慢汁違う
本気汁ですよ、私が受け止めたのは
いや、私ですよね
どうなんですか?どうなっちゃうんですか?
ちょっと2人ともまだ余裕じゃないですか?
はい
じゃあだって今日気合入れてきた
余裕じゃないですけど、行きまくっちゃって
行きまくっちゃってちょっと欲しいんですけど
ちょっと、いやまだ欲しい
まだできますよ、まだできます
え?何?
何?
ちょっと
血が
チーフォが
ちょっと
お父さんじゃない
どういうこと?
ちょっと
チーフォが欲しい
チーフォ
ちょっと待って
スーパーの上に行って
行った
待って
嘘
なんか
おもちゃが壊れちゃった
ひびを締めてて
これじゃ
あー!これじゃー。これじゃー。
あー!痛い痛い!
びちょびちょにしやがって。
強いかな?大丈夫?
すごい!
まだ出ない?
お尻が
今日黄色いからダメ
黄色いのが
でも個人的に
この前は畑野におしっこかけられたから
塩いっぱいかけたから満足
私は
待って本当にどっちが多いですか
絶対私
トータル私
本当に覚えてない
どっちが多いか
私ですよね
私、今回は結構いたと思うんです。
いいお年。
今回は2人とも、すごい頑張ってくれました。
違う違う違う。
頑張って。
いっぱい言ってましたね。
途中でこっちのカウンターが、
落ち着いてないぐらいな状況でした。
ちゃんと数えてください、ちょっと。
数えてください、ちょっと。
私すごい頑張ったの。
私の方が頑張ってました。
でも私の方が、
ハンデもないのに頑張ったの
いや
ハンデあるのおかしい
ハンデ強いでしょ
強いんですから
私の勝ちだよ
本当にそこら辺のお化けより強いんですから
私の勝ち
私の方が勝ち
今日はお二人が
本当に頑張ってくれましたので
二人ともキャスティング
させていただくということで
よろしいでしょうか
でも私の方がちょっと多めに
キャスティングしてもいいんですよ
私の方が絶対いいです
私の方がエッチだから
私の方が
エッチさは私の方が
マックスA大好き
私も好き
ちんちんも好き
マックスAもちんちんも大好き
来月またこの対決があるかもしれません
次は負けませんので
勝つな次も
次は私の力を
元気にしてもいいですか?
あ、ひどい!
おしっこかけるんですか?私に
ひどいですよ
今回は引き分けですね
そうですね
じゃあ次回の解決に持ち越しということで
分かりました
誓います
次は勝ちます
いや、私が勝ちます
勝ったら公約も作ります
公約する?
公約
私がもし勝ったら
勝ったら?
勝ったら
いろんな精子で子供作ります
分かんない
それ絶対みんな嬉しいから
みんなの選手で作る
言ったね
勝った
じゃあ私が勝ったら
じゃあ
惑星専属になります
もう呼んでない呼んでない
じゃあ2時間のお疲れ様でございます
お疲れ様でした
ありがとうございました
ママチョッ、ママチョッ、チョッ
ママそれさぁい
ママそれだから、どうやってるの?
ママシンマロケンゴ
ママこっちシミこっちケンゴ
ママ楽しかったっすか?
ママ楽しかった
ママ楽しかったでーす
ママ気持ちよかったし
ママありがとうございました
ママありがとうございます
ママ私からシャワー入るね
ママ私だよ
ママ私が