君の部屋でいいから
出すもの出したすっきりした
ありがとう気が利くじゃん
あ、どこ見てるの?めんたい
今エロいこと考えてたでしょ
セックス?
リアクション真面目か
ウケる
けど本当は興味あるんでしょ
だからいつも私のこと見てたんでしょ
私って
飲むとエロくなっちゃうんだよね
今だそうなんだけど
あ、ひょっとして今引いた?
こんな美人が誘ってるのに
今引いたの?
じゃあ、おとなしく私にやられなさいよ
うん?
いいでしょ?
お酒臭いかな?私
私、臭い?大丈夫?
すごい体熱くなってるよ
なんで?
ミクミクしてる
もう、やめちゃおう
どんな気持ち?
楽しくやられてるじゃん
なんかやっぱりまだ酔っ払ってるみたい
ちょっとフラフラする
なに?なんで隠してんの?
いいでしょ?
今投げちゃった
痛くなってるよ
なに?
おとなしくいててって言ったでしょ?
気持ちいい?
大きいんでしょ?
なんでこんなになってるの?
奥まで入れたらまたアイジュース
なに?
どうしたの?
ずっとしててよ。
気持ちいいでしょ?
なんでそんな顔した?
すごい楽しいね。
あ〜、乳首うまいの〜。
気持ちいい?
どう?お隣のお姉さんとこういうことする気持ち。
ちょっと私良いこと見てたもんね
でも君もこういうことしたかったんでしょ
すごいパンパンになってる
全然パンパン
かれる?
精子出るならちょうだい
どうした?
あ、おっぱい出たじゃん
気持ちよかった?
じゃあもう帰ろうかな
探索に来るね
鍵借りてくね
どこ?
これ?
借りてくの?
じゃあまたね
ねえ起きて
なんでまた出てるの?
昨日の忘れ物取りに来たの
いいから早く起きてよ
デートの時間なくなるよ
なにそれ
だってすっきりさせたら出かけられるでしょ だから早くすっきりさせちゃおうかなと思って
ふっきりして早くお出かけしよ 寝すっごい立ってる
やばい寝起きだからかな 結構ずっとしてたのに全然気づかん
動かなかったの?
もちもちに触っちゃおうかな
触ってほしい?
すごい動いてるよ
もちもちもち
もちもち
すごいパンパンになってる
ここパンパン
腰動いてるよ
なんで?
また動いてる
もっと動かしてほしいの?
寝起きなのに嬉しいね
こっちも?
ずっと見てる
なんでそんな見てんの?
チェスする?
ふたらして
もう目覚めたね
目出てた
久しぶないじゃん
もっと触って
もう目出てた
気持ちいい
なんで
そろそろ近くで見たら恥ずかしい
なんでそんなに見てる
寝座って
あー、気持ちいい
気持ちいい、すごい
あいちゃん
寝るとして
気持ちいい
すごい気持ちいい
よいしょよいしょ
気持ちいい?
私のも飲めてくれる?
気持ちうるさかった
何も入れてもいい?
何もいらないよ
このままでいいでしょ?
大丈夫だから
お腹が空いたから
ママ入れちゃおう
見てて
ママが入っちゃった
気持ちいい
お姫ちゃん
すごい気持ちいい
寝起きませんか?気持ちいいでしょ
隠れまて
あ、山んこぐちゃぐちゃやってる
気持ちいい
また今汗くれてきちゃう
あ、すごい気持ちいい
あそこすごい気持ちいい
あーやばい
あーいけちゃう
なんも出した
お疲れ様でした
お腹いっぱい出ちゃった
掃除してあげる
かまぼこ
デート行けなかったな
どっか行った?
え?それどういう意味?
なに?私より彼女の方が大事なわけ?
もう君を困らせてもしょうがないか
よし、昨日もお世話になったし
無限に体洗ってあげよっか
いいからいいから
大人の体の洗い方ってものがあるの
ほら早く出て
じゃあ大人の洗い方してあげるね
ピクピク言ってる
いっぱい綺麗に洗ってあげるね
何?
気持ちいいの?
パパ、おいで、洗ってあげる。
すごい、ピクピクやってる。
ピクピクしすぎだよ。
大きくなっちゃってる。
もっと、いろいろしてあげる?
何かして
ほら
ふん
たちのおまんこあったかいでしょ
ねえ
どう?
楽しいんでしょ?
ほら、こんなになっちゃった
こっかもきれいに洗ってあげる
また
まだ何もしてないよ
なんかちょっとピクピクしすぎじゃない?今日
どうしたの?
じゃあゆっくりこっちも一緒に
ねえ、彼女はこうやって洗ってくれるの?
洗ってくれないの?
じゃあ私がいっぱいしてあげる
じゃあこれは?
また固くなってきちゃった
こっちも
気持ちいい?
重ねちゃおう
もっとノーノーにしたい?
さっきあれがちょうちょになった
だんだん熱くなってくる
大変
あら、もっと見て
ああいうことされたことある?
ねぇ、他にはどんなことしてほしい?
分かった
ちょっと待って
てっ ええええええ
てたかなぁ ああああああ
私が綺麗にしてあげる ああああああ
なんだちょっと先に残った ああああああ
そう ああああああ
あんっ 持ってもかな
まあまあ
気持ちいい
ゆっくりゆっくりゆっくり
気持ちいい?
じゃあ次はこっち
ちゃんと綺麗にしなきゃね
気持ちいい?
どうしよう
なに?出ちゃいそうなの?
出したのいいよ
けんたらもすごいぽんぽんだよ
これで綺麗になったね
大人なら行かった気持ちよかった?
だけどさっきの特別だからね
いつもあんなことしてないんだから
大きくなってる
謝んなくていいよ
私も嬉しいし
最後に
もう一回しよっか
機材なくなっちゃったから借りちゃった
何バカなこと言ってんの
それより何このカメラ
え、撮るって
え、エッチするとこ撮るの?
え?何それ本気で言ってんの?
そんなに私のこと好きなの?
彼女にバレたら殺されるよ
あ、あ、あ、ちょっと
ちょっと、ねえ、もうわかったから
ちょっと、もうわかったから
わかったって
どうせ撮るならちゃんと綺麗に撮ってよね
泣いてた?ちゃんと綺麗に撮ってって
気持ちいい
あーもうそんなとこ触ったら
あーもうなんか足してきちゃった
もういっぱい触って
あーそれ気持ちいい
おやすみなさい
お疲れ様でした
早く早く
探しちゃった
何かしたらね
今日一番固くなってる
嬉しい
すごいね
さっきお風呂で出したばっかりなのに
私のも舐めて
気持ちいい
またおっぱいにしてほしいの?
全然かんない
気持ちいい
ちょっと全然固くて嬉しい
手も入れて
あ、気持ちいい
ちょっと
今大変ちゃう
気持ちいい
ごめんなさい
おやすみなさい
あいつ…
あ、行こう
あー気持ちいいよ
あーすごい気持ちいい
気持ちいい
愛してあげるね
すごい気持ちよかったね
今日一日でいっぱいやつしちゃったね
なんかいろいろありがとう
私はまだエッチできるよ
ほら
チンチンだって
触ってた大きくなってきたよ
まだできるんじゃない
ほら
そういえばさ
さっき撮ったハメ撮り見ながら
もう一回しようよ
エッチ
★大好き★