何でも
それより考えてくれました?
え?なんだっけ?
ひどいな、食事ですよ
どうです?今日あたり
あのね、何回も言うけど
私結婚してるのよ
人妻
もちろん知ってますよ
チーフって結婚何年目でしたっけ?
3年かな
じゃあそろそろ検体役じゃないですか
なんか歌にもあるじゃないですか
3年目のなんとかって
部長がよく歌ってるんですよ
だからね
おあいにくさま
うちはまだ検体期なんかじゃないわよ
本当ですか
もちろんよ
じゃあお茶だけでもどうですか
仕事の話もしないし
君が言うと
なんでですか
私は結婚生活3年目
共働きの主婦です
仕事は順調で少しお調子者ですが
部下も持たせてもらえる立場に出世もしました
ただ私の家庭には誰にも相談できない秘密がありました
ごめんね
急いで戻ったんだけど
すぐご飯準備するから
いいよ
仕事はお疲れさま
あの立場にまだ慣れてない
そっか
チーフだもんね
お昼オムライス
え?
やっぱり
ちょっと待って
なんで?
何それ?
ご飯だってもらって
ごめんなさい
俺とセックスそんなのやらないのか
そうじゃなくって
何がそうじゃなくて
自分たちを救出したからって
どこかをセックスしたくないって
そんなこと言ってない
ちょっと本当にやめてあなた
もう疲れたよ
毎日大変だね
痛い
恥ずかしがることなんてないよ
僕たちを愛し合ってるんだろ
しっかりと
やめろ
痛い
恥ずかしいから
やめろ
痛い
やめて
待って
そんなとこまで
いや
おやすみ
お尻の穴ちょっとしょっぱいね
やめて
家にしてあげるね
いいから
お尻の穴きれいになったね
やめてよ
汗かいてるから
やだ
君に入ってたやつ
ちゃんときれいにしなきゃ
ほら
剥がれだして
汚いから全部吸って
全部吸うんだよ
全部吸って
まずはお腹にかかって
足を広げて
愛してるって言いながら行くんだ
疑問こしめて
もっとだよ
はい
至急に
至急に突き刺して
もっと
こうですか
これが私の家庭の秘密でした
チーフ、こんなとこにいたんですか
どうしたの
ひょっとして二人になりたくて待ってたんですか
バカなこと言ってないの
すいません、この決済の書類に目を通してもらっていいですか
大丈夫ですか
ごめんね
あれチーフその技
ちょっとぶつけちゃって
いやでも
いいから
それより甘いストーリーからデスクで読むね
お願い解いて
ねえ
ねえあなたちょっと
ねえ取ってるの
やめてよ
寝ておらないで
なんでも
ちょっと
そんな顔しないでよ
嫌だってば
楽しんでるだけじゃないか
夫婦の営みってやつだよ
嫌だ
ちょっと
せめて
せめてカメラ止めて
お願い
もし僕から逃げようとしたら
この動画、ネットどころか君の家族や親戚中に配って楽しもうよ
味は持っていないんだよ
綺麗だよ
嫌だ
僕が君を幸せにしてあげるから
ちょっとあなた、分かったから
あなたはどこにいるのですか?
楽しそうな気持ちになればいい
気持ちいいんだよ
もっと楽しそうにして
笑って
カメラ見てさ
どうぞ、楽しそうに笑って
はい
もう、笑って
やめて
笑ってってば
もっと楽しいの
まだまだ
もう許して、おねがい
もっと楽しもうよ
夜は長いんだからさ
分かったから
もうだめ
どんなのがいいの?
こう?
何でもいいから
飲んでもいいから
ああだめ
本当に何をして
本当に
やめる
ここかな?
楽しいだよ
やめる
楽しいな
やめて
お尻も綺麗だ
楽しいよ
もうダメだって
残念だよ
嫌がってるのに行っちゃうんだね
今日は先に休むとするよ
え?ちょっと
ちょっと…痛い…
おやすみ
ちょっと…え?
これ…一体どうしたの?
この間の傷見せてください
できれば他の傷も
呼び出して、一体何かと思ったら…
ご主人にやられたんですよね
な、何言ってんの?
チーフの対応が気になったので近所の人に聞いてみたんです
すいません気持ち悪い真似しちゃって
でもそしたら時々激しい物音や声が聞こえるって
その叫ぶみたいな
結構噂になってるみたいですよ
そんなの出まかせよ
DVなんですよね
違う
チーフ
すいません
でも失礼します
失礼します
何するの
許せないな
警察に行きましょう
なんなら僕が
やめてほっといてよ
こんなにされても旦那さんがいいですか
そんなの関係ないでしょ
関係なくなんかないですよ
冗談だと思ったんですか
本気だったんですよ
僕なら絶対チーフを
ゆうさんはこんな目には合わせたりしない
好きなんです
ダメよ大木君
本気なんです
でも
拒めませんでした
久しぶりに口づけらしい口づけをされた
そんな気がしました
そして頭の中が真っ白になっていきました
気づくと私は彼の部屋にいました
そして束の間だけでも
と彼を受け入れてしまったのでした
お疲れ様でした
お母さんだけは
お前ちゃん
恥ずかしいよね
気持ちいい
お前ちゃん
ああああああ
気持ちいい
すごい
すごい気持ちいい
気持ちよくて、怖い
とてもヤバい
これ食べ過ぎ、本当
気持ちいい
一緒に寝よう
二人ならなんとかなりますよ
無理よ逃げ切れないわ
そんな
お酒ある?
確かに冷蔵庫に
うちの人すごくお酒嫌いなの
おかえり遅かったね
言ったでしょ
結婚で辞める子の送別会があるって
お酒飲んだんだ
ごめんなさい
ねえ
知ってるよね
知ってるよね?
なんで酒を飲んでるの?
ねぇ
臭いよ、酒
臭いよ
ねぇ
この酒臭い
口、それとも、きれいにしてあげなくちゃね。
きれいにしてあげるよ。
ちょっと待って。
ほら。
口を開けてほら。
あ、怖い。
ほら。
怖い。
奥までさ。
朝も何も綺麗にしてあげるって言ってるんだよ
これ僕のこと嫌いなことだろ 嫌いじゃないから
ほら
お腹が空いたら気持ちよくしてください。
ああああああ
うっ 目で
私はダメだよああああああ ああああああ
今を綺麗にしてあげるからああああああ
ほぼん えっ
ほっ ああああああ
と言っておきますね
いつもありがとう
はい、確かに
今週中には保険金の方が振り込まれると思いますので
重ね重ねになりますが
この度は本当にご愁傷様でした
そこにしても、要領にストッカーされるなんて、大変でしたね。
ええ。
青木くん、青木くん!
あなたを突き飛ばした後、自分も動かなくなって。
そっか。
これで自由ですね。このまま警察に自首します。
え?
安心してください。
ごめんなさい。僕はストーカーで、ユウさんにつきまとってたって言いますから。
侵入したら旦那に見つかったので殺したって、ユウさんも何を怒るともそう言ってくださいね。
そんな…
いいですか?絶対ですよ。
どうですか?嬉しいな。
引っ越しですか?
あ、ええ。この家は、つらい思い出が多すぎますから。
そうですね。
そうですね。今なら保護申請すれば、住民票などからたどることもできませんから、不幸な事故だと思って、違う場所にやり直すのも…
そう、私は何もしていません。
たとえこれが望んだ結果だとしても、あくまで私の身に降りかかった不幸な事故なのです。
あはは