おはようございます
すごい笑顔ですね
いやだから
なんでですかね
朝からテンション高いですね
そうですね
なんかこう
じわじわくるもんが
もしかして今日の企画が
ジラシ企画だから
そう
それ
嬉しいんじゃないですか
めちゃくちゃ嬉しくてもう
心の底からなんか
笑顔になっちゃいます
今日はね
はい
畑野さんに、男の人をじらしてもらう企画
うん、得意です私
ですよね?
はい、大好き
なんで好きなんですか?男をじらすの
うーん、やっぱりじらすと
なんか、男の人って
なんていうんですかね
敏感になるというか
敏感になるし、感じやすくなるし
じらしてじらしてじらした後
触ったらやっぱ気持ちいいじゃないですか
しかもじらすことによって
精子の量も増えるし
えっ?
増えるんですか?
って思ってました
私は
私はそう思う
私はそう思います
でもそれあるかもしれないですね
なんかこう
なんか溜まりそうじゃないですか
うんうんうん
じらしてる間に
精神が溜まる
そう
で溜まって
でこう
やっぱ勢いよく出てくるから
なんか
楽しいですよ
やっぱ
それやってる時が
なるほど
じゃあ、今日1日、じらし作品頑張りましょうね。
なんか気持ち困ってないですけど、大丈夫ですか?
そんなことないですよ。
実はですね、別フロアに今、じらされるのが大好きな男優さん、用意しました。
好きだったらね、ちょうどいいじゃないですか。
自由と供給みたいな。
そうですね
じゃあ今日は頑張りましょう
イエーイ頑張ろう
イエーイ
こちらの男性が
ジラされるのが大好きな
Mダンさんです
ジラシボーイだ
ジラシボーイでしょ
ジラシボーイ
会ったことあります?
ありますよ
そうですね
昔ですけど
昔だからジラシされるの好きか知らない
なるほど
かなり好きらしいです
めちゃめちゃ好きです
めちゃめちゃ好き?
じゃあいっぱいジラしますね私
お願いします
どんなジラシが好きですか?
あのもう
単純なシンプルなジラシとかが
行きそう行きそう行きそうってなって
最後フワッと離されるみたいな
されちゃうと僕もパラレルワールド
飛んじゃう飛んじゃう
二次元に飛んじゃう
パラレルワールドに行ってしまう
行ってしまうくらいのスケジュール
すごいそれ
すごいですね
今この隣に座られてるっていうだけでも
これも一種のジラシと言うか
たまんないですね
すごい
脳内が人とちょっと違う人だ
ね
じゃあ今日はぜひ
はたさんに
パラレルワールドにつけていってもらえるように
私がパラレルワールドにつけていってあげるね
お願いします
じゃあ
ジラシグッズ
おやこれアナルに入れるやつじゃないですか
こっちがロータードキュア
アナル?
どっちも動くやつじゃないですか
アナル
アナルはどうですか?好きですか?
そうですね、まだ僕初心者なんですけど
でもいっぱいあるから、いろいろできる
しかもこれ目隠ししてさらに
何されてるかわかんない状況でやった方が絶対気持ちいいじゃないですか
じゃあこれつけますか、せっかくあって。
いいですか?
つけましょう。
つけていいですか?
あ、自分で?
はい。
じゃあそこから散らすの?
ありがとうございます。
ここから散らすの?
そこは散らせなくて。
ここはいいんですか?
うわ、見えない?
何も見えないです。
何にも見えない?
ああ、もういいですね。ドキドキがもう。
何されるかわかんないよね、だって。
はい、でももうちょっと暗くてちょっと怖いですね。
はい
あ、あー
すごい
あ、あ、あ
あ、あ
あ、くすぐった
くそくそ
何でやってると思う?
え、な、なんですかこれ
なんですか
あ、すごい
万歳して万歳
はい
あ、あいちゃん
気持ちいいとこ
え?また気持ちいいとこ?
やってほしいです
ここ気持ちいいでしょ?
ここもいい
気持ちいいでしょ?
この辺かな?
ねえ
気持ちいいとこ
あと、乳首
乳首あったら気持ちいいもんね
あ、あ、いや
もっと?腰動いてるよ
ゆいさんいっぱいいじってもらいたいです
どこ?
ちんちんとか
ちんちんとかこの辺でしょ
あとは?
そことか?
そこ舐めちゃおう
舐めちゃおうかな
舐めて
あら、もう近づいてるよ、舌が。
もうちょっとで乳首に当たりそうなのに。
乳首なめて、乳首なめて。
乳首なめて欲しいの?
乳首なめて欲しい。
気持ちいい。
すごいことになっているね
すごいことになってるね
乳首が、どうしたの?
当たりそうだね、これね
ほら
あ、すごい
すごーい
もっと?
やってほしいの?
やってほしいんだ
うわ、すごい
なめてほしいの?
じゃ、なめちゃおうか
ほら、お口近いよ
こっちなめてほしい
すごい個性がおいてる
直接なめてほしいの?
しょうがないな
これじゃ満足できない?
ごしゅうかして
すごいパンパンになってるね
舐めてあげようか
舐めてるよ
気持ちいい
そこも気持ちいいですけど
おちんちんも舐めてほしいです
おちんちんもここじゃないの?
あ、なんか落ちてきたよ私のところに
あ、ここ
どうしたの?
そう斜めて美味しいの?
見たい?
おちんちん舐めてほしいの?
我慢ジェル出てるなほら
あ、すごい
我慢ジェル出てるよ先っぽから
すごいな
触った記憶がうちに
触ってください
すごい
気持ちいい
気持ちいいなって聞こえた
もっと舐めて欲しいんだ
四つん這いになって
もっと見せて私に
お尻の穴の周りに毛がいっぱい生えてるね
ここも舐めて欲しかったでしょ
舐めて欲しかった
おちんちんに軽く手が当たってるよ
本当にずっと欲しいの?
あーすごい
硬くなってるよ
軽くなってるだけなのに
もっといじって欲しくなっちゃうね
もっといじって欲しい?
すごいパンパン
左足上げて
左足ですか?
あ、そう。すごいよく見える。
いっぱい触ってみようか。
いっぱい。
もっと?
すごい。パンパンだよ、チェンポン。
気持ちいい。
軽くこすっただけでいっちゃいそうだね。
どうしたの?
やばい、気持ちいい、気持ちいい
めっちゃ痛そうになってる?
気持ちいい、気持ちいい
固くなってるよ、全部
痛い、やばい、やばい
すごい、びくびくしてる
もう
ちょっと
やばいやばい
いくいく
だめだめ
だめだよ
すぐ
いっちゃいそうになっちゃうね
はい
もっと触ってあげようか
よく見せて、ビンビンのおちんぽ
あ、すごい
ほら、あれ?
触りっぱい出ちゃってるね
はい
いっぱい我慢してるから
あ、すごい
おちんぽ舐めてほしいんでしょ?
舐めてほしいです
これ舐めてます?舐めてなくないですか?
え?舐めてるよ
え?ほんと?
ほら
え?
なんか
怖かったわ犬よちーと
え?
ん?舐めてないと思って?
いい?ね?
舐めて欲しい
ふふふ
指舐めてるんだよ、今
おちんぽ舐めてないね
ほら、舐められてるみたいでしょ?
すごい、すごい。
でも舐めて欲しくてしょうがないの?ね、おちんぽ。
舐めてください。
舐めなくても手こきで十分でしょ?
キンコちゃん、パンダ。
すごい熱いよ、キンコ。
キンコもキュッと上がってるね。
やめそうだよ
助けて
痛い
すごい
助けて
すごいドクドクしてる
お腹がまんじゅう出てるよ。ねえ。
すごい。
いけないね、なかなか。
止めちゃうから。
舐めてほしい。
舐めてほしいの?そんなに?
じゃあ、舐めちゃおうかな。
舐めてほしいんでしょ?
舐めてください。舐めてほしいです。
泣いて?
気持ちいい?
気持ちよさそうだね
あ、やっと舐めてもらえた
よかったね
あとチンポ舐めてもらえたね
すごいパンパンだ
すごい気持ち
あーすごい
あー痛い痛い
もう来ない
あー気持ちいい気持ちいい
あー痛い
あー気持ちいい
カチカチほら、ピクピクしてるね
ソファーに来て
座って
気持ちいい気持ちいい
どうしたの?
もうけないじゃん
ごめんなさい出ちゃいました
出ちゃったよ
出ちゃった
あれ?
我慢しなきゃ
ごめんなさいもう耐えられなくて出ちゃいました
え?
出ちゃったって
すごいいっぱい持ってじらそうとしてたのに
じらしたんない?
じらしたんない
はたちゃんがちょっとエロすぎて出ちゃったって
私のせいみたいな
私のせいじゃないよね
いや
せいです
私のせいにしてるのね
我慢しなきゃダメでしょ
できませんでした
なんで
パラレルワールド行ってた今
行きました
行っちゃってました
ハダちゃんがパラレルワールドに
連れて行っちゃったの
から出ちゃったんだって それは仕方ないかな
一回じゃあちょっと戻ってきて もらうためにブレイクしましょう
か そうだねちょっと一回戻ってきて
もらう もう一回ねもっとやりたいから
じらし足りないですか 足りない
足りない 結構じらしてましたよ
足りない 足りない
あら怒ってる 戻ってきました
大丈夫?
もうだいぶ、ありがとうございます。ちょっと休憩させていただいて。
あっ、こっちの世界戻ってきた?
あ、戻ってきました。
よかった。
行きっぱなしだったらまずいもんね。
じゃあ、まだね、ずらせるでしょ?
はい。もう、全員。今日はいけるところまで。
いけるところまで。
いきたいです。
もう、勝ってこれないかもしれないところまでいっていい?
ぜひお願いします。
えぇ、ママ。
いっぱいになっちゃうかな。
ふにゃふにゃだもんね
大きくしてあげるね
あ、すごい
大きくなってる
動いてる
すごいおもちろんいっぱい出てる
びっくびっくしてる
すごい
ほらおもちろんいっぱい出てる
顔がもうできない
すっごいよだれ垂らしてる
チェンポンの先から
出したいの?
何出したいんだ
出したい
出したいね
すごいパンパンだね
すごいね
ほら、いっぱい垂れてるよ
すごい、興奮しました
まだ終わりじゃないよ
お尻に当たってますね
気持ちいい
気持ちいい、これ
危ない
危ないよ
どうしたの?
もっとこすってあげようか
もっとこすって欲しい?
じゃあこれないじゃんね
あーいい匂い
こここすってあげるね
どこでこすってるか分かる?
分かるの?すごい熱いよ
まったかい
骨打ちやん、骨
擦られて
気持ちいい
これ、トレーサーが狩りにかかって
もっとしつけてあげるわ
私も気持ちいいよ
もう気持ちいい
ねぇ、私は終わっちゃうけど
ダメだよ、また
何も落ちた?
でもいいよ
気持ち悪い気持ち悪い
いくいくいく
痛い痛い痛い
痛い
大丈夫?
そんなピクピクしてるんだよ
なんで今外したんですか?
なんでって
焦らされるの好きでしょ?
今行っちゃったら
もっと、もっと気持ちよくなれないよ
あ、気持ちいい
しかもまだおばあちゃんが入れてないじゃん
入れたいでしょ?
入れたいんだから我慢して
でも、入れたいけど
痛い、痛い、痛い、痛い
それも気持ちいい
これも気持ちいいわ
すごい
助けて
助け求めるほど気持ちいい
すぐ寝ちゃうかもね
すぐ
気持ちいい
ピクピクしてるもん
あんたがもうやめちゃう
出ちゃう出ちゃう
気持ちいい
すっごいパンパンだね、チェン・ポー
気持ちいいで、いっぱい寝てるね
気持ちいい
ねえ
起きたい?
起きたい
起きたいの?
これはちょっとお得に
見えないでしょ?
気持ちいい
もういいよ、見えてる
やばい、きそ、きそ、きそ、きそ
あ、ダメだ
もう出せるからついて
ごめん、手そこ
私が動かすから
あんまりやらないと
すごい、硬い
もう出す?
もう出したいです
もう出したいの?
もう我慢できない
もう本当に我慢できない?
そんなに我慢できないのに
いっぱい我慢したでしょ?
いっぱい我慢した
いっぱい我慢したね
ちゃんとパンパンだもん、すごく
あーもういってきた
あーもう出ちゃう出ちゃう
あー、いっく!
あー、すごい!
すごい、いっぱい!
こんな気持ち…
すごーい!
あれ、こういうのいっぱい出たね
大丈夫?
大丈夫、大丈夫
すごい、気持ちよかった?
気持ちよかった
すごい
帰ってきたのかな
ね、まだ行っちゃったんじゃないの
まだ行ってるんだと思う私
でも量やっぱ多いですね
うん、やっぱ違う
ごまんこに来てますよ
え、あ、妊娠しちゃう
妊娠しちゃうかもしれないから
ちょっとここでカットしましょうね
はたのさん
どうですか
何がですか?
いや、じらしてみて
いや、楽しいですよ、すごい
そうですか?
すっごい楽しいです
やっぱり?
うん、やっぱり
すっごいニコニコしてる
だってじらすの好きなんだもん
そんなはたのさんに
今日は思い切って
逆にじらされてもらおうかと
え、なんで?そういう必要はなくないですか?
絶対
だってじらして
じらすって聞いてるのに
私がじらされてもね
そう思う?
でもさ、ほら、じらされてる人の気持ちも分かった方が
じらす側の人間としても一つレベルアップするんじゃない?
あー、なるほど。でも分かってますよ。
分かってないと思うよ、まだ。
いや、分かってますよ。私のじらしが変って言いたいんですか?
違いますよ
喧嘩喧嘩
違う違う違う
もっとやった方が分かりやすくなるってことですよね
自分が体で感じた方が
そうなんですよ
もっと上を行けるってことですよね
そうです
私のことを思って言ってくれてるんですよね
じゃあいいです
じゃあね、今日得意なダイエットさん呼んでますので
焦らしタイム
誰だ?
こんにちは
じゃあ じらしプレイ始めてみましょうか
知ってる?はたちゃんはこの人です
見たことある 見たことあります
はたのさん その洋服邪魔なんで脱いでもらっていいですか?
早いですね ここはじらさないんですね
そこはじらさないです
ここはもう脱いじゃっていい
ちょっと膨れましたね
ちょっと脱ぎますね
食べ過ぎちゃって
しまわなくなっちゃったんです
さっきたくさん食べてましたね
すごいお腹空きすぎて
スカッとしまわなくなっちゃった
すぐ脱いでって言われて今すごい嬉しい
よかった苦しくてここが
むせちゃった
やっぱりじらされるって聞いて
ちょっと 心が追いついてないみたいです
気を取り直して テンパってますね、もしかして
テンパってます だってジラザンいるんですよ
そんなことあります? ありますよ
いやないですよ 最近ないんじゃないですか?昔あったんじゃないですか?結構そういえなかったか?
ある 最近はもうあんまりないですけど
じゃあこんな感じでいいですか
はい
大丈夫です
座りますよ
こっち?
あ、大丈夫
何するの?
あ、見えない
怖いですか?
怖い
何にも見えない
え?
え、怖い
何するの?
手を出してる
手も出すの?
なんかつけてる
ちょっと足動いちゃうよ
足動いちゃう
足は動かしても大丈夫です
大丈夫?
はい
焦らされてイライラして蹴ったらどうしたらいい?
大丈夫です
ふざけないでください
ふざけてないです
ふざけてませんか
そういうことを考えられるかなと思って
あるかもしれない、私だったらね
でしょ?
困った
え?なんかエッチな気分
M女みたいな気分
ドキドキ
なになに?
なんか耳がモドモドします
極上バックって今感じたのかな?
ほら
まだわかんないですよ
強がってんのも今のうちですよ
まだ大丈夫
サワサワする
サワサワしますか
どこにいるの
見えない何にも見えない
乳首の周り
なんか気持ちいいでも
なんか乳首の周りなのに気持ちいい
あそこそこそこそこそこそこ
そこ出て
そこじゃない
違う
何?何?
足開いて
こう?
もっと乳首に当ててほしかったですか?
当ててよ
ねえ
お預けです
なんで?なんで?
当てて
お願い
ねえ
モツモツする
あそこそこそこぐりぐりして
そこぐりぐりして
どこ
ねえ分かりづらいよ
ねえ
もっと触って
えマンゴー
そこ
そこぐりぐりして
だめ
我慢してください
我慢できないもん
触っていい
だってそこに手があったから
え、ちょっと何してんの今
え、何それ
え、分かんない何これ
雲
あ、気持ちいい
ねえ
乳首触って
じらさないで
イライラする
チクビ触ってよ
まだダメです
なんで
あんこ濡れてるから触って
色のとこに当ててほしい
チクビとかもあんこ当ててほしい
あ、乳首当てた?
あ、当たりそうなのか
あ、どこ?
え、どこ?
あ、当ててほしい
あ、ちょっと乳首当てて
ねえ、お願い
ちゃんとずらしちゃダメ
ねえ、お願い、乳首当てて
どう?
乳首当てて、お願い
気持ちいい
おまんこに待ってたね
気持ちがいっぱいで、わかんないですか?
あー、あー、あー、結構いっぱいしてる
あー、気持ち…
おっと!
いけーぞ!
なんでいけないんだろう…
ですか?散らされるこんな気持ちは
んー…
んー、やだー
いきたい?
いきたい!
あー、あー、あー…
いいですよ
目が眩しい
ちょっと行かせてよ
行かせてほしい
行かせてお願い
どうしよう
当てて
当ててくださいお願いします
頑張って
じらす方が向いてます
え?
いや向いてないです
そんなこと言ったら今のシーン使えなくなっちゃう
だって
気持ちよかったですよ
でも私には向いてない
じらされるの気持ちよかったですけど
する方が好き
なるほど
パラレルワールドには行けなかった
なんか一瞬行ったんですよパラレルワールド
バラエルワールド行って
なんか違うものが見えたんですけど
ここじゃない
私の居場所だった感じ
ここじゃないって思って戻ってきました
かくもじらしてくれたね
わかってるよね
やられる覚悟がある
ものだけだよ
わかってる?
いっぱいずらしてほしいんでしょ
どうしよっかな?触ってあげよっかな?
あんた、けじらしたもんね
どうしたのそんな声出して
ほら舐めたよ
もっと?もっとして
仕組みいっぱい舐めてほしいね
チンポピクピクしてるもんだって
わかんない?
すごいパンパンになってるね
ねえ、こうやって触って欲しいでしょ?
ねえ、直接触って欲しいくせよ
あ、すごい!ねえ、すごいパンパンだよ
なんでこんなパンパンにしてんの?
あ、すごい!
あ、立っちゃったじゃん、口に
余談でついちゃった
ほんと?
ほんとしてください
あいちゃだめなの?
あっち
僕しか触ってないよ、ちょっと
これでいい?
もっと触ってくださいいい?
もっと握ってください
握って欲しいの?
はい
握ってくださいわ
悪いんじゃないね
嬉しい?パイソナって
お腹いっぱい
なぜ出ちゃうの?
どうしちゃうの?
出ちゃう
どうしちゃえばいいじゃん
ダメダメダメ
出ちゃう
すごい内股になってる
なんか出ちゃってるよ、違うの
どんどん出てくる
すごい
なにこれ
少し出ちゃいました
なんで勝手に出してんの?少しって
ごめんなさい
ダメでしょ?
すごい手滑っちゃうんだけど
あーどうじゃん、なにが
すずあきに玉上がってる
いやーすごいびっくりしてるね
どんどんなんか出てる、ほら
我慢する?
また出しちゃったの?
なにゃー
うまい!
しょっぱい
気持ちいい舐められて
ここだけでも気持ちいい?
それだけでも気持ちいいですけど
上の方もガーッしてもらいたいです
上ってどこ?乳首?
このおちんちんの先の
なくもなかったらしいの
ね
はい、飲めたり加えたり
お願いします
飲めたり加えたりしてほしいんだ
すみません
耐えきそうになっちゃったもんね
気持ちいいこれ
グッチョグチョだよ
ダメダメダメ
もう出しちゃう?
出したい
あ、あ、あ、効きそう
あ、行く行く
すごい
すごい、どんどん出てくる、さっきっぽから
ねえ、すごい硬くなってるね
寝ちゃう寝ちゃう
だめだめだめだめ!
本当にうるせえ!
大丈夫?
だめですね。
すっごいパンパン
腰砕けたよ
ほら、いいよ。
すごい!
恥ずかしい
ちょっと見えないじゃん
お尻の穴舐められてるの気持ちいい?
ちょっと止めちゃダメです
汗かいちゃった
お尻の穴にプンプンするよ
ごめんなさい
すごい、ぴくぴくしてる、お尻を斜めるたびに
すごい硬い、ずっと
これ気持ちいい?
ちょうどいいじゃん、もう
あ、危ない。
行きそうになっちゃったね。
行きたいね、前歩ね。
ごひくひくしてる。
ねえ、あんなパンパンだったら苦しいですよ。
苦しいです。
入れたい?
入れたいの?
入れたいです
しょうがないなぁ
入れさせてあげようか
取っちゃうこれね
見えないもんね
入れたいんでしょ?
私の甘んこ
見て
よかったね
我慢したく言って
大好きな甘んこに入っちゃうよ
あ、すごかった。
いっぱい入ってるよ。
あー、すごい。
あー。
あー、ぐちゃぐちゃ。
あー、すごい。
あー。
あー、すごい気持ちいい。
気持ちいい。
そう。
あー。
ダメって、今まで腰振り続けて。
え?
ダメって言うので
そう
そう、そう
すごい我慢してるんだもんね
はい
かわいそう
ダメって言ってないのに腰止めちゃダメじゃん
ごめんなさい
気持ちいい
いっちゃいそう
ダメ
ちょちょちょちょ
あなたもね、もともと精子きてるのね。
あなたもね、もともと精子きてます。
これ外したらダメだ、出ちゃうよ。ダメダメダメダメ。
ダメですか。
危ない。すごい。すごいテクテクしてる。
精子戻ってった?
戻ってった?
はい。
今度はバッティング。
はい、終わった。
その時は言うね、ちゃんと
グッと
はい
自分で止めちゃった
自分で出ます
気持ちいい
あーすごい
あーだめだめ
そんな声
すごい
すごいよ
ずっとびっくびっくしてる
ダメです
欲しくなっちゃいます
欲しくなってるよ
精神を出したいです
精神を出したい
どうぞ、寝て下さい
寝て下さい
もう、我慢できない顔してるよ
目元までパンパン落ちるもん
すごい奥、いっぱい入ってきてる
いっぱい溜まってるんでしょ
いっぱい?溜まってます?
わー、すごーい
わー、奥まで入ってる
まだ出てくる
すごーい
いっぱいガマしたから
本当にいっぱい出てるね精神
すごい
たくさん出たね
たくさんガマしたもんね
気持ちよかった
散らされるの
気持ちよかったです
またいっぱい 焦らせてあげるよね
あたちゃん
すーごい出たよ
すっごい出てた
奥の方にも溜まってた いっぱい
やっぱり我慢すると たくさん出るってのは本当なんですね
本当だよ
やっぱり我慢すると いっぱい出ちゃう
なるほど
そう
お疲れ様でした