お疲れ様です
え?
久しぶりです
久しぶり
元気?
元気
めっちゃ元気
初めて見たかも
違う、これね
私服が全然なくて
なくて?
まともなっていうか、ましなやつを選んできたの
え、裸で過ごしてるの?
違う違う、普段パーカーとか
可愛いじゃん
めちゃめちゃだる着が多くて
動きやすい感じ
普段それで過ごしてるんだけど、おしゃれなやつなくて、これが一番まともだったから
毛玉めっちゃついてるもん
やばい
あんまこだわりないの?
服とか
ないし
最近
前まではね
一時期ダサいって言われてた時期があって
ファンの人に
で
それが良くないなと思って
爆買いをしてたの
お店で
好きなブランドっていうか
フックのブランドのとこの お店行って爆買いしてそれも間違いないじゃん
でも最近ちょっとなんか 毎シーズン買ってたのなんか春夏秋冬とかね
すごいね 買ってたんだけど
すごい金額になるでしょだって そう1回の金額がもうバーってなるから
でもさえ、大体 1シーズン
10から20枚だ 掛ける4だから
そう 結局さん
1回1回でかそのシーズンしか着ないことが多くて毎年毎年帰るから だからもったいないだと思って
最近はあんま買わないようになって そしたら洋服がなくなってきた
逆に極端だね 極端だ でもその洋服もさ全部使ったらさ実家に送ったりとかしてて
じゃあすごいことになってるんじゃないの?
向こうはね
こっちもないし
すごいことになってるけど
あっちもなんか
メイク子とかいるから
着れるものあったら
着てって送って
したら洋服なくなっちゃって
逆に
これで残ってる
今日何するの?
今日特に決まってなくて
決まってないんだ
だから、台本とかもないです。
あ、何にも特に?
何にもないくて、自由に。
あ、自由演技?
自由演技っていうか、本当に普段のゆうちゃんが見れたらいいなっていう感じ。
なるほどね。普段っぽいけど、今だいぶ落ち着いてるよ。
だってさ現場でさ落ち着いてないってあんま変わんなそうだよね
変わんない普段はこういうこんな感じ
なんか現場で緊張してちょっと普段と違うっていうのを逆に見たことがない
でもね緊張することたまにある
例えばさドラマものとかだとさ
やったことない役とか
あとセリフが超長い時とか
ひたすら控え室で台本をこうやってずーっと読んでて
セリフを頭に入れなきゃと思ってずーっと読んでて
そういう時は大体ちょっと緊張してる
みんなに迷惑かけちゃうしね、そっちだね
プレッシャーとかになるものはちょっと緊張してる
こういうのは全然緊張も何もしてない
普段というかお仕事ない日は何してるの?
朝何もない日は眠いから朝起きれないから最近
もう一回起きてもう一回二度寝して
お昼前とかになるじゃん11時ぐらいになって
で起きてシャワーを浴びて でも今日何もないしって感じで youtube
めっちゃ見てる ホラー系の
ホラー系のyoutube? 心霊スポット行く系のyoutubeを最近ずっと見てて
でもうあとうち犬飼ってるからさワンちゃん となんかこう適当に戯れだりとか
とかあとUber Eatsしたりとか 今んとこ外出てないの?
そうだね出るときは基本友達と予定があって
ランチとかさ晩ご飯行くとかだったら出るけど
あとなんか 休みの日は基本もうなんか美容
行けるときに例えばネイル買いに行く髪の毛とかも行く あとエステとか行ったりとか
はしてるけど
でも最近動きたくなくてもずっと家とかでゴロゴロしてること多いかも
でもお家でもワンちゃんもいるもんね
でもワンちゃんもずっとゴロゴロしてるから
ずっと一緒にゴロゴロしてる
でもうちねオタク部屋がある
オタク部屋を作りたくて
一部屋で漫画をずらーっと並べて
あとフィギュアとか、自分の好きなフィギュアとかを 飾ってる棚とかあって、そこに
ゲーミングチェアー ザイスのゲーミングチェアーとテーブルとテレビを置いて
ゲーム機とかもその辺置いて すごい最高の部屋があるんですよ
すっごい楽しそうそれ 楽しい、そこでもすごく楽しい
そっか
よくない?
最高だね
ゲーム好きなんだよね
ゲーム何してるの?
ゲーム最近
最近ね
あれした
有名な
言っていいやつ?
マイ○○の新しいやつ
新しいっていうのは一番最新の
ちょっと前に言ったやつで
それをクリアするのを頑張ってる
ちょっと今日は、じゃあ、なんかゲームしよう
え?いいの?
ちょっとしたゲームが
あるの?
あるから
何?
単に、単に1回しか言いません
わ、いろいろある
え、めっちゃいろいろあるじゃん
ワニワニと
じゃあ、分けた方が
善が
この上を割るときに
脚つぶれた
本当になんかちゃんと初発ゲームも用意された
絶対痛いのこれ
決まってないのにとか言ったくせに
これ用意してたでしょ
ぴったりでしょあそこに
ここぴったり
すごい
めっちゃ痛そう
何する?
何しよっかな
可愛いちっちゃい系
ジェンガーもあるし
なにこれ?四十八ってトランプ
これただのトランプだよね
そうだね、でもいろいろ書いてあるけど
あーすごい
すご
こういうのあんまさ、撮影でもあんましなくない?
しないよね
この辺はするかもしれない
じゃあさ、撮影でしない、プライベートで
フライベートで数単位ってある?
フライベート…
まあ、多分一緒だけど
正直さ、フライベートの方がさ、普通じゃない?
なんか激しい単位とかさ、駅弁とか
まあ、背面とかやんないよね
やんない。私、たぶん正常位が多いかも
正常位バック、タッチバック、気上位もある
結構やるね。ちゃんと一通り でもその1回でそれを全部やるんじゃなくて
だいたいなんか タッチバックだったらタッチバックだけとかもあるし
タッチバックと正常位だけとか。2個の組み合わせだけとかしかない。 4つ全部やるとかはないけど
考えたりする?
次何しようって?
プライベートの時はちゃんと?
すごいね
例えばさ
これプライベートだからだと思うんだけどさ
タッチバックとかしててさ
なんかちょっと
気持ちいいけど
足つりそうとか
なんか疲れたなって思ったら
普通に
正常位がいいとか
っていう感じ
撮影だとさ、決められてるじゃん
でもなんか、疲れたから正常医がいいとか
気上位疲れたから正常医がいいとか
なんかそういうのはあるかも
赤ちゃんみたいな
え、駅弁とかする?
急に?
いや、ちょっといいや
駅弁、気持ちいい
駅弁、大変?
だよね、女の子も結構大変だと思うんだよね
そうだよね、お互い大変だよね
落ちないようにしなきゃいけない
結構腕の力使うでしょ、これで
使うし
こっちも使うけど、多分こっちも使うよね
そう
使ってもらわないと成立しないしね
そうそう、落ちちゃうじゃん
落ちちゃう
そういうのはプライベート打ちなんだけど
なかなかしないよ
まあ、そんな感じで、ゲームする?
一個だけやろうか
ゲームで負けた方がこれをする?
負けた方がそれをしようかなと思ったけど
なんか結構時間経っちゃったかな
マッサージしようか
負けた方が勝った方にマッサージする
でもちょっとこれやったらやってみたい
やってみる?
OK、負けたらね
絶対勝つけど
え、じゃあもうなんか単純にこれとかやる?
それでいこうか、OK
え、怖い
やったことある?
あるある、あるけど、なんか怖くて苦手
怖い、怖い
え、どっちから?
え、こわー!
これさ、意外とさ、いかないんだよね、最後の1個まで
え、そうなの?
うん、最後2個ぐらいもいかないから、意外と
どういうアレになってんの?これ、あと4つしかない
え?あと3本しかないじゃん
そう、3本
え?
うわー!
え、ちょっと動いてた
はい、頑張れた
やばい!
うわー!負けちゃった!やばい!早い!
今ちょっと動いてたよね
動いてたよね
あれ?って
いけたかな?
なんか意外と痛くなかったし大丈夫
意外と、じゃあ
じゃあ、え、じゃあ
どうぞ
罰ゲーム
どうぞそちらに
これでもなんか体の悪いところ
まずここから行くね
そうだね
痛いわ
痛い痛い痛い
痛い
これ歩けないかも
歩けないの
一応こっちまで来てる
痛い
なんか部分的に痛い
痛い痛い
痛い 動けないことないけど痛い
意外と痛い でも場所によって気持ちいい
バッシャリ乗って気持ちいい?
寝ちゃったりしてる
風邪うまくて
行くよ
じゃあ
失礼しまーす
寝るかもしんない
凝ってなくない?
全然凝ってないんだけど
気持ちいい?
めっちゃ気持ちいい
あ、この辺ゴリゴリしてる
めっちゃ気持ちいいし
マッサージ行ったりするの?
え、めっちゃ行く
あ、めっちゃ行くんだ
私ね、肩こりやばくて
あ、ほんと?
なんか、多分だけど
やっぱ心霊動画とかめっちゃ見たから
取り付いてんじゃないかも
肩こっちゃってるじゃん、怖くて
力入っちゃって
いやでも全然ねぇ 姿勢悪い分もあるかもしれないけど
え? なんか意外と凝ってなさそう
肩は全然凝ってないね
じゃあ言っちゃうとこだ
え、違う違う
え?
マジ?
え、負けたのにやってくれるの?
これ、ひざまなく
これですね
え、本当にさ
肩やばいから
肩やばい
肩やばいの、マジ
え、これ寝転んだ方がいい?
本当に肩やばい
びっくりするくらい
お願いします
女性がね、おっぱいもあるし
そうだね
目がないからさ
そうだよね
やばいから見て、ほら
わかる?肩の硬さ
あー、確かに
うわー
上手じゃん、気持ちいい
しっかりかけてどう?
ちょうどいい
ゆいちゃんまだ大丈夫。もっと硬い人って何度も言ったことある
ガッチガチで入らない。思いっきりこうやってグーってやるんだけど、それでも全然入らない
あと、この肩甲骨あるじゃない。ここに指入れてほしいとか言って、グーって言ったけど、それも気持ちなし
あー、でもそれ分かるかも
昨日ちょっとね、エステでマッサージしてもらったのもあるから
それでも朝起きたら硬くなっているから
また心霊動画見ちゃったからじゃない?
それ見ながら寝落ちするの、いつも
良くないよ、それ
なんかすごい見ちゃうんだよね、最近ずっと
見ながら何を思っているの?
これ本当かな?
心霊現象起きてるけど
これ、やらせなのか本当なのか、ずっと考えてる
- そんなこと考えてる?
- 考えてる。これをやる、ドア開くとかさ、いきなりね
これは、どうやってドアを開けてるか、やらせだとしたら
でも、ガチの場合もあるかもしれないけど
- どっちかわかんないもんね
- わかんない
え、気持ちよくて寝ちゃいそう
- いいよ
斬新だね
上手
寝たらもう
腰もやばいかも
気持ち良すぎる
ガチで気持ちいい
ぶんちゃん、おもちゃみたいだよ
いろんな音が鳴るよ
音がしたら?
なんか全部凍ってるの
おめもみことやらしくなってる
やらしくなってる
大きいから揺れちゃうよ
なんかあるよねこれ
女性ホルモン流したことありますよね
リンパの流れが
AVのマッサージ師みたいな
1年目に覚えるやつ
そうなんだ
ちょっとやってみて
血流が悪くなっているのでリンパを流していきます
はい、お願いします
そこもですか?
ここにですね、ツボがあるんですよ
そうなんですね
長すぎるとボガがあるんでね
そうなんだ
なかなか普段ね、自分では触れないのでね
そうですね、そこはあまり触らないです
マッサージしないかも
女性ホルモンですね
バランスが悪くなってしまうと 冷え性とかになったりするんでね
あ、私結構冷え性なんです
あ、そうですね
しっかりと治していきましょう
はい
先生お尻が
お尻見えてる
どうされました?
お尻がちょっと
なんかめくれてる気がするんですけど
あ、うちみんなさんこういう感じでしてるんで
普段はね
でもね、全然下着とかつけないでされる方とか、全然多いです
そうなんですか、みんな
はい、全然、はい、そうですね
なんか、え、それ、触り方なんか、ちょっとくすぐったり
くすぐったり、あ、くすぐったりですか
はい
血流を流してる、血だけに
ケツバケン… ケツバケン、ケツリュウなんか…
面白いですね、先生。
ありがとうございます。
くずくず…
え、その辺もなんかツポなんですか?
そうですね。
一番この辺にツポがあって…
え、そこ?
ツポですか、先生?
あ、でもちょっといい反応が出てきてますね。
え? そんなとこ触るんですか?
はい
普段触ったりしますか?
それはちょっと恥ずかしくて言えないです
皆さんね、結構触られる方が多いんで
そうなんですか?
結構性絶臭とかも自分で触られる方もありますよ
そこですか?
全然デトックス効果があるので
知らなかったです
じゃあ今日知れてよかったですね
はい
でもなんか体あったかくなってきました
あったかくなってきました?
はい
じゃあちょっと寝てみましょうか
恥ずかしいです
先生こんなところで寝てるのが
どうですか?
寝てみましょうね
これ見たほうがいいですか?
そうですね
やっぱり直接見た方が分かるんですかね
ちょっと見ちゃおうかな
そんなことあるんだ
先生も
先生もお願いしてるんですか
はい
うちこのスタイルで見られる
そんなスタイルで
すごい
こんなとこ初めてです
やっぱり男性に入れられた方が女性の方がいい
あ、なるほど
でも気持ちいいです
そこもツボですか?
あー、ぞくぞくします、先生
ぞくぞくします
あかんさん、もういいですよ
こうやって笑っちゃう
無理ですよ
はっはっはっ
終わり?
終わりです
気持ちいい
え、本当?
え、私?
おっぱいがかと思っちゃった
おっぱいが久しぶりなのかと思っちゃった
確かに久しぶりかも
おっぱい大きくなったんだ
あー出ちゃった乳首
あー出ちゃった
あー気持ちいい
あ、ちょっと
乳首気持ちいい
あー立ってる乳首
チクビ
あー、そくそくする
チクビ立っちゃった
そくそくしてチクビ立っちゃった
気持ちいい
足あったかい
膝タッチ
おまんこの膝タッチ
キモイチ
叫ぶ
叫ぶくすぐったいです、先生
先生
じゃあ脱がしちゃいますね
はい
先生恥ずかしい
あ、こんな格好恥ずかしいです
お尻の穴見えちゃう
恥ずかしいティッシュついてない?
ティッシュついてない
ついてない?
一応確認しておかないと
恥ずかしいティッシュついてた
プライベートでさ、ティッシュついてたらどうする?
ついてたら
言ってほしい
恥ずかしいから
丸見え
食べてるとこ丸見えじゃん
気持ちいい
おまんこが溶けちゃう
おまんこ溶けちゃう
ちょっと
暗黙の了解としてさ
ちょっとさ
一回さあ増やしてからみたいになるじゃん
なんかあるじゃん
あるある
わかる?
ある
なるほど
新しい
90%
硬い
新しいパターン
気持ちいい
硬いね
すごい
強すぎ
ジジ固くない?
ちゃんねちゃん
ちんちん来た
カチカチじゃん
折っていい?
折れるの?
ちんちん折れるらしい
マジ?
私聞いたもん
ちんちん折れるって
マジで?
音鳴るのかな?
パキーンとかいいじゃん
漫画じゃん
すごい、だって、なんでこんな反り返し、すごい、こっち行かないよ
なんかね、サイドブレーキみたいだね、たまに
最近サイドブレーキついてないよね
ついてない
踏むじゃん、ピッ
あ、そうだね、最近そういうの、あとなんかボタンで
ボタンだよね
よかん?
え、へえ
もう一口
ほんのこい
固すぎた
戻っちゃう、ちんちん
おっちゃうかも
ガッて
なんかここに
洋服かけたい
ここに洋服かけたい
何ですか?
何個かけれるかやってみたい
パーカーいけるか?
いけそうじゃない?
アウターはいけなそうじゃない?
アウターダメかな?落ちる?
落ちるそう
やってみた?
ちょっと一回やってみて
掛かったらどうなるの?
すごくない?
なんかさ、ギネスとかやってほしい
何個掛かるか
一緒に世界目指してくれる?
目指す、私掛ける方やるから
掛ける方って何?
誰でもいいやん
書けるのにも技術いるんだよ
そうだよね、形とか分かってもらってないからね
あとさ、やっぱり固くするために必要じゃん
セットカーで披露するのよいよ
どこで披露しよう
撮影の中で
なんかさ、アメリカの番組であるじゃん、そういうオーディション番組みたいな
あるある、あれでやればいいじゃん
あれでやってる
サイモンとか出てくるやつ
あれでしょ、ゴールデンボール
ゴールデンブーザーみたいなやつ
あ、そうそうそれ
それ、やった瞬間たぶん捕まっては
いやもう無理だよ、ダメだよ
すっ ええええええ
しゅしゅしゅしゅしゅ
気持ちいい?
気持ちいい。入れよう
どうやって入れようかな?
どうやって入れたい?
バッグ?
バッグがいいの?
あー、かたーい
すごい!
すごいよ
すごい
反り返ってる
えぐれてる
まんこのまんこが
反ってるじゃダメ
反り返ってる
あ、ほんと?
えぐれてる
すごいね
こんな
こんな、立派なおちんちん、久しぶりかも
これこれ、これってさ、男の人はどうなの?寝バックって
気持ちいい
気持ちいいの?
うん、気持ちいい
すごい
気持ちいい
ゆっくりで
私もゆっくりなのが好きなの
描き回されてる
すごい怖かった
うわ、気持ち悪い
しかも俺、怒ったてみたいなこと
うわーすごい
しんちんが凶器だ
すごすぎた
うちんちんすご
すごい
痛くないし、急に
痛くない?
すっごい
気持ちいい
気持ち良すぎ
すごい
中がえぐれてる
すごいえぐれるんだけど
ママなに?
ママすごい
ママあんこあるかな?
ママこうなったらちんちん折れるんじゃない?
ママ私が
ママちんちん折れない?
ママ大丈夫?ある?
父あるよ、大丈夫
やばい
おまんこなくなっちゃう
すごすぎておまんこなくなっちゃいそう
すご
お前言われたことないから
凶器だよこのちんちん
すごいよ
削れてる?
削れてない?
削れてる
削れてる気がする
ついてる
すごい
このちんちん
すごすぎ
すごすぎる
エロいでしょ
すごい綺麗
おっぱいの山からさ
精神が
めっちゃ綺麗だね
気持ちよかった
気持ちよかったよ
血折れてなかった、よかった
私もまんこ
あるある
削れてない
はい、大丈夫です
よかった、お互い無事だね
お互い無事、これはもう勝負つかなかったね
そうだね、違う舞台で決着をつけよう
今日もすればいいですね
分かりました
気持ちいいですか?
ここですか?
ここも舐めますね
気持ちいいですか
ほんとしますね
チクレも舐めますね
気持ちいいですか?
ああああああ