みなさんこんにちは。桃太郎映像出版で広報兼監督兼営業している鈴木瑞です。
ヤリマンワゴンの初登場なので、早速スタートしていきたいと思います。
いました、いました。目立ってる、目立ってる。
見ていただいたのは、辻 優子ちゃんでーす。
辻 優子でーす。
はい。
じゃん。
ぜひ、ぜひ。
では参りましょう。
Let's go!
じゃーん
やり物ワゴンというもの自体は?
もちろんもう有名じゃない
フレッジありがとうございます
地上っていうのを伺いまして
プライベートで持ちに行きたいなのを
いっぱい買いたい
ぜひ買っていただいて
もうそこら辺で歩いてる
このおじいちゃんとかでも全然アレだからね
このお兄さんでもいいし
スカートとかでもいいだろうね
そうです
なんかBOCしてるときにみたいな
それをしかもスカウト狩りをしてるっていうのを聞いて
何スカウト狩り
この言い方でいいのかな
声かけてきて
分かった
そのままホテルにしそうみたいな
そうそうそうそう
私の手法なんですよ
めっちゃ同じだと思って
じゃあ同類?
同類
友達だ
なんか声かけてきて
いや仕事は探してないけどセックスの相手ならみたいな感じだったし
そのままホテルに行くことって?
私の手法は
お仕事気になる
みたいな
気になるでもなー
ホテル行ってくれるんだったら
みたいな
ちょっと考えてもいいよ
みたいな感じで男を考え
そうするとホテルに来ます
すごい
ホテル行った後はどうなの?
仕事の話とかちゃんとすると一応
あ、もうそこはセックスモードなの?
農業の仕事してるの
そうそう、めっちゃ聞きたかったの
職業聞かれた時に農業ですって言われてて
農業
しかもそれが、ほのかちゃんはリアリティがあると思って言ってるわけよ
全然ないわけじゃん、みんなこれわかる?
全然ないでしょ?
こんな人が農業なんでって思うじゃん
それがたまに困るのが、何するのって言ったら
いや、死ばかりとか言って
自分に?
まあ、ちばっかりもするよね、たぶんね
脳にもたぶんするよ
あとね
シャワーをしないと
セックスできないっていうのも
めっちゃわかると思って
そう、なんでそんなに知ってるの?
好きだから
それは好きだからですよ
すごーい、めっちゃ知ってる
なんかさ、どんなに疲れてても
やっぱシャワー浴びないと
そっちモードになるんだって、私
そこだけはドチジョなんだけど
臭いと思われたらどうしよう
言ってたじゃん
それも評価みたいなんだけどさ
今までセックスした中で
一番気持ちいい
と思わせたいのが
トラウマにさせたいの
この人以外
セックスできないって思わせたいの
あの男いいんじゃないですか
ちょっと固いし
ちょっと固い
運動してるって感じ
行く行く行ってみ
お兄さん
こんにちは
何されてるんですか
自宅
運動
ここら辺競技場みたいなのいっぱいありますよね
なんかボールある
サッカーなんだ
私も
そう ボール持ってるんですよ
そう 2つ持ってて
そう 見てください
見てない
見てください
これはどういうあれなんですか?
あのヤリマンワゴンって言うんですけど知ってます?
ヤリマンワゴン?
聞いたことはちょっとあります
嘘でしょ じゃあわかんない?
じゃあ私がコーチしてあげますよ
これからなんか
なんかの企画みたいな感じ
あそこ何かの企画ですなんかのああああああここまで言ってくださーん えっ性欲ありますえっいきなり
せよっ オラン
今はボールボールあるんでおらん まあまあありますはあります期待大ですよですかいかがですか
ちょっと乗りませんしとりあえずお話しましょう あの影開いてるんでああ
はい
そりゃあ使われよ
お待たせしました
すいません何度も乗ってもらったり
出てもらったり乗ってもらったり
よいしょ作りました
りずさんありがとう
じゃんじゃん
じゃんじゃんじゃんじゃん
ほら
これがやるまま音でございます
そうでございます
思い出しましたっていうか あの聞いたことあるけど
いやなんかそういう企画みたいな 何か感じの
youtubeみたいな
そういう名前よく聞くじゃないですか やりなんちゃらみたいな
あーそういうことか じゃあはっきりやりまわごんが何なのかというのは
はい わかってないです
じゃあ今から何をすると思いますか
あっち?あっち?あっち?あっちって何だろう、何想像してるんだろう
めちゃくちゃ恥ずかしがり屋さんだ
コーチ?コーチ?
コーチって何歳くらいの子のコーチしてるんですか?
40代なんで、僕は
教え子?
ここはすでに子供の
あ、子供は
そう、優しそうな感じでしたしさ
私も子供なんですが
6歳になります
そうなんですね
こんな大人っぽい6歳いるかな
私のボールが
サッカーボールがあるんですよ
いいボールですか?
きれいなボール
きれいなボールいただきました
ちょっと触ってもらってもいいですか?
おっしゃってるんですか?
ボールのメンテナンスとかでもしてますよね
見えないようにしちゃう
そのために今出てもらったんで
メンテナンスして
いつもやってるみたいにメンテナンスを
今蹴られてる
シュート入る
シュート入れて
シュート入りそう
もう入っている
ああ、シュートが。
でも何が揉んでますからね。
言われつつもね。
ああ、シュートされる。
シュートされる。ストライク。
ストライクは違くないか?
サッカーですか?あれ、ストライクって。
バッターチェンジとかそんなこと言うから野球じゃない、たぶん。
あかんねん、私も詳しくないけど。
シュート。
もういいよ、球技は同じだよ。全部ボール見るでしょ。
すごい見えるですね。
私邪魔じゃんもう
こっちこっちこっちかも
コーチ私の生のおっぱいシュートしてくれませんか
こっちほら
どうですかコーチ
私も生徒にしてくれますか
ごちそうさまでした
そこだけは大胆にいいんですね
今じゃあ早く生のものを一回出して
こっち
すごい
いいですか
すごい柔らかい
もっともっと
すごい
さすがにボールの扱いに慣れてますね
滑らかな指の動かし方ですね
すごいほら
でもこれってやっぱハンドじゃないの?
確かに
これイエローカートだ
これは例外かな
例外とかあるんですね
これはちょっと例外かな
じゃあコーチこれはどうですか?
こういうのは
ほら、こういうのもどうですかね。
すごい。
大きいですね。
大きいですよ。
ほら、コーチ、しっかりと触ってくださいよ。ちょっともみが甘いですよ。
どうですか?
もっとチューってして
すごい
ごちそう
ああ、すごいよだれですね。
ああ、すごい。
じゃあ、こんなことをして。
これでも見やすくなってでしょう?
あれがすごいですね。
よだれとか好きですか?
まあ、だいぶ好きです。
いいですね
気になるの?
すごい
コーチずっとおっぱい触ってる
おっぱいとよだれが好きなんだよ
何でも好きですよ
じゃあちょっとコーチいじめちゃおうと
どうですか?
うーん、こっちおっぱいが離さないんじゃないですか
ちょっとコーチ待っていてくださいね
じゃあコーチのも伸ばしちゃおう
いい体してますね
コーチ全部伸ばしてもいいですか?
いいんじゃない?もうあっちいしさん
いいですか?
もうほら
脱いでくれるんですか?そんな前向きに
ありがとうございます
すごい
ああ、すごい
いっぱい、うだれ出たよ
うだれにしたい
こっち、手止まってますよ
すごい
ツバツバでベタベタになっちゃった
美味しい
ぬるぬるになっちゃいます
もっと
美味しい
もっと欲しいの
コーチおつまりさん
これだけでいいんですか
いやもっと
本当?
脱いで脱いで
コーチ
チンポンもコーチ行ってる
すごい体大きいですね
大きい
すごい
お乳も大きい
太い
結構太いんですよね
なんか全部が立派
ああ、そうなんですか
うーん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
あ、行くわ、行くわ
行くわ、行くわ
行っちゃいました
行きまーす
手と顔の方も倍ずれできちゃう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
大きいといっぱい飲める
すごいね、大木みたいだね
超大きい
あー
んー
チュッチュッ
あー
んー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
春まみれで、めっちゃ寝ちゃう
めっちゃ寝ちゃう
嬉しいね、こんなにしてもらって
こんなこともしてみたり
すごい、おっぱいに埋まってる
めっちゃくる
あー
ああ、すごい。私もこんな遊び方してるの初めて。
すごい。全部包まれてるもんね。全方位。
気持ちいい?
もしかしていけそう?
もうちょっと
もっと激しくしてもらっていい?
痛いそうな音がする
大丈夫って言われてたの
あ、コンジビクビクになってる
危ない危ない
持たない持たない
骨折れちゃうなんて
こんな大きいのに
休ませてよ
姉さん気持ち悪すぎて
気持ち悪すぎますよ
気持ちいいね
おっぱいでくちゃくちゃ音がする
おっぱいでくちゃくちゃ
もうちょっとゆでれたらしいかな
あー気持ちいい
まだいっちゃだめだよ
赤ちゃんもみーみー
すごいね
すごーい
これちょっと入れるの楽しみだもんね
そうだね
あー
難しいこれ飲みに行けるかな
すごい
すごい何
あー
絶対気持ちいいやつじゃん
閉まるやつじゃん
あー
わー、負けずり
二人のまま食べて
もう一回、じらす方が気持ちいいでしょ?
うん、気持ちいい
あーーー
で、乳首もんなのと教えていこう
仕方ないなぁ
乳首もんなのと
あーーー
で、先っぽとこどっちが好き?
あーんくん
お腹いっぱいだね
お腹もやばくなってるね
もう一回やってみて
もうちょい
あ、これで
全部びっくりくなってる
すごいピンペン出てくる
すごいね
止まらない止まらない
すごいすごいすごい
リズさんすごいね
まだ出る、まだ出る
すごい噴水みたいに出た
入れてないじゃん
もったいない
リズさんどうしよう
気持ちよかった?
じゃあいいんじゃないですかね
あーこれどっちがコーチかわかんなくなっちゃったよ
確かに
確かにそうね
おーちーしっかりして
しっかりしてくださいちょっと
まだ出そうじゃん
ほらほらほら
何が出るの
まだ出るの
こっちー
いけるいける
ちょっと待っていけ
ねえ、コーチ、もしかして塩服?
作ったことある?
初体験?初体験いけるんちゃう?
しずさん、止めてくれないと私永遠とやっちゃうよ
ダメか、ダメか、タップしてるわ
ダメだ、ダメだ、ダメだ
すごい痛い、すごい、ちょっとカメラ見せて、ほらほら
ほら、めっちゃほら、泡出てる、すごい
凄い!
色凄い濃いね
良いじゃん良いじゃん
凄かった
凄い
ベチャベチャじゃん
キャンカーのコーチは違うし
凄いね
次もサクッといっちゃいましょうよ
レッツカー
あの人とか絶対暇してんじゃん
あの人
ほんとだ
何やってんのあの人
すみません こんにちは
何されてるんですか?
こうやって今ハトを呼び寄せているんですけど
ハトを?呼び寄せている?
私ハトなんです
こんな可愛いハト初めて
一緒に行きません?あっちに
ほらこっち来て
こっちにゆっくり話せるところあるんで
珍種のハトを調べられるところがあるので
そう、素晴らしいところがあるんです
こちらです、こちらです
はーい
パパ、パパ、パパ
パパ、おいで
シャドウが来たよ
ハトに
パパをあげなくていいよ
あっ、えっ
カイさん、でも、珍種のハト
そうです、珍種のハト
パパ、パパ、パパ
いやでも、そんなに綺麗な真摯な鳩が見れて嬉しいです
本当?見れるよ、これから
知ってますか?これそもそも
いや、めちゃくちゃ見えてます
嘘?
はい
わー!
え、ちょっと
びっくりした
真摯な鳩とか言ってんの、めっちゃおかしかったじゃん
もうちょっといいナンパしてください
ちょっとアホみたいになってる
しーしー
こっちの方って
え、ご存知です?
いや、もし間違ったらわかりますが
ツツジオノカジョ
あ、え、正解でございます
よかったよかったよかった
すごいめちゃくちゃ嬉しい
知ってくれてたけど、獅子のハトって言ってた
やばい私
え、どういうところが好きになったんですか?
ハトじゃなくてね
ああああああああああああああああ もう
レズから、Mから、Sから、なんでも できるのに
この美貌と
ハチキラのバカのおっぱいが
おっぱい好きですね
よく見といた方が嫌なんですか?
自分がMに縮まるのが悪いんですけど
縮まられたいんだ
あ、でもそうですよね。やりままを見てるから、それはね、チジョが好きなんだもんね。
わぁ、最高じゃん!
もう、羽を伸び伸びとさせてチジョられます。
うわぁ、理想の人だぁ。
チジョの中でも、なんかこれが好きみたいな、こういう責められ方がインゴとかいろいろあるじゃないですか。
そんなのなんかあるんですか?
もう、インゴ最高ですし。
おぉ、おぉ、おぉ。
今日、本岡さんの行為全てが、何でも大切だった
もうただのファンじゃん
今日はもう全力で尽くしちゃう
ですって
せっかくだから、この生の…
生のタオル
あ、生ですか
うん
ちょっと、マスクして
じゃあ、もうポップコーン預かっとくか?
これね、これまた返すんでしょ?だって、鳩にね
じゃあ、ちょっとこっちに
ちょっと、ちょっと
匂いだけでいいの?やりたいことは全部何でもあるよ
せっかくの機会なんだからいろいろ言ったほうがいいよ
もっともっと言って
匂いと?
めっちゃ言ってくれる
言われるの好き?
キスも好きですし
耳のめられるの好き?
あと、もちもち足が挟まれてるのも好きです
おー全部好きじゃん
私オイルものよく出てるの、地上オイルもの
はいはい
絶対好きでしょ、そんだけどういう向こうなら
そうですね、オイルものもよく見えるんですけど
やっぱこうオイルを塗った後のテカリ具合でさらにちょっと興奮するというか
でしょ?これ、鳩おじさん版にあれしようよ
オイル?オイルやる?
辻ほのかでメロメロにしちゃおう
メロメロにね、さらにね
全部やっちゃって、それプラスオイルで
いいねいいね、オイルちゃんと準備してますよ
え、してるの?リズ
あのね、マットとかあるのよ
え、いく?オイルいく?いきなりいっちゃう?オイル
はい、はい
引いて
これね
よし
あとオイル、オイル、オイル
オイル、じゃあ後で
特用でございます
じゃあ後でオイルやる
オイルほんと僕めちゃくちゃ好きなんですけど
僕なんかでいいんですから
いいね
こんなに好きって言ってくれてるんだから
むしろね、こちらからお願いしたい
ちょっと待ってください
心臓出そう
息して息して
ダメです
緊張しすぎて立たないとかダメだよ
あっはっは
震える震えてる
暑いもんねー
どうやって寝ます?
どうやって逃がすかな?
こんなセクシーな服を脱がしたことないんですけど
どうやって脱がすんだろう?
ちょっとそこ
そうやって脱がす
お手伝いしてお手伝い
見とれてる
こうやって
すげえです
白いのも伸ばしたら下着が見れるよ
本当ですか?
ほのかさんの下着みたいですけど
こう伸ばした方がいい
伸ばした方がどうなるの?
あ、それ、じゃあ撮ってみて
ほら、また見とれてる
すいません、すいません
かわいい
すいません、ちょっと、見とれ、見とれ
あと、下は?
足、足、足
じゃあ、こうやって逃がして
はい
あと、下は?
こう、こう、こう、こうです
いいですかね
うん
はい
あー
いくー
だめー
あー
まだ早い
まだできましたね
うん
あー
いや
すごい見てます
うん
すごい見てる
ちょっと待って
ちょっと
洋服全部預かりますよ
オイルで
ベタベタになっちゃうからね
こっち
こっちですか
はい
わかりやすい
ちょっとやばい
まだ何もしてないのに
何もしてないのにやばいって
ちょっとやばい
チキンだけで怖いもんちゃって大丈夫?
大丈夫?
そう汚いんです
ほらしっかり見て
汚いです
全部こうやって飲められるとこ想像してたな
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁは
ええええええ
すごいおっぱいエッチだよ
ねぇ、見てるだけでいっちゃうんじゃない?このままだと
大丈夫?
これチェンジこすれちゃう
もう取ってないよ
ちょっと
布干しだよ
いや、布干しだよ
気持ち…
すぎてやばい
熱そう
やばい
ああああああ
ああああああ ああああああ
しっかりとここに乗ってあげるよ
ほのかさんは
お前
柔らかくて気持ちいい
しっかりと乗ってあげるよ
私のこと見ていいですか
ごめんね
恋してんの?
ほんと変態じゃん
ほらじゃあ、もっと慣れなきゃいけないからさ
壊れるのが好きなんでしょ?
待って、声かわいい
変態、変態
ベロ出しちゃってんじゃん
やば
やばぁ
もぉ?
もしかして子供少ししこったらやめられるのね?
やばいよ
やばい?やばい?
ねえ
ねえ、いっちゃう?
いっちゃうの?
やばいねえ、やばいねえ
やばい、痛い
ほらねえ
駄目に決まってんの
お前、起こしてあげないよ
おー、めっちゃメロ出してる
夢中だよ、夢中
本当にドMなんだね
絶対シーンに似てる
おいしい
おいしいのが好きなんじゃない?
辛い
それやばい
ねえねえ汚いな
シューランでチンコシュー動かれて興奮してんの
やばいね
ほら
気持ちいい?
気持ちいい
足気持ちいい
足気持ちいいだって
気持ちいいだって
変態変態
どうすけベアとか
いい子言われてるし
いい子言われてるよ
ほら責められてるじゃん
やばいそれやばい
やばい
やってあげないよ
移行してあげないよ
ほら
せいぜい早く引っ込めないと
はぁはぁはぁ はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁは
元気してほしかったんだもんね
元気してほしかった
元気されてるでしょ
ほら移行してみなよほら
もっとなめないといけないよほら
あら、あら、もっと舐めないといけないよ
あら、あら、あら、あら、あら
あら、あら、あら、あら
ダメでしょ
ねえ車椎管理は私がするって言ったでしょ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
チンポ休ませてあげてるんだから
ご褒美だと思いませんよ
ダメチンポ
落ち着いた?
やばい
まだ吐いてないよ
吐いてなくちゃ
お尻でされてるのもダメなの?
やばいダメです
全部ダメじゃん
全部ダメだよ
この奴らが好きすぎて
好きすぎたんだな
胸にして
やばいやばいやばい
我慢しなさいってば
我慢しなしなしな
いろいろいろいろ
ねぇどうした?
どうしたい?
もっと
この傘といろんなことして
えぇ?なんのこと?
言ってくれないと
あんま
見つめ合ってキスして
え?聞こえないよ
見つめ合ってキスしたいです
見つめ合ってキスしないの?
キスされてね
仕事やりたいの?
仕事やりたい
はい
じゃあ、尻尾のためにやってみてもらおうか
ねぇ、目をつぶってたら意味ないじゃん
キスして死ぬからかい
目を見たら、言うようになるじゃん
うーん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おつまりさん
こんなの興奮するんだ
ねえリズさん
ねえこのドM音を入れてもいい?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
もっと早くしたらどうなるんだろう?
あ、それやばい
もうこれ?
やばい
みなさん、これ持ってこよう
あ、それやばい
うるさい
気をつけなさい
腹をついて
下からついてしっかり
腹をついてしっかり
腹をついて
ああああああ
行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
手の中見える?
すごい、よく寝てます
あー気持ちいい
あー変態チンポ好き
変態チンポ好き
あー
あーなんかなんだか
もっとぐちゃぐちゃにして
あーして
あー
あーいっかいっかいっか
行く!行く!
すぐ横から入れるのも気持ちいい
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
起きてね
寝るとこ分かる?
大丈夫
どうして?
すみません
落ちんぼ
自分なんか気持ちよくなってごめんなさいわ
自分が気持ち悪くておやすみ
本当にやっちゃうんだ
いやー怖い
何もやらない
ほら
お前のお前のお前の
お前のお前の
暑い
もっと
休めてるのよ
お待たせなさいよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あの、おまんこ坂出していいですか?
おまんこ坂出していいですか?
どっちに寝たほうがいいですか?
もう今いっぱい出たんで
いっぱい出た
もういっぱい出た
どっちに寝たほうがいいですか?
お母さんとか
痛ばっかりなのに
みんな寝てる
また出ちゃう
また出た
いいよ
いいですか?
出るもんね、行ったばっかりで
出そう、出そう
すごい、出たよ
出る、出る
すごい
声出てるよ
うそー
すごい
2回連続も行ってる
すごいじゃん
でもジジイ派の顔はまだこれで終わらないよ
終わらないよ
あたりもよくAV見てるでしょ私のAVが
見てますね
この歌は終わらないのは知ってますけど
もう本当に許してください
許してください
もっといっぱい愛します
カメラがストップした後で
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
さっきと私と鳩おじさんみたい
疲れてるときのセックスが一番最高に気持ちいい
なんだっけ?疲れ間だって何だっけ?
何か言うやつだね
お兄さんこんにちは
お兄さん何されてるんですか?
本当だ!すごい筋肉ある
受け入れるんですね
触られるのを受け入れるんだ
かっこいい
めっちゃかっこいいですねお兄さん
私のタイプ
ヤリマーワゴンって知ってます?
ヤリマーワゴン
ヤリマーワゴンっていう
知らない?
知らない
超有名ですよ
すごい
大事なことできますよ
ここではダメです
ヤリマーワゴンのワゴンに行くんです
ん じゃあをかけてきなさいだに見たわよ
早くこっち来なさいほら早く ほらー
早く行きなさいよー すごいでしょ
よいしょ
どう?
ほらー興奮してきた?
ご褒美欲しいんですよね
欲しいです
さっきご褒美欲しいって言ってましたけどさ
どんなご褒美にしますか
しますか
何してくれるんですか
挑戦的
さっきなんか言ってたじゃないね
どんなのされるのが好きですか
おなめられ
なめられたりとか、なめられたりとか
オペラとか
あそこなめられる
ちゃんとこのランニングお兄さんは
私がどこがちょっと快適したい
ちょっといろいろと思ったけど
快適したい
ちょっと言わせようと思ったんだけど
ちょっと恥ずかしがり屋
ちょっと強がり屋かもしれない
もしかしたら自分で気持ちいいところは
まだ分かっていないのかもしれない
だってさ
チンコ、乳首
そんなもんみたいな感じでしょきっと
そんなもんじゃないセックスは
セックスはそんなもんじゃない
これは開拓しがいがあります
いろいろありますよ
お姉さんに任せておけばいろいろなものが
私の体
好きにして
もう叩けない
叩いてます
寝ちゃってる? 興奮する?
熱中したいみたいだね
寝だしちゃう
ペラしてるみたい
もっとペラ出したい
はぁ
んん?
今から生きんぽ見ちゃいまーす
見ちゃいまーす
じゃあどうなってるでしょうか
もう立ってるやん
立ってる
ほら見てしっかりと
お願いして
お願いしてくれないと舐めてあげないよ
舐めてください
早いね
こうやって
焦らされるのもいいんじゃない
どうしたの?
何か残ってます
先っぽだけ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
マジじゃん
いっぱい言うと変態なんじゃない?
うん
まだ邪魔か?
めっちゃやばい
ん
アリーナさん、この子、なめるのめっちゃ上手です
なになに、ちょっと
やばい、やばい
もしかして実は責めたかったんじゃない?
いや、実は責めた
やばい、実はやっとMに見えてSなのかもしれない
そう
だって、クンにした瞬間、おちんぼかなり大きくなったもん
この時思ってたの?
ああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ねえ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
あ、気持ち悪い
こっちも飲めた
気持ち悪い
これやばい
チクミとクレトリス
どっちも刺激するから
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
マジで
気持ちいい
インコ今来ると思ってたのに
やられてる
気持ちいい
やばい勝手に勝ち打った
やばい
行く行く行く
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
だって、そっち、そっち、そっち
あー
んー
痛い
ごめんね、ただ生きてぐっちゃぐちゃにしたらいいな
はぁー
お疲れ様でした
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
全部どんどんこんな感じでどんどん暑くなるよ
気持ちいい?
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
お風呂に行ったら終わりじゃないよ。しっかりお掃除してあげるな。
あんたこんだけ私のこと気持ちよくしてくれたのに
気持ちよくしてくれてありがとう
本当?
これよかったら
可愛い
お願いします
ほら、ヤリマンワゴンです
ヤリマンワゴンキーホルダー
これ見て私のこと忘れないでね
またくんにしてね
この子の名前はくんにくんになった
くんにくんです
お疲れ様です
さっきの男もいい男だったわね
いい男だったのに急にそんなキャラ
今日セックスできなかったの?
それは本当に
疲れた?
めちゃくちゃ楽しかったです
そっちは楽しい
今度セックスできそうなやつに
セックスできる男が欲しい
ライブライブ
入っていいかな
入っちゃうの?
フォロワーさんこんにちは
まだリアトッツの時間じゃない
リアトッツ?
リアトッツじゃない
いや、違います
リスナーさんです
すごいファンなんです
リスナーです。いつも見てます。
すみません、急に興奮しちゃって。
あ、リアルだ!かっこいい!
ちょっと興奮しちゃった。
バズりたいですね。
それは…
フォロワーの3万人じゃないですか。
長瀬もいっぱい撮ってる。
すぐそこですよ
よっしゃー!バズるぞー!
バズるぞバズるぞー!
よっしゃー!お前ら見とけよー!
切り抜きしろよー!
見ときちゃおー!
よいしょ!よいしょ!
いぇーい!
ちょ、ちょっとこっちもカメラで撮ってるんで
今から始まりまーす!
すごいっすよ
皆さん見てください、謎の空間
謎の空間に連れ込まれてる
ちなみによりままワゴン知ってます?
さっき外に貼ってあったあれ
さっき言ってたやつ
こんなやつが何するんすか?
そこにもあるんで読んで下さい
ラリマンワゴンが行く
その後
セクシー女優とリズの人形老人
台本無し女性だけのギリギリライブ
イェーイ
そういうことです
セクシー女優と
あ、そうなの?
私リズです
あ、はいはいはい
よろしくお願いします
セクシー女優の辻彩香です
あ、よろしくお願いします
ちょっとこちらのカメラにも
あ、そうそうこっちこっち
お兄さん自己紹介お願いします
なんてお名前なんですか?
あ、ゆうすけと申します
めっちゃ急に固い
なんで急にそんな固いの?
え、え、ちょちょちょ
めっちゃ、めっちゃ落ちてる
音、音が
音拾えてんのこれ?
拾ってますけど
あ、すごい
ちょっと音音音
ちょっと
音が
よし
ちょっと
当たりましたよ
当たったらダメ?
いやダメじゃないです
嬉しそう
そういうのじゃん
声とかさ
ASになっちゃうみたいな
ASMR
そう流行ってるよね
ちょっと待って
やばい音が
アナちゃん?
キスしちゃった
しっかりカメラに見せつけちゃおう
こっちのカメラを持ってあげようか
どこまでがセンシティブになるの?
もうダメ?
もうダメ?もうエンジン?
でも見られてるのって興奮しない?
すごく興奮しない
赤板になるの?
おやすみなさい
あら
じゃあもう脱いじゃおうよ
配信者に
見せられない顔を
私にだけ見せて
あらあら
あー
あーちょっと
ここ?
ちょっと
舐めたらどうなるかな
あ、熱い
ん?
あ、ちょっと
あー
うわー
ウィズさんちゃんと映ってます?
最高ですよ
わー
一つの音も取れてるもん
あーちょっと
あーすごい音
音が
あーすごい
あーちょっと
すごい冷やし音
こんな下初めてでしょ
すごいなんか
よく見ておいたほうがなかなか出会えない
あーちょっと
チクビビンビ
そんなにチクビ好きなんだ
チクビは弱いっすよ
ここは?
ここの方がもっと弱い?
ちょっと
やばいもうこんな固くなってる
もう分かります
ねえ
すごそめからでももう分かります
そっちも弱いんだなって分かる
分からないふりしといて実演って期待してたんじゃないの?
いやでも
喋れてないよ
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
はい
はい、じゃあ脱いじゃう
じゃあ私も脱いじゃおうかな
え、マジっすか?
これも脱いじゃおう
うわ、おっきいよ
おっきいの好き?
はい
もうちょっと触って
ほら
よし
こう触っててね
え、え、ちょっ
すっごく
手にあふれる
あ、やばい
音が
こっち一歩舐めてな
あー
乳首よく感じてたよね
え、ちょちょちょ
え、こうなっ
あ、そう
あ、すごいすごい
よく耐えてるよ
さっき行きそうだったんで止めました
あ、そうなんだ
天使がピクピクピクって上に上がってきた
危ない危ない
この技でさ、耐えてるのすごいなと思って
ちょっと我慢しなくちゃ
偉いね
いや、やばいと思う
でも、もっとやばくしちゃうよ
どうしちゃう?
こうなんじゃない?
飲めない
ああああああ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
兄者さん、ザコチンポかもしれない
え、ザコチンポだ?
すぐ演技そうになっちゃう
だって今さ、もうピクピクしてるもんね
何も触ってないのに
乳首だけでピクピクしてんじゃん
ちょっと一回休憩させないといけないかもしれない
じゃあ、一回私のこと一回して
ほら、じゃないと入れてあげない?
ほら、こっち来て
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
一日一生置いといたわけだから
優しいね
気持ちよくしてあげてるから
ちょっと飲みがうまくなってきてるよ
行っちゃった
いかがですか?テクニックは
舐めのテクニックは
まあ、星2つ
星2つです
丁寧に優しくしてあげないよ
星5つにされたい?
はい
星5つにできる方法を教えてあげようか
はぁー
とりあえず
星3つに昇格の仕方ね
うん
はぁー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ちょっと待って
顔舐められるのも好きなの?
はい
好きなの?
やばい、超変態見つけてしまったかもしれない
顔舐める隙間はマジド変態
そんな顔してなかったのにド変態
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
そう、しっかりとしてたりしても
はい、よいしょ
うれしいね
じゃあ、しっかりこすりつけてあげるな
本当にうれしそう
ねえ、星5に昇格したい?
はい
じゃあ問題です
星5に昇格する方法は何でしょう?
じゃあもう、エンセックスしか
そこだけはちゃんと打てるんだね
あってます?
うん正解
やった
入れていいなリズさん
入れちゃおう入れちゃおう
入れちゃおうよ
入れたい?
めっちゃ目泳いでるんだけど
カメラに向かって言って
私たち、今から生セックスしちゃいます
ああ、言っちゃった
嬉しいね
そんな簡単に薄切れてあげないよ
ああ、ちょっと
感触わかる?
分かりやすい
確かにすごい上がるんだよね
これね
もう入れたい?
はい
当たってるね
ビラビラとビラビラの
あいなぎチーズが当たってる
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
これだけだよ 当たり前じゃん
バター犬なんだから
え、そんなん?
バター犬
ちょっとマジで
やばい、いい狩りしてるね
ちょっと
もう行きそうなんだけど、これ大丈夫?
え、もう行きそうなんだよ
もう行きそうだよ
もう行けない
気持ち良すぎて
もう乳首も刺激して
ちょっと待って
待って待って待って
何?
本当に?
待って、まだ入れてさ
全然立ってないじゃん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
手首のチェンチェンも刺激してあげてるよ
抜けちゃった
落ち着いた?
じゃあ動かしても大丈夫だよ
落ち着いたって言ったもんね
手こして
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ちょっと待って
やばいやばいやばいやばい
本当にやばくなるわね
ちょっとちょっとちょっと
そんな方向立てたら
そんなすったら
しっかりこっち見たら?
ちゃんと見れない
なんで見れないの?
めっちゃ言ってるんだからさ
ああああああ ちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょ
ねえ、なんでこんな男ナンバーシュートの斉藤なんだっけな
めっちゃめっちゃかわいい
あー、気持ちいい
あー、もう面白い
あー、可愛くん
あー、気持ちいい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
やばい、あ、行く、行く
わぁ、すごい
我慢できてる
これも我慢できる
え、なにこれ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
息してるか分かんない男の子大丈夫これ 息してる?これ
ちょっと私が気持ちよくなるのが優先かも これは
ちゃんと息しててね
息遠のいてんじゃないの
あいくん
足ピン絶対気持ちいいよね
足ピン気持ちいい
大丈夫?生きてます
大丈夫ですか?
もちろん行きます
この犬持ち帰りたい
持ち帰りたい?
ずっと連れて行くの?
持って帰りたい
ちょっと休憩させてあげようか
ちょっとちょっと
休憩になってんの?
休憩させてあげよう
本当はまだそぼそぼ入れたいんだからさ
ちょっと待って
いい顔してるね
マジこの顔
興奮するんだけど
それはやばいっすって
反応めっちゃいいんですよね
ほんとだそんな顔見してね
いやいいよな
もう
今
休憩させてあげてんじゃん
休憩じゃんこれは
だって私
全然気持ちよくなってないもんこれは
自分の休憩だよ
バレた
やばいバレた
何だろう?
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ
何してんの?
行く?行っちゃう?
え?行くの?
行っちゃうの?
やばいやばいやばい
え、これ行っちゃうの?
さっきまで入れてたのにさ
お前で行っちゃうの?
え、なんかやめたくない
その顔やめたくない
めっちゃいい顔じゃないの?
え、行っちゃう?
あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ
じゃあ、やめたくない
もったいない、もったいない
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ
ちょっと、ちょっと
休憩してね
いかせるやつだよそれ
普通にいかせるやつじゃん
おいでパトラちゃん
パトラちゃん私のこと決めて
私の体好きにしていいよ
ほらリッチなお姉さんが誘ってるよ
好きにしていいよ
ほら
何が起きたのどういう反応それ
ん?
何?
え、動いてない?
え、ちょちょちょ
何が起きてるの?
室内で何が起きてるの?
ねえ、全然動いてくれない
ちょっと、ちょっと、ちょっと
全然さ、生かせるやつじゃないじゃん
気持ちよくさせてくれるやつじゃないじゃん
させられてんじゃん
なんかね、早く動いてよ、生かしてよ
自慢の単位じゃないの?
バック選んだのかたちゃんでしょ?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
やばい大興奮中
めっちゃ興奮する
おやすみなさい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
って書いちゃったの?
何か新しいこと思いついた
何?
わ、すげえ
何かすごくない?
すごい、すごい
新しいこと書いた
すごい、ちょっと待って、潜りたい、潜りたい
私、ここに、潜れる?これ
見て、見て、アリスさん
潜った、潜った、すごい、すごい、ほら
すごい
めっちゃAVって感じ
こっちがおっぱいすごいんだけど
すごい
外しちゃう?
下がもっと見えるから
超いいよこれ
すげー
あー気持ちいい
あー好き
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ちょっと、それ
エゴすぎます
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ちょっと今のさもうちょっと頑張ってたらいけたのに
バッタ犬から雑魚犬に触覚だよ
ちょっと一回抜いてみ
ちょっと一回検査
本当だリュウさん出てる?
言ってるよこの人言ってます
めっちゃ出てるもん
嘘本当に出てる?
出てるすっごい出てる
ちょちょちょちょちょ
ちょっともうすいません、もうこれで
これでじゃないよ、だってもうちょっとじゃん
え、ちょっと本当、リスナー待たせてるんで
いやいやいや
私さっき行きそうって言ったよね、行けなかったの
雑魚犬だよ、雑魚犬だよ
ダメダメダメ、ちょっとリーズさんこれ預かってってどっか行っちゃうから
- え、ちょちょちょちょ、え、ちょ、返してくれよ。- え、ちょちょちょちょ、え、ちょ、返してくれよ。
生かして? 生かしてくれたらもう一回生かしてあげるから
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
最高だ、最高だ
はい、入れて
え?
はい
あ、え、ちょちょちょちょちょちょちょ
そう?
あ、ちょっとあれ
くすぐったい
ちょっと待って、ほんと
これ我慢できたら星5になれるよ
え、ほんとっすか?
ね?
あらー
あー、天体チンポ
あー
え、やっぱくすぐったいの?これ
ちょっと、ほんと
さっき出したばっかだから
え、やっぱくすぐったいの?これ
塩でも精子でもどっちでも出していいよ
いいよ、いいよ
おいで
どうしたの?
すごいね だったらまだ立ってるんだね ちゃんとね
なに?
ほら立ってるじゃん すごい
こっち見て
見て
これは怖すぎる
あーちょっと
すごいね
おっぱいじゃ見えなくなっちゃってる
すごい
塩でも精子でもどっちでもで
どっちにも見せて
すごいすごい
波打ってる
じゃあちょっと
ちょっと 出すんだらちょっとこれって言えばいいですか
何それちょっと もう一回入れるってことか
もう一回入れたいらしい
わがままになってきたけどでもいいよ
いいんすか やった
当たり前じゃん だってどっちも気持ちよくなれるって意味じゃん
いいんすか じゃあ
じゃあおいで どうしたいの どう入れたいの
じゃあこのままで
このまま?
正常位好きだね
あーすごい気持ちいい
じゃあもっと締め付けてあげようか
もっと締まるでしょ
すごい
誰しきらんぱれ
気持ちいい 気持ちいい 気持ちいい
行く 行く
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いいよ
出して
おっぱいにかけたいです
いいよかけたい
わあきれいだね
すごい
こういうのなのに
太陽みたいなことするじゃん
確かに本当だね
太陽みたいなことし始めた
ちゃんとおっぱいに掛かってるし
しっかりと掛かれた
すごいじゃん
何したかったの?
ちょっとおっぱいに掛けたくなっちゃって
成功じゃん
すごいね、しかも立て続け2発とか
これちょっと桃太郎で男優で入れた方がいいんじゃない?
絶対配信より向いてるよ
私の後で個人的にLINE聞きます
可愛かったので
買います
私もこの子買いたい
共同で買いましょう
3品これでいいじゃん
いいね
次のシリーズ決まった
勝手に決めないでくれ
3品したいって話してたの今日
言ってたの
これあげてください
すごい
サークショーみたいな感じで
これ私が欲しい
あ、あげます。後であげます。
とりあえず彼に参考にしましょう。
あ、すごい。こんなの作ってるんですね。
これほら、配信で使うといいよ。
あ、そうですね。ちょっと…
センシティブかな、やりまんワゴンがね。
ギリギリ大丈夫かな。
俺とやりまんワゴンしませんかって。
私って、私、誘ってください、そしたら。
ありがとうございます。
じゃあ、はい、宣伝します。
大事、大事にします
あとこれ、ほら大切なやつ
あー、ありがとうございます
これね、忘れないようにして
はい
あの、途中で切ったけど
あ、全然
さすがにね
そうですけどね
え、服は着ずに帰るの?
あ、服なん?
あ、なるほど、やばいやばいやばい
ビズさんに渡してる、帰させないように
パンツは、もらっとこうかな
え、ちょちょちょちょちょ
パンツは、ちょっと欲しい
パンツ、あれ?ちょっとパンツ見えないよ
ちょ、ちょっと、ちょっと
パンツ、パンツ
あ、それはちょっとごめん、返して
パンツは返して
え、返してって
ちょっと、パンツ貸して、パンツ貸して
ちょっと、私貸しに来る
え、ちょっと、ちょっと、ちょっと
いいじゃん、俺見えないからいいじゃん
私、りずさんにちょっとしたいことがある
なになになに?
ほら
仮面ライダー
何なんだよ
ちょっと
はい、オッケー
いかがでしたか?
初ですからね、意外にも
めちゃくちゃ楽しかった
最高
よかった
でも出たいって言ってくれてて本当に嬉しかった
いやもう理想の期待通りでしたね
本当に?
期待通りだった
本当に久しぶりに会えたのも良かった
これCMみたいになってる
これ見てる人今カッコよさそうなの
だからもう広めてください
ということでまた次の方で
もう決まった
場所決まってる?
寝てる?
寝てたー
おはようございまーす
にゃんぷちゃぷちゃんです
あ、出るの忘れてた
あぶねあぶね
ありがとうございます
ちょっと第2弾
早速だけ
ちょっとね、みんなに宣伝してください
これみたいに
買ってるのと宣伝してね
それにしてもパターン面白かったね
面白かったな
パターン面白かった