おはようございます
何ですかこれ?
さあ、ここはどこでしょうか?
ありがとうございます
そうですね
倉田さん、ちなみにこういうDVDが売ってるお店って来ます?
普段の?
普段
なかなかね
長野はイベントで行くのと
それ以外では
ノリで3回くらい
そうですよね
結構いろんな女優さんに聞くと
イベントとかで来られることはあるじゃないですか
ただ今日は
今日は、カメラあるように、これ今日撮影です。
あれ、意味分かっていれば、ないですよね。
分かんないですよね。じゃあちょっと説明すると、
ここね、今日、ハガ書店さんっていう、老舗のDVD屋さんなんですね。
本店。
DVD屋さんって、DVD売ってるだけだと思うじゃないですか。
ただここのハガさんは買ったお客様が上で鑑賞できるスペースも作ってるみたいなんですよ
買ったら即鑑賞できる
ただねちょっとこれ残念なことになかなかそれが今浸透しなくて
ちょっとね集客的に厳しいかなというのが
なんで今日はねちょっと我々が応援部隊としてね
ここに駆けつけたっていうわけで
ちょっと入ってみましょうか
とりあえずどんなもんか
行ってみましょう行ってみましょう
え?
入ってすぐなんか
私だ
え?すごい
やらせのように
え?これは今日の仮面?
いや違います違います
これはもう多分
ハガさんがこう
ハガ書店さんが
いきなり計らいを
していただいて
こういうようにDVDあるじゃないですか
これを買いますよね
買ったら
本当は家で見るんですけど
やっぱり
待ちきれない人用に
ここの上のフロアに
そういう鑑賞スペースを
作ってるらしいんですけど
やっぱりみんな家で見たいのか
なかなかそっち行ってくれないみたいで
だから今日ほら
いろんな買ったお客さんいるじゃないですか
そしたら
ちょっとそのまま上に
上がりましょうみたいな
こういう感じ
でワンチャン
買うの迷ってたら
ちょっといいことしてあげますよぐらいね
あ、理解しました。
理解しました。
大丈夫ですか?
今は回転前だ。
もうちょっとで回転です、これ。
なので今ちょっとね、いろいろ見てみましょうか。
ヤニマワゴン。ちょっと若いよ、私が。
ちなみに、今日もね、桃太郎さんの撮影なんですけど、このヤニマワゴン、桃太郎さんですもんね。
これどうでした
楽しかった
ちなみに
倉田さんやりまんなんですか
ちょっとやりまん
基準がわからない
この世界でいうと何が
多分一般的には
やりまん
いいですね
やりまん認定
やりまんです
これは、わっ、すごっ、あ、ちょっともう一回見てください。
グラタさん、ケツやば。
ケツやばいっすね。ねえ。すごい。
凄い いきなり凄いもん見させて頂きました
これはね 最近撮ってもらって
あー温泉女子 これどんな話なんですか
私がP入れてもらえるんだもんね 私が温泉系のユーチューバーで
ちょっとこう撮影で行っちゃうだけで スタッフさんに襲っちゃうみたいな
スタッフ襲っちゃったんですか
感じなんだけど
ちょっとこんなに素で楽しんじゃっていいの? みたいな日でした
結構桃太郎さんもね 撮影されてるんですよね
ちょっといろいろ言ってみます? せっかくなんでね
商品知らないと宣伝できないから
クラサさんこっちです
あもうすぐ分かった
このロゴで
桃の
やくらさんだけどちょっと今
ケツすごい見せて
ちょっとそのスカート
すごい
言われません?
言われるでしょやっぱ
やっぱ、良いケツしてるねっていうのを。
よく言われます。
ね。よく言われますよね。
確かに。
もも、お尻。
ね。
ももたらそうだね。
ケツ作品やっぱ多いですか?
多いね。
結構、
多いから、
こう、写真とかのときに、
すぐ後ろ向いちゃう癖があって
あーね、この
この、うわっ
すごい
全然後ろ必要ない日でも
思わず後ろ向いちゃって
前くださいって言われる
いや確かにね
このお尻はやばいっすもんね
なんか心掛けてることとかあるんですか?
このケツとか
ケアみたいな
はい
何もしなくてそれをね
あれです
あのー
ちょっと腫れちゃったかなって
思った時は
Xで
なるほど
ケツをパンパン
えーすごいっすね
高田さん
こっちにも私が
どれ?ちょっとちょっと
あ、すごい
倉田真央作品
やっぱすごいもう
仕込みでしょ
仕込みじゃないです
やっぱ桃さんすごいですね
いろいろあって
せっかくだとちょっとね
商品レビューしてみよう
それも
私のベストだ
ちなみに
倉田さん桃太郎さんを結構
出てるんですか?ベストが出るぐらい
えーっと
1、2、3
5くらい
えー
すごい
絶賛発売中ですもんね
買ってください
ちなみに桃太郎さんって
結構ほらどんなメーカーさんなんですか
結構いっぱいあるじゃないですか
世の中メーカーさんって
とにかく私がまずパッと浮かんだのが超老舗だった
あー確かにね
今まで一番大変な撮影は何だったんですか?
大変?大変
やっぱり長い女優の中で
大変?
時間が長いとか場所が過酷だったとか
初めてちゃんと地上をする
ああなるほど
地上って何?って
辞書引いた
辞書に地上ってあるんですか?
全然その
調べても
答えは載ってなくて
どうしよう
今はじゃあだいたい地上ですか?
もう
慣れました
なるほどね
じゃあだいたい今も
地上で
桃太郎さんの
私が思ってますね
私が昔思ってた
わからなかった頃は
地上って何したらいいの?
変なことするのかと思ってて
なるほどね
確かにね
地上ってそんなイメージありますよね
今はね
素でやれば地上なんだって
気づいた
昔
たぶん
うん、回転しましたね。
びっくりした。
俺は。
ちょっと待って、見てる?
見てますね。
確かに見てますね。
ちょっと待ってください。
ちなみに、
結構、
ファンの人って交流あります?
あ、あるんですか?
すごい
優しいですね
イベントとか
見たことは
あれれ?
失礼な話ですけどちょっと
なんか
幸薄そうな
本当に失礼
ずっと見てますね
こっちこっち
覗きます
います
ちょっと待ってもらえればいいや
S1?
ちょっとS1確認しに行こう
S1だねあれ
S1ちょっと見てみて
失礼なお客さん
お母さん、ご飯から回り込んできて
買ってくれるんですか?
ちょっとまだ検討中
何の検討をするの?
いっぱいあるので
私のこの中から
何にしようかな
他もまだ
おじさんは
お客様
誰だかご存知ですか
誰
今買いに行きました
知ってます
本当?
見たことあります
本当に?
はい
ちなみにさっきから結構チラチラ 目合ってましたよね
あっ撮影してるなーみたいな
撮影だってもう気づいてる
気づいてました?
なんかすごい明るかった
はい
どこら辺が
いや入った時になんか失礼な感じ
私のことは気づかなかった
正直
今確認しに来た?
じゃあ買いますか
もう9レベルやったので
ちなみにここで貼って
上ですぐに見れるの知ってますか?
知らないです
見れるんですね
でもすぐ抜きたいでしょ
はい
クラサさん、脱ぎたいって
こういうパッケージ見て、今もムラムラしちゃってます?
そうですね、このお店は
もう入った瞬間
今日は大人になりそうに
私の、カメカレル
クラサさん、どうしたんですか?いきなりなんか
え?
買ってくれる?
え、クヨさん、ちょっと何何?
買うんだったら何かしてあげるの?
あ、それ
え、いやいや、ダメダメダメ
え、ダメ?
これ?
これやんの?
撮影で気づいて
逃げないでいてくれたでしょ?
いいってことで
じゃあちょっとこっち 場所ちょっといれば
俺あのその自動扉見てるんで こっちこっち
じゃあここここでいいですここで 俺こっちガードしてるから
ここにいたら ここでそう
来ないよね 来たらもうすぐ分かるから
大丈夫ですか
すごいちっちゃい声でかわいいって言ってくれた
もっとムラムラしちゃって
はい
倉田さん
今何をしようとしてます?
え?
あんま何も考えてない
あんま何も考えてない?
大丈夫なの?これ めちゃくちゃ立ってる
なんか手が当たってるのかと思ってたさっきから
めちゃくちゃ立ってますね
こんなとこまで入った
余裕じゃないです
どういう映像を探してたの?
ぼかされたんだ
今、ぴったりのシチュエーションだね
ぴったり
ちょっと触って、すごい反応してたよ
すごい耐えてるね
皆さんなんか面白い展開だから
この人裸にさせてもらう
裸に
声かけ声
お客さんちょっと
クラスターも裸になっちゃっていい
一緒に話してもらう
そう
めちゃくちゃ声聞こえる
こんなところで
すごいシュールですね
見るとそんな状況で便利だよ
こういうのが好き?
あ、なんかちょっとだけ
いや、たくさん入れ
はい、入れます
入れてー
めちゃくちゃ立ってますね
目の前にちょうど来た
ちょっとおかしなっちゃったね
ちなみに彼女とかいらっしゃいますか?
いえ、ずっと独身で
お仕事何されてるんですか?
工場のLINEコード
裸になってから聞く?
やばいやばい
工場で働いてるのね
工場では妄想してる
切なくなってきて
あ、楽しい方じゃなかったのか
いや、すげえ、けど
今日は、楽しいことが大事よ
ほら、ほら、ほら
どうですか?AV女優さんですよ
あ、すごい
これも全部私、最初に手に取ってくれたのね
はい
それを戻しちゃったけど
実際に見るとどう?
ほら見てこのケツ
お尻大きい
このケツやばくないですか
ほら
仕事中こんなケツ見れます?
死んじゃられないです、こんなの。
ツンツンしてるよ、ケツに。
チン、チン、ほら。
あ、なんか湿ってる。
湿ってる。
その割れ目に、ほら。
ティーバックの。
どうですか、これ。
これ
こんなの初めて
お尻好きなんだ
触っちゃって
すごい
こんな尻すごいですね
柔らかい
え?もうやばい。もうやばい?ちょちょちょ。危ない。
早いよ。本当にバキバキになる。
私も撫でて。
うわ。上のお尻もすごいですね、これね。
お尻?
上のお尻。
あ!
ちょっと声がでかいよ
その声で気づかれちゃうよ、外の人に
はい
ちょっとかまして
あー、すごい顔してるね
んんん
えっ 西入って今10分くらい
こんなことになっちゃったね
こんなことされると思ってました?
ちょっと期待してましたよ
絶対このお客様は
そうだ
撮影してるって分かってた
こういうことされると思って待ってた?
桃太郎さんこういうこと
撮影でやってるなんていうのは
桃太郎通ですね
こういうことするのも想像ついてたの?
いつかしてもらったらいいけど
そこそこ出しちゃダメだもん
頑張りしてね
ゆっくりゆっくり
あ、すごい
すごい動いたよ
ゆっくりゆっくり
もう乳首立ってますよ
めちゃくちゃ立ってる乳首
まだもっと立つのですよ
ほら
なぜ乳首が痛いの?
え?
いっぱい触る
触りづらい?
こうしたら
楽しめるよ
あ!
あ、すごい
声聞こえようなドキドキする
すぐそこもお客さんいるかもしれないです
どうする?入ってきたら
やばいですよこれ
入ってきたらどうします?
すげえやばいかも
こんな音してんすかもう
すごい勢いですね
危ない?
今出しちゃうのかと思った
出ちゃいそう?
楽しみだよ
すごい余裕
一人でおかしくない場所ですごい楽しい
楽になりたいですか?
楽になりたい?
なんかピクピクしてるね
危ないと聞いてくださいね
はい
すごい、いいチンコだよね。
もっと?
あ、そっか、気持ちいい。
人がパンパンだ。
あ、すごい気持ちいい。
ほら、もう外にいますよ。
あ〜やば〜
あ〜エキコロもどんどん泣かなくなって
右見ても私
前見ても私
あ〜すごいね
あ〜それが
パンパン
いっぱい声出てるね
あ〜危ない
え?
あ、ちょっと、頑張って
一回待つ?
あー!
あ、ちょっと
待て、待て
ちょっと待って
もう出てるよ
もっと出したい?
全部出ました
倉田さん
めちゃくちゃ飛んだ
ほら
肩、ここ
うわっ
ちょっと
ごめん、待ってって言われたんだけど
めちゃくちゃ飛んだ
待てなかった
上の反射スペースに誘導するのに
ここで抜いちゃったらもう
あ、でも
なに?出しちゃったんすか?
ちょっと刺激が
でも全然、ほら、10枚買ったね。
10枚ですね。
で、もう一回上に。
そうですね。
楽しんでください。
今のがあったら、より楽しいと思う。
誘導しましょう
なんかカメラあるし
テンション上がっちゃった
よろしくお願いします
見えてますか?
こんなに見えていいのってくらい全部見えちゃった
最初の本文を取り戻して
ご購入された方を
こちらに
誘導というか
こっち来るんじゃないですかね
これ私さっき
引き延ばしちゃってたかもしれないけど
私の作品を買った方が
そうですそう
倉田真央さんの作品を買った方が
ここに上がれるみたい
でも私の作品を
買ってない可能性もあるんですね
買ってない可能性はないんじゃないですかね
よかった
ちゃんとそこは倉田さんの作品を買った方のみ
上に上がれると
え、じゃあもうここを通る人は確実に
そうです、そうですよ
ファンですよ
今、います?お客さん
あれさっきチラチラ歌ってて
あ、あ、います
本当はさっきの方もこうしなきゃいけなかったのを
倉田さんいきなり
追っ始めちゃったから
いきなりお客さんが目の前に
いやいやいや
来たからです
びっくりしましたよ、僕も
え、まじ?
やれわれでね、ちょっとエロくていいなと思ったんですけど
大丈夫です
いますかね?
結構、こうやってみんな悩むんですね
まあやっぱ悩みますよね
倉田さん
はい
すごい雷鳴ってます
で、今ADさんから連絡があって
で、倉田さんの購入した方が
まもなくこちらに
案内、そっから来ると思うんですけど
多分ね、今ね、スタッフさんが
案内してるのか分かんないですけど
とにかくそっからね、ガチャって入ってくるはずなんで
みんな今、土砂降りの雨
急に降ってきたから
これ買って抜いて、外回りとか
嘘ついてるじゃないですか
外回り中なのに
そういう人もいるよね
みんなもうそれで仕事していきますみたいなのを言って
みんなこういうとこ行って抜いてるんです
営業してきます
営業してきますそう
もう来ないな
来ました?
もう上がってる
こっちかなね
もう多分間もなく来ると思うんですけど
どんな人だろう?
サラリーマン風と聞いてますね。
本当に仕事中なのかな?
たぶん仕事中じゃないですかね。
結構今、雷雨が来てるんで。
雨宿りしつつ、すっきりしつつ。
いいですね。
そしてね、本人登場なんか最高ですよね。
来てないの?
来てない
最初もう帰っちゃったのかな?
来てー
ねぇ
なったのかな?
なっちゃわないか
トイレやってるとか
あー、トイレ
それか電話してるとかね
仕事中だから
ワクワク
どんな使い方してんだって
それか、ただ昼寝してるだけかとかね
昼寝しに来たかとか
そっか、そういう人も
個室ですからね
え、なんかどうしよう、見始めてすぐ寝たら
なんかもう、ガンキレイもして起こしてやろう
あ、来ました
え、本当に
サラリーマンですか?
パンツ着てお仕事中みたいな
あ、カゴを持ってくるんだ
サラリーマン風ですね
若い
若いね
若いのにサボって
サボって
あ、私だよ
桑田さんファンですからね
この人
すごい
全部見てくれる
で、すごいっすね
で、多分ね
映像が
ほんとね、若い人だ
若いっすね
どれ買ったの?
見えない
すぐ見るのかな?
どうなんですかね?
なんですかね、魔法?
魔法っぽい
変わんないです
完全にサボってますね
笑
スーツ着て
めっちゃ楽しそうで
いいと思う
笑
スーツ見ないですね
一応仕事してるふりしてるんですよ
アリバイ作りで
今、どこどこに居ます?
これからAV見ます
もどかしい
こんなね、見られてるとは思わないですからね
恥ずかしいですよね
私だったら
もう今これからよし、抜くぞって思ってるわけですよね
たぶんね、お気に入りのシーンをまずね、 映像ビューザーはだいたい探すんだよ。
あ、さらーっと見て?
さらーっと抜けるね。
あー、まあ最初からずっと見てたら、 仕事中はね。
どこにポイントを持ってくるんですかね、この人。
え、楽しみ。
あ、結構いっぱい売ってる。
すごいパッケージもゆっくり見て、 なんか嬉しい。
見てる
始まりましたね
これ何のやつですか?
温泉
さっきの
温泉女子
あーなるほど
あっそうだそうだ
じゃあ温泉女子の今
抜けるシーン
探してるんですかね
でも最初からちゃんと
見てません?
もう全然、仕事に戻る気ないじゃん
あ、なんか
飛ばし始めましたね
あ、ちょっと早いなぁ
ピンときてないですね
え、嘘?
これまだまだ、オープニングが多分ね
多分ね、ポイントがあるんでしょうね、彼の中のね
でも結構、しっかり見てる
なんかもっとこう こういう感じで見るんじゃないんですか
えーなんか恥ずかしいね 私の見てるでしょ
どんな顔して見てるんだろう
これ浴衣ですか?
温泉で浴衣着て 酒飲んでおつまみ食べてる
あ、脱ぎ始めましたね
え、ここで一緒に飲みたくなったかな
え、ここで脱ぐの?
ここがポイントなのかな?
え、結構私本当にここ、ただ
靴下も脱ぎ始めて
あ、本当だ
家に来たみたい
え、何が
靴下も脱ぎ始めて
何が良かったんだろう
浴衣好きなんすけどね
そういうことか
浴衣が好きなのかな
左手はモゾモゾしてるのかな
これ浴衣でよろしい?
浴衣好きだ
なんか嬉しい
脱ぎ始めましたね
できやすいですかね
今日私浴衣の方がよかった
浴衣
多分あると思います
着ましょう
浴衣着てチャンス突入しましょう
ちょっと似てる感じの
カメラもあるんで
浴衣着て
カメラ持って
浦田さんも一人で行ってください
あの人ヘッドホンしてる
前の画面に集中してるから
何してもいい
何してもいいですよね
え、やったね
何してもいい
ちょっと渡すんで着替えていきましょうか
着替えました
気づかれないように
かかたが頼ってる
いきまーす
え、なんですか
え、え、え
なんでしてるんですか?
スーツ着ててから
びっくりしてしぼんじゃってない
私のことは知ってましたか?
手動かしたままでもいいよ
もし動かせないなら私が動かそうか
めっちゃ好きです
本当?
はい
あ、お尻
大好きです
お尻が好き?
はい
なあ、どっちも見る
え、うわあ、わあ、わあ
すごい
え、なんすか
なんなんすか、これ本当に
特別
はい
そういう
特別サービス
ほら、そのまま手に置かせてください
めっちゃかわいい
私のアイバイみたいなの見てくれるの嬉しいから
そのまま画面見ててください
画面見るんですね
見ててください
手止まっている
起きたんだから、見ないと
はい、いやでも
やば、かわいい
見ててください
もちろんかわいい
えー、ショックだなー
見てほしいなー
実物見たいじゃないですか
ダメですか?
あ、もう全部出ちゃった
こう見えちゃってますね
本物ですよ
ほら
全く一緒だ
あ、浴衣も
はい
浴衣が好きなのかな?
あー、まあ、はい
好きです
はい
ちょっとここから撮ってみる
ちょっと待って
やばい、やばい、やばい
いや、全然手はないです
いや、加工です
加工じゃない、でかいじゃないですか
止めちゃダメって言おうと思うんだけど
止めてもビンビンですね
興奮しません?
いかがでしたか?
はい
嬉しい
あ、すごい
触ってくれるんですか?
触っちゃった
硬い
こんなに硬い
私、いらない?
いらないですか?
いいですか?
あ、私、乳首すごい立つんだ
私の乳首立たせて
え?
え、いいですか?これは
そういうサービスなんですか?
ちょっと立たせちゃう?
私の乳首は
大丈夫なんですか?これ
怒られない?
ここまでにして
いや、怒られないかなみたいな
えいっ
え、ていうか
あ、もう触っちゃった
触っちゃった
え、ノーグラなんですね、浴衣って
うーん、一般的にはどうか分からないけど
私は今、怒られちゃう
なんで怒られに怒られるんですか
私もこのシンク結構好きかも
気持ち良さそう
えぇ?
ねぇ
はい
もうこんな立っちゃった
めっちゃ綺麗です
どんどん固くなるんですよ
はい
見てた?裏の
え?
私のその
あ、固くなりよーって
見てました
これ、これがひっくり返した
これこんなのです
すっごいです
もういいの?
いやいや、別にそんなわけじゃないですけど
変わっちゃダメや、じゃあ
いやいや、そういうわけじゃないですけど
私は触るけど
パンツは履いてるんですって言う方って
パンツは履いてます
あ、そうです
もう脱いちゃおう
知られないって言ったらお仕事問題
確かに
全裸大丈夫なんですか?このビデオ
え、そういうところでしょ
全裸はさすがに見込もうとないですけど
個室だし
マッスルですね
英語で見たら、どのくらいで出すの?
時間
早い時は、すぐ出しますけど
すぐって?
いや、もう、好きなとこだけ見て
5分くらいで
早い!
じゃあ、もう出ちゃうじゃん
じっくり見たいときは、1時間くらいはやめます
じゃあ、1時間は金庫便々で入れるってこと?
まあ、どうでしょう?まあまあまあ、たぶん
え、どういうことですか?何するんですか?
ちょっと5分で出ちゃったら、お母さんを待ち合うよ
すればするほど、別なことできる
そうする?
え、どういうことですか?
もう、いかもすればするほど、いろいろできるよって
あ、そうなの?
そうしよう
はい
あの作品見たいっす、僕の好きな
あれ見たいっすね
あ、ほんとだ
あれ違いましたっけ?
何もないもん?
違いますね
ちょっと似てるやつでも似てるのもあるね
そうです
いろいろ見てくれてるのね
ありがとう
嬉しい
トイのこと忘れてる
キッタマの見てるな
キッタマはここかな?
こっち来ないと
軽く動いてるね
何ですか?
お尻?
えぇ、お尻です
いや、全部好きですけど
我慢できないくらいでも触っていい?
はい
1、2、3
3、4、5、6、7、8
9、10
すごい気持ちいいんだけど
私もやめたい
気持ちいい
あ〜やばいっす
ほら、飲めるの忘れてるよ
気持ち良すぎます
痛い
出ちゃう、出ちゃう
大丈夫、ストップ、ストップ
あぶねーっす
すっごい我慢してるの分かった
大きいね
大きいですか?
何ですか?
めっちゃ大きい、金玉も
あんまりジェル出てきた
だってやばいです
どうして?
全部出しちゃうの?
んー、いや、どうしよう
あ、ちょっと待って、それが大事
あー、痛い
あー、すごい痛い
すっごいつれてる
入っちゃいそうだね
いっとくね?
うん、めっちゃいるといいです
てか、めっちゃいい格好してますね
手でわかるの?
じゃあ手でいいの?
いや、どうしよう
気持ちよさそう
いいですか?
え?
ベチベチになってきた
これも入れてもいい?
このまますか?
え、ダメ?
いいですか?
いや、僕はいいですけど
入れた
もう入れちゃおう
こっちの方が大事です
もう入れちゃいますか? えっ、これなんですか?
何?
これなんでもないです
なんでもない?
思い出です
入れたいよね
入れたいは入れたいですけど
もうお兄さんの行動、全部趣旨見てたんで
仕事サボって
仕事サボって?
あ、ほらもう、すごい
おい、ほら
生チンめっちゃ入ってるじゃないですか
気にならないでしょ、彼女は
ちなみに彼女います?大丈夫ですか?
大丈夫です
あ、じゃあ
じゃあもう生チンで大丈夫です
本当ですか?
気持ちいい、やっぱり気持ちいい
すごい気持ちいい
嫌だそうだと思ったの
ちなみにあの
お兄さんAV出ても大丈夫ですよね
AVですか?
はい
大丈夫ですよね、もう
いや
一応仕事あるんですけど
大丈夫、大丈夫です
大丈夫です
顔は?
顔はモザイク入れますよ
あ、じゃあ大丈夫です
どうせもうサボっちゃってんだから
ま、確かに
モザイクは絶対かけてください
めっちゃ入ってますよ、ほら
ママちゃん脱いじゃうか
邪魔だから
ほらどうですかこの
このおっぱい
乳首めっちゃ立ってるよ
ほら
乳首めっちゃ立ってますよほら
触ってもいいですか
さっきは勝手に触ってたじゃん
おしりもおしりも好きでしょ
はい
おしりも
いいですか
ほら
シャリーお尻
あれ見え?
やばいっす
なんか
あーすごい
綺麗すぎ
イエーイ
パス?
ビデオで見るのとどっちがいいですか?
いや、ほんもの
ほんもの
絶対、耳焼きつけて
すごい景色ですよ
ほんもののピオシ
どうですか?
ほんもの
見て
夢みたいです
あーやっぱ
ちょっと
やばいやばい、クラスさん
お兄さん、もう脱走になっちゃって
やばい
スティンクで感じる
危ない危ない
バックや、バックバック
お兄さん、まだ行っちゃダメですよ
ちょっと、自分で動かないと
ダメですよ、まだ
ちゃんとこの
この、A、Bにシャクってもんがあるんですからね
そう、そう、そう
ダメです、まだ
5分で終わる
終わっちゃダメですよ
自分のペースで動ければ
行きそうになったらお母さんを想像して
これくらいなら大丈夫です
え、ずっとこんなくらい?
いっぱい今までね
私の部位みたい
向いてきた?
はい
すごい
ママ
大丈夫ですか?
気持ちいい
あーちょっと
自分で動きたかった?
はい
お兄さん
ぼっはついそうになって
ボハッチ!ボハッチ!
ねっ、ねっ、ねっ
あー、いいねいいね
いや、自分で動いてれば
ボハッチです
ちょっと、おっぱいもさっていいですか?
ちょっと
なかなかわがままですね
もう
疎くないかもしれないんで
いっぱいさっといきたいな
気持ちいいよ
あー、ちょっと
あ、すごい
え、すごい
仕事やめたほうがいいですよ
ほら、すごい絶倫だもんね
あ、そう、じゃあ正常や
じゃあ出してないよね、お兄さん
出してないですよ
私がヌルヌルする
そっちで寝ちゃおうか
上向いて
頭ぶつけないで
なんか声がすると思ったら
私の声がする
いやさ
あ、いっしょいっしょ
すごいね
スリスリ
こうですか
すごい
あ、すごい
本物の方が可愛いっす
えー、ありがとう
頭に
ムースさん、ギンギンですね
いや、本当に気持ちよくて
外回り中なのに
あー、気持ちよくて
えー、すごい
え、何がですか
え、すごいだけど、めっちゃ気持ちいい
私はあなたを愛しています。
パンのお尻もめっちゃ好きっす
え、すっごい硬い
お兄さん大丈夫?
大丈夫?
出ちゃってる?
ここ汚しちゃうといけないから
クラウドさんどうする?
一番汚さないので
中でいいですよ
彼女はいないよね?
彼女はいないです
奥さんは?
奥さん?
いや、独身です。
よし。
じゃあ、大丈夫です。
え?え?よし、行って。
本当に、いいんすか?
あー、ちょっと待って。
気持ちいい。
あー、もう出ちゃいそうです。
あー、なして。
あー、やば。
あー、いっく、いっく、いっく。
あー、いっく。
うわ、本当になしちゃった。
え、だ、だ、だ、大丈夫ですよ。
ちょっと。
出てる。
すごい出てる?浦添さん。
うわっはぁお兄さんがっつり出してますねー
結局汚れてますから
ほら やばいっすね
泣く話しちゃいましたねー 責任取ってもらいましょう
じゃあ、どうしてくれるんですか?
じゃあ、私も上で買ってくれたんだけど
今日は3本
3本足りないね
じゃあ、あと7本買ってくれてください
またここに来てください
わかりました
じゃあ、お願いしまーす
ありがとうございました
じゃあこれからも倉畑おうちゃんよろしくお願いしまーす
頑張ってください
あー優しい
ちょちょちょ
まだ出そうだね
撮れてる
今休憩中なんだけど
なんかちょうどお客さんもいないみたいだし
勝手に
勝手にここに来て
カメラつけちゃいました
せっかくこの
オーナーにするスペースじゃないここは
だよね
グッズもいっぱい置いてあるし
だから
だから、今度は、私がGFRIENDを買ってくれた
みんなの前で、勝手に思って、始めちゃいました
一緒に女にしよう
私もするから、あなたもしてね
なんかちょっとおもちゃ選ぼうかな
せっかくだから
え、でもそっか
女も使えるものあるのかな
わあすごい
ちょっと男の人用の何か分かんないのもいっぱいある
なんだろう
こんなに長くやめじゅうやっててもちょっと
こっちのグッズあんまり分かんない
え?
慣れ親しんだのがあった
男の人も使うかもしれないもんね
これも使おう
みんなもなんか
グッズ
用意してる?
なんか使う?
ちょっと私もう一個いいの見つけちゃったから
後でそれも使おう
ねえ、さっきのエッチね、ちょっと良かった
良いエッチしたら、すごい満足してるけど、もっとしたくなっちゃって
ムラムラしちゃうの
あなたも今ムラムラしてる?
まだ体熱い
私のDVDよく見てくれてるんだよね
あたしがどこ好きか知ってる?
あなたも乳首触って
もうすぐ立っちゃう
あ、ねえ
乳首触ってって言ってるのに
シコシコしてるでしょ
一緒に触って
浴衣の上からでももう
すっごい立っちゃった
こういうムラムラすっごい
私の乳首がどんな風になってるかわかるよね
あなたの乳首も立ってる?
ちんちんもむずむずしてきた
じゃあ一緒だね
私もももをこさわるから
ちんちんすりすりして
かわいい
あ、勝手についた
シコシコして
うちんちゃん固くなった?
私もすごい濡れてきたよ
ビンビンにして
みんな気につけた
もっと良い
優しそうなやつ
ちんちんこんな風になった?
気にして
ちんちんくわえるのって
私もすっごい興奮するんだよ
こうやってこうやってたら早く入れたくなるの
いっぱいによだれいっぱいされちゃった
ねえ手いっぱいシコシコして
一緒に寝て
あ、寝ちゃった
まだ早い
一緒にちょっと早くして
手止めちゃダメだよ
早くしないと気持ち
もう、早く入れた
もう入れちゃおうか
私ののにちゃんと見ててね
また聞こえる?
おまえこの中うめうめしてるよ
お尻も見て
私の女に見て
ちゃんとシコシコ続けてね
はぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっ
もうすぐ行っちゃう
もうすぐ
強すぎる
ぐっちゃぐちゃ光ってる
あなたは?
おちんちんどうなってる?
よくない
あ、精子出して
いっぱい出た
精子いっぱい付いちゃったから
綺麗にしないとね
思いっきり気持ちよくなっちゃった
そろそろ戻らないと怒られちゃう
クラさんお金消して今上がってきます
ます
なんかまたサラリーマン風の方が
買ってます買ってます 今だから多分もう上がってきてここにモニター出てくると思うんですけど
これ倉田真央さんの作品買った人じゃないと今日上に上げてないんで
ここに来た人たちはもうガチファンですよ
なんかめっちゃ嬉しいね、こんなにいっぱいある中
いやいや、年季ありますか?倉田さん
で、抜こうと思ってますよ
オナニーですよ
なんか嬉しい
どんな人だろう
やっぱりね、こういう個室ビデオ系って
働いてる方が多いと思いますよ
みんなもう仕事したくない人が
あ、来た来た
買っちゃってみましょう
これ来た
サラリーマンですね
次も
サラリーマンに人気ありますね
疲れてますね
あそこ
入りましたね
ホテルの部屋みたいになっちゃってますよね
大丈夫ですかね
この人
大丈夫ですか?二人きりで平気?
結構来てますよこういう人
危ない?
危なくはないと思いますけど
なんか背負ってそうじゃないですか
なんか難しいかな
あまりにも乗れそうだったら諦めるから
何見るんだ
見かけたらわかんないな
わかるか
何の作品見るんだろうね
全然まだ何も見えてない
何も見えてないんですね
何やってんの
給料袋?
給料袋みたいな
どっか開いてますね
LVじゃないの?
LVか
ビニール
そうですよ
え、なんか怒ってる
怒ってるの分かんないですけど
大丈夫かな
AV見始めたら気持ちが
そうっすね
AV見始めてちょっとしたらいきましょうか
ちょっと
長いかもしれないからね
こういう人は
しこるまで
しこるまでか
若者と違うから
でも凄い、準備完璧
ティッシュ置いて
時間つぶしに来てるのかな、この人
なんか気になっちゃう
何見んのかな
あー、あれ?
なんか飛ばしたかも
これ?
あ、本当にこれ?
これ? ヤリマンワゴンかな?
ヤリマンスか?
なんか、これが…
ワゴンっぽい
あ、そうだそうだ
ちょっとなんか笑顔で見ててくれてたら嬉しいな
セッティングオンっすね
セッティングオンですね
これ最初のシーンかな?
すっごい落ちくだらない話してる
でも結構楽しい感じ
逆ナンパは失敗することもあるんですか?
当たったような
脱ぎ始めてません?
ボタン外してるのかな?
ちょっと右手が怪しい動きになってますね
脱いでますね
オーナーポイント探してますね
見つかったなこれ
女ポイント見つかって
しこってますねこれ
もうそうですね
これまた
わかりました
ほら
しこってますね
じゃあ任せちゃっていいですか
よろしくお願いします
じゃあ、よろしくお願いします。
で、これを入れて、
はい、いってください。
これ、これ、今。
あの、今、もう電源入れるんで。
はい、お願いします。
じゃあ、今回は、最後まで、私だけで、行ってきます。
あ、そんなに気にしないでください。
ごめんなさい。
みんなに言っていいところだったので
今日は一緒に気持ちよくなろうかなって思って来ちゃいました
お店の人?
細かいことは考えないで大丈夫です
何?サービスか何かなんですか?
そんな感じです
ね?
はぁ
びっくりするよね
そう
私です
倉田真央
分かりました?
倉田真央知らない?
さっきなんか
ポスター見ました
これ全部私です
女優さん
まあ、ちょっと、はい。お仕事で。
ああ、お仕事で。大変だよね、お仕事って。
ああ、まあ、まあ。
なくなったんですけど。
仕事なくなった。
お仕事が?
はい。
今日?
さっき、はい。
えっ!
これは大変だね。
先生、ここに来たの?
ああ、だから、今日の仕事に行くようになっちゃって
どうしようかな
ここに来たら忘れられるかなって?
まあ、ちょっと
じゃあ、本当に行きたい、忘れよう
どう?
え?
どういう
椅子に気持ちよくなれるサービス?
家のこと
全部忘れて
気持ちよくなる
はい
手は正直
笑
お前そんなに無理だよ
いいの?
いいの
癒されに来たんでしょ?
待って
気持ちよくしてあげる
嘘だ
正直だね
嬉しい
さっき私のエイブームってビンビンしてたのも見ちゃった
後ろから
あやけ声が聞こえるね
あ、変な感じ
このお尻
パンパンで痛くなっちゃうの
今触ってていいじゃん
うんうん、いいよ
耳弱いな
あたしの裸全部見えちゃった
近くで見せてもらって
ふふふふ
恥ずかしい?
はい
でも見て
あたしも同じ
違うか
ふふふふ
違うの?
わかりやすくていいの
いっぱい触りたくなっちゃう
え?やっちゃう?
おっ
え?苦手?
いや、苦手じゃないけど
気持ちいい?
はい
ちんこがすごい分かりやすいやもんね
すみません、ごめんなさい
そんなにいい反応されたら、ずっとさせたくなっちゃう
声も大丈夫
本当に?
だって、これそういうお店だよ
ちょっと、ヘッドファイヤー
ほいっ!
おい、すごいね
お腹に良くなったよ
横?
はい
好きな位置かもしれない
何?
えー、もうやめたくないかも
気持ちいい?
はい
寝てる?
寝てる
作るだけでそんなにいいはず
まずくないんですか?
大丈夫
今日はね
そう
特別な日
これたまお作品
ご購入のお客様に
DMD鑑賞スペースの無料招待
できたでしょ?
まつまり特別な日
だからもういいの
なんも気にしないで気持ちよくなるの
だって気にする暇あるってことだね
なんでよ
こんなに便便が若いの
自分でするってことだ
自分の方がいい?
すごいことしてる
こっち聞いて
シコシコして
自分でならいいでしょ
ずっとしててね
私がいっぱい気持ちよくしてあげるだけ
これ何も考えられないくらい気持ちよくなる
あなたは何をしているのですか?
ぶったーい
気持ちよくなっちゃう
やってます
これ好き?
さっきお尻揉んでたよね
いいよ、揉んでも
ああああああ
うっ
そうだねっ 全部見えるパンツ入ってくるんだった
見えてますね クリーチャーパンツなの
まだ見えるでしょ じっくり見ていいよ
足でが好きなのは分かったけど
もう嫌なこと言ってやれば
うちのおっぱいぶつけて
手いっぱい触って
お姉ちゃん
お姉ちゃんもういいんだよ
はい
簡単だよ
口も悪めなの
おっぱいも癒される?
産まれちゃった
私も産まれちゃおうかな
本当にずっと痛いね
頑張り続けて
好きにしていいよ
悪めーでしょ
すっごい怖い
めちゃくちゃ気持ちいい
私が気持ちよくしてるって言ったのに
手だけ逃げちゃった
見て、すっごいうまくて
一旦こっち来て
お腹が空いてるの?
寝ちゃった?
嫌?
いや、そんなことないよ
嫌じゃないんだ
嫌じゃないですけど
だめだ
寝るのがすごい大人っぽい
この隙間から
大丈夫?
手を入れたら
気持ちいいでしょ
お疲れ様でした
うん、大丈夫
ほら、女に寝ずながら声を伝えだす人もいるでしょ?
うん、知らない
全部は揺れて
いけっか
ねえねえ
そのままここにいて
実はさ
こういうので
見える?
撮ってたの
そこに置いてたの
俺持ってったよ
え、うそ?
ちょっと待って
私映して
ママどうして?
ママそう
ママあ、そう、そうやって
ママ
ママお孫の味する
あ、いいから、いいから
じゃあ、ここも取って
あ、気持ちいい
お、痛い
気持ちいい
すごい気持ちいい
ちゅっこー
ね?
ちょっと待って
わかんない
ここで見たら、そっちもエヴァインみたいだね
こっちもエヴァインだし
私はほんまの
ま、あと1つ
気持ちいい
自分だよ、自分の鼻かも
これも取るの?
疲れちゃう?
なんかエロい
すごい、すごい
すっごい、すっごい
なぜずっとこんな、文字のベンベンで
そのままで入れるの?
すごい
金庫強い
熱いね
ギリギリ
え?ギリギリ?
自分で覚えたほうが調節しやすい?
分かんない
減る減るだね
ついて
あたしじゃ、届かないよ
あ、あつい
え、本当にうまい
これ置いちゃおう
あ、痛い
寝る、寝る、寝る、寝る
あー、分かんない
寝た
あー、はい、はい
ちょっと待って
あ、来た
熱い
すごい
ちゃんと撮れてる
もう気持ち悪くない
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ハンカチながら
忘れてた
私が入れるところを撮ってみて
すごい動き
スルーって入っちゃった
気持ちいい
もう一回しまってみる
そのまま出していいよ
だってもう生でやってるんだもん
そのまま出して
気持ちいい
それまずい
すごい痛い
すいません、そういうことです
まずいでしょ
いいよ
ゆっくり抜くのだし
ちょっと落ち着かれて
あ、やばいやばいやばい
だってこれ気持ちいい
あーやばい
だっていいんだって
やめていいよ
くらささん
また今中に精子が
中に?
出たとこ
えっ?ちょっと待って 見せて見せて
ちょっと待って びっくりしたとはな けど ちょっと待って
出ちゃった
はい 出ちゃいました
うわー めちゃくちゃ出てますよ
うわー すごい
出しちゃいましたね
持ち上がったね
もっとよくかけるから
いっぱい気持ちよくなったし
明日からまた就職活動しなきゃいけない
すごいね、エロかったですよね
良かったですよ
じゃあこれをね、名刺代わりに就職活動を頑張ってね
これ
そうそう
撮ってきてみて
今日の会食は
運命ですよね
こういうタイミングで
私と会って
だから
これ?
これがいい?
そうそう
ほら
大丈夫ですよ
じゃあ
じゃあ、倉さん、とりあえずもう
あの尺的にもOK出たんで
ありがとうございました
はい、取れたかOKです
いいものを取れました
いいものを取れましたんで、ありがとうございました
ちょっとティッシュとかあるんで
もう、もう一抜きしてっても全然大丈夫なんで
じゃあ
じゃあ、ありがとうございました
じゃあ、倉さん行きましょうか
そろそろ帰らないと
いい仕事したよ
いいハメ取りでしたね
もういいんじゃないですか
いいハメ取りでした
ありがとうございました
ギリギリ
中出しのところ間に合ってよかった
ずっと見てたんですよ
中出しの瞬間だけを
撮ってやろうと思って
いつ行こうかと思ったら
最後出しちゃってたから
びっくりした
最後終わったら来てくださいねって
言ったでしょ
本当に出したが終わり
出したら終わりですから
この世界
出した瞬間終わりです
ありがとうございました
すごいお店からも感謝されてるんで
これからもまたこういう機会があったら
またしたい
よろしくお願いします
最後に感想を言って終わりにしましょう
書店に行ったら私に会えるかも
ありがとうございました