おはようございます
何なんですか?いきなり
いきなり名札書かされましたけど朝から
やっぱね、似合いますね
本当ですか?
こういうのですね
ねえ
はい
こういうのを言うのですか?
こういう撮影?
こういう撮影?久々ですよ!
めっちゃ企画!
何してるんですか?
久々!
そうですね
15年目に入りました
めっちゃ久々やん!
僕もね、かなりお世話になってね。
そう、いっぱい撮っていただきました。
はい。
で、この度ね、
友達もね、いろいろ、
専属とかね、そういうのもやりつつ、
今回はね、なんと、
どこのメーカーの撮影でしょうか?
はい。
こちら!
じゃじゃん!
桃太郎映像出版さんです。
はい。
はい、桃太郎さんってなんか過去撮影とかありました?
ありますよ、見てくださいこれ
わざとらしく
これわざとらしく置かせていただいて
はい、復刻版ですよ
これすごいっすね
第1弾、第2弾、第3弾
ちょっと手に取ってもらっていいですか?
はい
寂しそうですよちょっと、どうします?これ
これどうですか?自分で今見てみて
今見てみてでも私の過去もう何百本
もう900とか多分以上出てると思うんですけど作品が
その中で過去一番売れた作品です
すごいギャルだったんですか
そうですねなんかほんと20代前半とかは
なんかギャルの役がめっちゃ多くて
そうだからこの時も別にギャルではなかったんですけど
結構ギャルメイク系です
時代をね 時代を感じるメイクでしょ 時代を感じるメイクでしょ ほら
大人になりましたかね
懐かしい 要はこの時にね 桃太郎さんで
これぶりですよ そうですよね これの後とかにも
この素人オンリープラムさん こちらも撮ってもらったりしたんですけどね
だから桃太郎さん的にはこれ ぶりです
そうでその後このね 最近ねね出てる出て発売されていると思い
ますけどリズさんとやりまんワゴンをやり ましたそれぶりですねはい
だから桃太郎さんねもう2回はい撮影を 入っていただきました
しっかりね桃太郎っ子で桃太郎っ子で 桃太郎っ子とか言ったら怒られちゃうかも
もしれないけど、桃太郎っ子です。個人的には。
で、そうなんですよ。今ね、いいこと言ったんですけど、
今回ね、なんでじゃあこういうDVDのお店で、
友田さんがね、こういう格好してるかっていうと、
今回はね、この桃太郎さんの作品を、
友田さんがね、もう売りまくると。
おー!久々!
ていうか普通にこういう店舗さんに撮影で来させていただくのってめっちゃ久々なんですよ
サイン会ではすごいお世話になってて
サイン会させていただいてる店舗さんで撮影させてもらうなんて
久々すぎて
どうしましょう
1日店員?
桃太郎の1日店員?
そうですよ
限定?
限定です
もう多分ここに私の作品いっぱいありますよ
そうですね。ちょっと見てみます?
見てみます?いいですか?
いいですよ。
友田さん、やっぱいいですね。この往年のこのメニューですから。
なんかでも本当にね、用意していただいた衣装がおかしいんですよ。
出てないメーカーの方が少ないんじゃないですか?
いや、でもいっぱいありますよ。
本当ですか?
何気に、そう、すごいファンの方にもそう言っていただくんですけど、出てないメーカーさんたくさんあります。
まあ、だけど、専属が長いですからね。
そうですね。
そうですね。8年ぶりに企画団体になりましたんで。
ファンとしてはね、いろんな作品が一応これから発売になります。
これは嬉しいですね。
すごーいっぱい。
知ってる女優さんとか、仲良い女優さんっていますか?
いますけど、ここら辺で。
え?この辺で?この辺で?
全体を通してでもいいんですけど
全体を通して?いやぁたくさんいますよ
仲良い、でも結構もう
すごい仲良い
プライベートとかでも遊ぶ女優さんとかは
結構引退されちゃったりとか
そうそうそう
だからですね
寂しい限りですね
寂しい限りです
じゃあちょっと
今日ね、お世話になる
はい、よろしくお願いします
はいよろしくお願いします すごいガチですからねガチだよほんとよくイベントでマジで
本当に去年イベントさせていただいたりお世話になってますんで大丈夫ですかちょっと おはようございますお願いします
ちょっと今日1日よろしくお願いいたします
ますね じゃあそのさんねはいいろいろねやっ
お天狗天狗天狗 天狗もいっぱいあるんですよ悪し
あれここでずさんがリーズさんえっこれ 本当のモデルしてるすごい
いやもたる映像としてはリズさんを紹介し ないとこれ何なんですかねろ衣装
セクシーランジェリーのモデルしてますよ リーズさんは本当ですよ
凄い!
モータロウの
監督兼
広報さん
凄い
凄くない?
可愛い
これめっちゃ可愛いんですけど
こういう衣装着れないから
こういう衣装着たいんですけど
こういうのが多いんで
どうしても
こういうね
おかしいおかしい
おかしい!おかしい!
往年のって何ですか?
いや、このミニスカがね
ミニスカがいい?
ミニスカですよ
こういうの、こういうセクシー系は結構
作品とかでも着させてもらうんで
これ着たいんです
ダビディ、これ作品で着ましょうよ
これ買って
え、これ買ってよ
お金ないし
なんで?
いつもお金ないんで
いつもないじゃん
いつもないですよ
貧乏なんです
え?持ってないの?
売れっ子監督なのに持ってないの?
いえいえ、全然ない
買ってください、これ
これ作品の気持ちよ、私こういうね
可愛いのね
え?
見せちゃってさ
はい
もう貰おうよ
店員さんに?
そう
いえ、そんなこと
お金ないからって?
おっぱい減らないからさ
おっぱい減らないけど
見せられてもって思いません?
大丈夫、大丈夫
言ってみて
ちょっとちょっとちょっと
すみません、この衣装をいただきたいんですけど
ちょっとお金がなくてですね
4000円お金がなくて
あのー
おっぱい見せるんで、ちょっとこの衣装どうにかいただけないでしょうか
おっぱい見せてくれるんだって
おっぱい見せてくれるんだっていいって
そりゃそうですよ
おっぱいすごい価値ありますから
おっぱい見せてくれるんだったら
おっぱい見せるだけ見せよ
見せるだけ見せてみる
見せるだけ見せる
言わないといけないんです
何言ってるんですか私
こんな
これがね
じゃあこういうの久々じゃないですか
久々よ
セリフとかないですからね
セリフばっかだったよ今まで久々
指輪つけてないの結構レアですよ私最近だと
友達さんの良さをね
友達さん明るいですもんね
明るい?
久々すぎてちょっと
面白いですよね 面白いですか
ちょっとおっぱいが透けてるんですけど いかがですかね
出ましたね この往年の透け者
あとここも透け透けなんですけど いかがですかね
これぞザ・AVですよね
こういう衣装が多いので どうしてもこういう可愛い衣装を着たいんですけど
どうですかね うわっ
ともさん久々何カップでしたっけ? いいカップです
ダメですかね
ダメですかね もうちょっと見たいです
もうちょっと前にどうぞ いいですよ
じゃあ、もうもっと。 えっ、じゃあ、ダメですか?これ。
じゃあ、差し上げます。 え、本当に?いいんですか?
ありがとうございます。
そんなさ、言わせてません。 いいんですか?
これで、差し上げない人いたら結構。 え、やった。
レジさんのモデルのこの衣装ゲットしました。 おっぱいで。
イエーイ いただきましたすいませんありがとう
ございまーす すいません
なになになに
いくら超えた方がいいからこう言ったらいい お金持ってないことにびっくらきました私は
いっぱいあればやっぱやっぱやっぱいける 生きていけるね
ちょっと相変わらずすごい a 綺麗な これですよねちょっとこれからこの店舗さん
お客さんにお世話になるときどういう顔して入っていけばいいかわかんないじゃないですか、おじいち。
じゃあ、どうぞ。こっち、こっち、桃太郎のほう。
あ、こっちじゃない。こっちじゃない。
おかしいな。
で、桃太郎さん。
はい。
いよいよもうね、開店時間なんで。
そうですよ。もう来るじゃん。
もうほんとお客さんマジで来るんで。
ほんとに来るんですよね。やばー。
で、一応ね、もう買ってもらうためには何してもいいんで。
ほんとに?
もう大丈夫です。
季節ルーム作ってるんで。
本当?
本当。
許可取ってます。
許可取ってます?
許可取ってなかったら、
りんさんの前におっぱい出したら。
確かに。
ちゃんと許可取った。
でもそれよりも、
もっとエロいことするかもしれないですよ。
大丈夫。
もうほら、
ファーンみたいな声出てるでしょ。
確かに。
もう生ファーン、
バンバンOKです。
生ファーンOK?
じゃあ、
もう、
買わせますよ。
なんでちょっと、
今日よろしくお願いします。
はい、よろしくお願いしまーす。
イェーイ。
じゃあ、
久々に桃太郎で暴れましょう
暴れます
桃太郎映像のDVDをたくさん
売れそう
ここで
全然やっちゃって大丈夫
やっちゃって大丈夫じゃないです
ここ普通に再開してますからね
これすごいですよね
ここ再開のコーナーですよ
したことありますもん
いつもこれやっちゃってる
やっちゃってるかじゃない
ここで
ここで全然やっちゃってる
うそー
やっちゃってるとこで私サイン会してたってこと?
これだけの女優さんサイン会してるんですよだって
見てください
もっと多分
ちゃんと引いてあって
確かに
こんなんなかったかも
でしょ?
これ僕らも
ここ特設ブース?
今日の
今日のここ特設ブース
だからもうDVDを買っていただくためには
ここでもう
何してもいいんですか?
何してもいいです
本当に?
キャリア15年の
スキルを
連れ込んでいいってこと?
キャリア15年目
分かりました
じゃあ1枚でも多くね
買ってもらえるように
あれ最近どういうの多かったですか?
作品ですか?
ドラマ系ですね
人妻とか
あとやっぱ知女とか
知女多いですか?
多いです
あともう両職もありますよ
やられる系の
SとMだったらどっちなんですか?
でもこのお仕事始める前まではMだと思ってたんですけど
なんかこの仕事を始めてSやりだして
なんかSもいいかもみたいな
Sもいいかもってなって
だからその人に合わせるみたいな
どっちも興奮するようになりました
全然体型変わんないじゃないですか
変わってます変わってますもう必死必死
老いに老いに抗うの必死です
さっきおっぱい見て、全然肌ツヤいいなと思って。
おっぱいそんな変わります?
変わらない。
おっぱいそんな変わる?肌ツヤ?
でも確かにね。
おっぱいもう一回見せて。
なんで?
なんでザッキリーに見せなきゃいけないんですか。
おかしいでしょ。
ちゃんと今日のために作戦練らないといけないんで。
こういう感じの絶対ないですよね。
ないよ。
ないですよね。
こんな企画は久々よ あれやリマンドだったんですか楽しかった
めっちゃ楽しかったです本当に何か何だろう 普通にあの声かけるねー
やっぱりリズさんやリマンでした リズさんやリマン
いやでも リズさんやリマンだってその過去のその話とか色々聞きましたけど
いろんな伝説聞きましたけど、素直に普通にめっちゃいい人です。
友田さん、やりまん?
私ね、この仕事始め…どういうこと?プライベートのやりまんってこと?
やってないの、それが。やりたい。
やりまんじゃないだろ。
そうですね、やりまんではないかも。
けど、エッチは好きでしょ?
めっちゃ好きですよ。
エッチ好きでやっぱり女優さんになったの?
もともとはAV業界もちろん知ってましたし
普通に声かけてもらって、それこそ10代の時に
今の事務所にスカウトしてもらって
全然抵抗なかったです
AVの事務所なんですけどって言われても
全然抵抗なかったんで
やりまんです
やりまんかもしれない
なんや、やりまん
お客様がいらっしゃいました
来た来た来た
え?どうですか?
ちょっちょっちょっちょっ
ヤバいヤバいヤバい
マジガチじゃん
どうする?
本当に一般の人だからね
ちょっと待って
ちょっと上がってくると
いやいや上がってくると大事だから
往年のパンツだから
これマジでガチだから
いるいるいる
お客さんも自由なんだよ
いらっしゃいませー
あ、いらっしゃいませー
ちょっとすいません
なになになに
今日のお仕事どこ?
今日のお仕事
メーカー?
太太郎
だめよ
いいんだけど
いいんだけどダメ
一回でも取っ掛かりに
私、友田綾香って言うんですけど、知ってますか?
知ってます?
知ってます
嬉しい、ありがとうございます
良かったら作品買っていただきたいんですけど
ここのメーカーよく見るんですか?
はい
見るのがね、自由なんだけど
いっぱい出てるんですよ
復刻版の靴
そうだそっち売らないといけない
これは結構新しい、去年発売した作品なんですけど
もっとすごいレアな作品があるんですね、私の
見ていただけます?
ああ、はい
見てくれます?
じゃあこっち行きましょう
何系が好きですか?
ああ、なんかね
美少女ものって
美少女?
好きです
美少女ものって
はい
こちら美少女ものなんですけども
え?
こちら
復刻版って書いてるんですけど
誰と思いました
あやか
すいません
私なんですけど
10年以上前の
10何年だこれ2011年
2011年だからもう
13年前とかなんですけど
私の作品の中で一番売れた作品です
それが復刻版として今出てるんですけども
そうなんですね
今あんまり全然ないデジタルモザイクって
モザイクがこれぐらいなんですよね
覚えてます
知ってます?
知ってます
いかがですか?
あとすごい今私が大好きな桃太郎映像さん
押してまして
ここ全部買ってくれたら
すごい良いこと
したいなって
良いこと
デジタルモザイク
これはデジタルモザイクなんですけど
ノーモザーレ
ノーモザーレ私のこと見たくないですか
モザイクが
ノーモザ。これ全部買ってくれたら。
これですか?
これ全部。
どうですか?美少女ものもありますし。
いかがですか?ノーモザで。
こういうのも買うんですか?
ダメですか?
いや、いや。
ママタイプじゃない?
そうですね。
これはかわいい。
かわいいですね。
でもノーモザですよ
ちなみに今ちょっとこれカメラ回してるんですけど
顔とかは一切分かんないように
モザイクかかります
ここは濃いモザイクがかかります
でも私はノーモザで見れるんですよ
友田彩香ちゃん好きですか
知ってくれてるんですよね
テレビとかにも出てみて
知ってくれてるんですか
じゃあ、その友田彩花のノーモザが見れるんですけど、全部買ってくれたら。
本当にですか?
本当です。買ってくれます?
買ってくれますか?
連れ込んじゃう?
連れ込んじゃう。
じゃあ、特別ナンバーにご案内します。
ちょっと待って、決めてないんですけど。
クレジットカードも使えますよね?
クレジットカード使えます。
フェストカーソルですか?
ここだったらね
ここだったらほら
ここだったら誰も見られない
全然大丈夫ですよ
買ってくれる?
買います
ほんと? 約束 全部ね 棚にあったやつ全部
あれ 同じ作品1個ずつ買えばいい
1個ずつじゃない 全部
全部ですか いや それすごい
大丈夫です
クレジットカード使えるから大丈夫
買ってくれる?
気をつけてね
見るだけ
なになに?
なになになに?
やっぱり始まっちゃった
高にして
脱いじゃう
聞こえちゃうからお客さんに来るんで
恥ずかしいです
大丈夫私たちしか見てないから
なめてほしい
気持ちいい?
何?
ちょっと待ってください
どうしたの?
どうした?
嫌だ?
嫌じゃないですけど
力すごいとっても
気持ちいい?
いい
なんか来ないでした
大丈夫?
触りたい?
そんなことないの?
そんなことないですけど
良くない?
舌出して
もっと
美味しい?
はい
どうですか?
生おっぱい
どう?
触っていいよ
触りたい?
はい、触りたいですけど
ねえ
あ、すごい
すごいことになってる
先生
すごいことになってるよ
いや、本当に
いや、僕脱ぐのは大丈夫
大きな声出したらバレちゃいますよ
あ、すごい
すっごーいおっきい
いいの持ってるの
舐めてほしい?
かわいい
私のも舐めて
ノーモザで見たい?
お前
こっち来て
生まんごどう?
お願いします
泣き戻って
顔で
気持ちいい
あー気持ちいい
あーそれだめ
あーやべえ
なんなんですか
あーでちょっと
言ったじゃん
だから言ったじゃん
でも何してもいいって言いましたよね
お店、お店
出ちゃった
初めて見ました
生で見たでしょ?
はい
どう?
いや、感動しました
感動した?
はい
じゃあこれでまた追加のDVDも買ってね
追加します
あー行っちゃった
あーすごいかった
本当にいいチンプー
あー気持ちいい
5ヶ月すごい
5ヶ月すぐ行っちゃうよ
クミチンプーだった
あー気持ちいい
あーすごい
ちょっと待って
ちょっとすぎて興奮しちゃった
興奮しちゃった?
生で見て
もっとだよ、もっと
もっと興奮して
ダメダメダメダメ、気持ちいい
ダメだよ
トモロさん、トモロさん
すごいことになってますよ
ダメダメダメ、出ちゃうから
スタジオじゃない、スタジオじゃない
気持ちいい、ダメダメダメ、気持ちいい
本当に出るんですね
出るよだって
気持ちいいなぁ
姉ちゃん
姉ちゃん姉ちゃん
気持ちいい
気持ちいい?
あーそんな
もうこれ好き?
AVでこういうのよく見ない?
あーこれ
これが初めてです
どう?
気持ちいい
今日来てよかった?
はい
ごめん、気持ちいい
気持ちいい
あ〜気持ちいい〜
ビチョビチョになっちゃったね
すごいことになっちゃいますよこれ
だって何してもいいって言ったじゃないですかね
大きいですね
ごめんねビチョビチョにしちゃった
大丈夫です
すっごい
あー、この気持ち
それからもめちゃおう
あー、すっごい
気持ちいい?
見て
なんか、どう?
どう?
こんなの初めて見ました
生で入ってたんだよ、シャツも
あー、ちょっと待って
入っている
入っているでしょ
すっぽり
ね
あーすごい
はい
ちょっと待って
気持ち良すぎて
いくいくいく
はいはい
めちゃくちゃ気持ちいいです
後ろからもついて
後ろからして
このままですか?
生でね
生まんこがいいでしょ
ダメ、そこアナル
そこアナル
ダメ、生まんこ
あ、気持ちいい?
そこそこそこ
そこ
いっぱいついて
気持ちいい
それやばい
それいい
気持ちいい
そこそこそこ
いい、いい、いい気持ちいい
あ、あ、あ、ダメダメダメいくぅ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
むいちゃダメだって
むいちゃダメ
ねえ、ちゃんと線して、線目
すごいっすね
線して
そうなんだ、ここスタジオじゃないっすか
だって、いいって言ったじゃないですか。こうなっちゃうよ、だって。
すごいっすね。
出ちゃうんじゃないですか?
正常に、正常に。
正常に?
暴発しちゃうかもしれない。
え、暴発しちゃう。ダメ、ダメ、ダメ。
ダメだよ。
ダメですか?
ズボン脱いだ方がいいっすよ。
暴発してないですよね。
大丈夫です。
でも我慢尻すごいよさっきから
ダメだよダシちゃん
ダシならお孫子の中でね
あー気持ちいい
素人ですからね
気持ちいい
あーすごい気持ちいい
あーそれ気持ちいい
本気出さないでよ
止めないで、止めちゃだめ
どうするの?
気持ちいい
どうするんだろうね、お腹を中に出してね
外に出したら大変だから片付けがね
片付け大変だから
中に出して
マジ?いいの?
いいよ
中出ししたことある?
やばいです
よい?
出して
私が初めての女ね
したことありますか?
したことあるの?
あるの?
仲出しはないです
仲出しはないでしょ?
だから仲出しは初めてなんだね
まだ出てないんですか?
まだ出てないです
本当に
いいの?
好きにしてください
仲の下
ごめんなさい
出る出る出る
ぼかぼかしてる
見てた?
え、ちょちょちょちょ
ぼかぼかに泣いて
マジ?
うわ、すっご
すごい出た
濃厚だね
たまってた?
ソラちゃん
めっちゃ寝てる
寝たいなぁ
寝て、寝て
まだ出るの?
なめさせて
お掃除してあげろ、お掃除
すごい出てる
まだ出そう
ねぇ、まだ立ってない?
まだ出るの?
まだ出るのこれ?
まだいけそうじゃないんですか?
ずりんですね
ほらすごいよだって
まだこんなだってるもん
ちょっと待って
気持ちいい?
忘れちゃう?
ちょっと待って
出る出る
寝てるの? えっ? ほんとに?
また出た
出た
すごい
また出たよ
見せて 見せて
すごいかいか
ほら
ほら、怖いよ
怖いのが一気に
飲んじゃった
飲んじゃったの?
気持ちいい?
気持ちよかった?
2発も出しちゃったね
はい
レアツーも出しちゃったから
買ってくれるよね
作品
はい
ありがとう
お買い上げありがとうございます
さすがっすね
気持ちかった?
めちゃくちゃ気持ちよく分かった
どこ
ここはですね
連れてこられたとこがおかしくないですか
ここをね
急遽借りたんで
ちょっとすみません
説明不足だったんですけど
某書店の
DVDの
鑑賞スペース
久しぶりに来ましたよ
すごい
ちょっとなんで
で、ここに来たかっていうと、さっきのビデオ屋さんがね、すごいことになっちゃってるらしいんですよ。
はい。
意味わかります?
意味わかんない。え、だからあんな塩吹いちゃったからですか?
いや、塩じゃなく、友田彩香がお店にいるっていうのが、SNSで誰かいたんだろうね。
あ、言っちゃった人が言ったこと。
えぇー。
拡散されちゃって。
そうなんですか? だから?
だって一日あそこで撮影すると思ってたから
でね、要はもう
トモナちゃんにやられたい人が すっげー集まってるらしいの
ああ、なんか接客してくれるって
そうそうそう
で、ちょっと収集つかないじゃないですか
すごい人数だから
だから急遽、ちょっと今度はここで
DVDの鑑賞スペースに
友田さんの復刻DVDをね
これ無料で置いてあるんで
全面協力ですかじゃあ
そのDVDを何を見るかとかをさ
モニタリングして
本人突撃みたいな
言っていいんですか
で、もう、強引に買わせる。
ええ作品を?
押し売り。
押し売りして?
押し売りして。
久しぶりに来たよ。
その様子をちょっとここで、モニタリングしておきましょう。
なかなか見ることできないんで嬉しいです。
ただね、これ問題が一つあって、いつ来るかがね。
そう。誰も入ってこなかったらどうするんですか?
そうしたら、俺とずっと話して終わる。
誰か来てくれるかな?
一応、お店でやってるんで、ここで待ってるっていう感じです。
了解です。すごい。本当にガチじゃん。
ガチです。ガチのお客さんなんで、気をつけてね。
何を気をつけんの?さっきもあれだからダメなんじゃん。
いや違う違う、これ本当に東南さん最初一人で入ってもらうから
あ、そっか
そう、僕ついていかないんだよ
そっか、じゃあ私がもう内緒で
そうですよ
じゃあ後ろからファーみたいな言っていいってこと?
わかりました
でもさ、さっきの復刻版が流れるってことじゃないですか
私って気づいてもらえますかね?
いやだからそこも心配ですよね
え、そう?ただやばい女が入ってきたみたいに思われたらどうします?
大丈夫です、大丈夫です
大丈夫かな
ちゃんとそのために名札があるんだね。
確かに。
友だいね。
こうやって出してって。
はい。
じゃあちょっと見てね。
お客さん来るまで見てみましょう。
来い!
タケディ全然来ないんですけど。
来ないね。
来ないじゃん。
いや、こればっか私もちょうど来ないから。
まあね、ガチだからね。
仕込み入れちゃいます?
来なかったらもう仕込みよ、これ。
いやいや、友田さんがそんなこと言われるのに。
仕込み必要になるかもしれない じゃん
すごいやっぱ15年やってるから 粋も甘いも知ってますね
だってほらこういうのって仕方 ないじゃないですか
タイミングもあるしね
そうしたらともださんすごい今 素晴らしい美脚なんで
ちょっとパンツ見せてさっきから 何なんですかパンツ見せてって
って好きあれば えっこうあーそうそういいかもしんない
いいかもしんない えーもうさどうすんですかもう寝ちゃうかもしれない
ずっと見てたら 寝ちゃうかもしれない
すごーい
何見るんだろう 見てくれてる見てくれてる
何撮ったんだろう
何なんだろうね
結構若めの方ですね
あソープだ
この時の撮影覚えてます?
覚えてます覚えてます
ちゃんとあのまだソープの多分この時やったことなくて
ちゃんと先生に講習受けましたからね
ソープの講習をね
講習受けましたよ
え、見てる?
すごい銀にしてくれてるけど
え、入れたかな?
お、ついたかな?
ついた?
お、ついた!
きたね
きたきたきた
こうやって見るんだ
これはだけど、ちゃんとそういう
いらっしゃいますみたいなの?
何ですか? 言ってて?
いやもうガチガチこう言って
ちゃんとこうして
そっから習いましたよ
即尺?
やりましたやりました
あ、見てくれてる見てくれてる
戦闘モードに入ってますね
戦闘モードに
え、なんかこうやって
入ってくれて見てくれてる人
初めて見ますね
これであれですよ妻さん
この人多分いい感じのところ行って
で抜き始めるからそしたら 突撃ね
ゴープロ渡すから入っていって 友田さんが抜いてあげるって感じ
ね 大人のお茶とか置いてあるから
でもいろいろやっちゃっていいん だよ
好きに?
好きに
本当に?
好きにやっちゃっていい
本当ですかさっきみたいなこと になりますけど大丈夫ですか
大丈夫大丈夫
大丈夫
でタイミングで俺も突入するから
あ、え、突入?あ、そっか、突入されるんですね?
うん、タイミングでね
タイミングで?へー、了解です
自分の抜きポイントまで
え、めっちゃ飛ばされてるじゃん!
めっちゃ、男の人ってこんな飛ばす?
まあね、でも好きなポイントありますからね
めっちゃ飛ばしてるんですけど
しかもさ、なんか抜く音も全くしてなくない?
最初はほら、抜きポイント探してるから
あー、そういうこと
この人が何するとかって全然こうやって見ないから新鮮ですね
脱いだ?
脱がないです
脱ぎポイントないんじゃない?どうしよう
めっちゃフェラーしてるとこだ
鬼フェラーしてます鬼フェラー
脱ぎポイントこの辺なのかな
ってことは
気上位してる気上位してる
めっちゃ飛ばすやん
好きなとこだね
もしや
フェラフェラフェラか
全然向かないんですけど
中にはそういう人もいるかもしんないよね
どういうことですか見るだけ
感傷用
本当に見るだけ
上も脱ぎそう
あ、緩める
さぶり出す、さぶり出す
チンポジを確認してるね
え、もうギンギンなんですけど
パンツも
あ、脱いだー
え、もうちんちんギンギンすごい
え、すごい
え、楽しい
嬉しいんだけど
こうやってなんか自分の作品を見て
ちんちん立ってくれてるのめっちゃ嬉しい
すごい光景だね
もうすごい
すごい速さだね
これ倒しております
これちょっとまずいな
出ちゃうかもしれないから
じゃあGoProをこの後渡すんで
入り口から撮影してくださいね
入り口からね
了解です
多分ヘッドホンして気づかないと思うから
基本自分撮ってればいいから
了解です
たまにこのハゲハゲに向けてもいいんで
抜くの手伝って
じゃあ大丈夫ですね、あと任せますからね
わかりました
じゃあよろしくお願いします
好き放題していいんですね
好き放題していいんで
了解しました
じゃあちょっとこの後よろしくお願いします
行きまーす、突撃!
着きましたー、かざしてます
早速履いていきたいと思いまーす
知ってますか?
知ってます。
え?
テイさんなんですか?
テイ。
テインシュー。
そうそう。
今、私のね、この作品を見てくださってる方のお部屋に突撃しようっていう。
え?
聞いてないです。
びっくり。
だから、すごい見てくれてたから、突撃しちゃった。
突撃。
え?
いえい。
え、撮ってるんですか?
大丈夫、大丈夫、大丈夫
顔隠すんで
モザイクかけるから大丈夫?
そうそう、それなら
ありがとう、友田彩子です
久しぶり、これもう10年以上前の私なんですけど
そうですね、そうですね
どうでした?エロかったですか?
ちいちい、ぎんぎんちゃん!
エロかった?
エロいです、すごく
うそ?
ズボズボ入ってるよ
ほら、お孫にズボズボ入ってる
そういうもの好きなの?
大好きです
服付けの作品とか
好きなの?
恥ずかしいですけど
嬉しい見てくれて
ちょっと待ってください
私の作品を見てくださってる方に
ね
こんなちんちんたたいてくれてるから
嬉しいなって
なんかサービスしたいなって
サービス?
じゃあこのまま
いつも、これで抜くのと、リアルな私で抜くのどっちがいい?
え?リアルの方がもちろん。
いい?
すごい匂いする。
本当?いいでしょ?リアルの方が。
いいんですか?本当に。
え?
チューする?チューしたい?
いいんですか?こんな。
チューしたいですか?
失礼します。
舌出して。
可愛い
好き?
好き
すごい下柔らかい
いじめたくなっちゃう
いじめたくなっちゃうよね
ずっと立ってるじゃん
すごいエロいです
はい、します
しこしこして
ぐちゃぐちゃ
ちょっとこれさ、倒してよ
倒す?はい
せーの、えい!
ちょっとこれ
これ、これ、いいや、もうこれ
いいや
これいいや
置きまーす
あ、ちょっと取らないんですね
取らない?
はあ
え、もういいか
はい
えい
あ、もうお尻もすごく
え、お尻もエロいの?
あ、ちょっとすいません、すいません
え、なにお尻もエロいの?
あ、あ、お、お
なに?
え、お尻もエロいの?
あ、あ、あ
え、なに?
え、あ、あ
あ、あ、あ
いい匂いする?
ほらほらほら
全然しこってよ
ほらほら
チンポー
どうしてんだからさ
チンポーシュポシュポして
なにそれ
そんなにいい匂いする
なにそれらのが好きなの?
M?
M?ドMでしょ?
Mですね
M?何で喋るの好き?
え?
ちょっと、乳首とかすごく
乳首感じるの?
本当に好きですね
ほら
これは夢みたい
ねえ、ずっと飼ってんだけどちんぽん
今の色すぎます
質問通りとか
気持ちいい?
質問通り?
痛いのも好きで
痛いの好きなの?
ちょっとそうですね
すごい
変態。乳首取ってやる。ほらほら。変態。
お仕置きしてほしいの?
ああ、いい。これも好きなんですけど。
好きなの?
ほら、口を開けて口。
これか。これか。
ああ、あったか。
全部飲んで。
ああ、いい。
ああ、いいんですか?
ああ。
そんなこともあって。
舐めてほしい?
舐めてくださいよ。
なめて頂きたいです
エントリー乳首なめてください
お願いします
どうか
幸せ
幸せですね
気持ちいいです
すごい
鼻と息いっぱい
やばいです
はぁー!
あぁー!
見てよ!
ちょっと待って!
うーん!
えぇー!
サプライズ!
すごいですねこれ!
えへへ!
びっくりした!
着て良かったでしょ!
あぁー!
ちょっと待って!
そういうのも好きです!
あぁー!
そこまで!
えぇー!
あぁー!
もう死ぬ!
何!
腰動かしてんの!
すいません!
だって気持ちいいから!
ねぇ!
ガバンジムすごいんだけど!
何これぇー!
誰が触ってるって言ってたの?
すいません、つい
ね、触りというのもね
ほら、さっきまで見てた
ほら
はい、すごいやつ
なんかね、今
すごい
気持ちいい
ぐちゃぐちゃ
自分の手より全然
自分の手より良い?
すごく良いです
これやばい
気持ちいい
すごく良い
そこ
すごいな
感じる
安心
あっという間に
体肌ぐちゃぐちゃになって
やばい
どうする?
やばいです
え、やばい、何バラバラ、何バラバラ
え、何何何何、我慢できないの?
ダメ、我慢して
私がいいって言うまで言っちゃダメ
いいじゃないですか
ダメー
ダメ、ダメ、ダメ
今、行こうとしたでしょ
すいません、ちょっと
ダメー
気持ち悪そう
何、叩かれても平気なの?
もう好きなんです
ダメだね
バカにしなくていいよ
そろそろですよね
なになになに?
あーすごい
おもしろい
なに?
おもしろいよ
おもしろい
ちょっと座ってもいいですか?
いいよ
いいですか?
すみません
すごいよ
これ
これ良すぎます
気持ちいい
え?
どうして?
めっちゃ気持ちいい
モザイクかかってるの、 胸まで見れてるんだよ。
いい匂いします。 胸の奥も。
いいんですか? 失礼します。
飲んだ!飲んだでしょ!
あーびっくりした!すごい美味しい!
飲んだでしょ!
ちょっと出てきたんで
まじ?変態すぎる!
びっくりした!
びしょびしょだね!見えちゃった?
見えちゃいましたけど、どうでもいいです
嬉しい!飲んでくれ!どうでもいい!
服とかどうでもいいです
あ、気持ちいい
気持ちいい
気持ちいい?
こんなのもあるんですけど
使います?
それは置いてあったような
お腹って使ったことあります?
置いてあるのは気づいてるんですけど
使ったことないですね
自分でない?
手でしかない?
じゃあ使ってみよう
楽しみ
すごい!久しぶりに触った私。私のオーナーホールも出てるんで、ぜひ。
私ね、全身オーナーホールになってるんで。
全身オーナーホール?
全身オーナーホール。そう、いろんな部位が出てるんです、私。
結構、でこいです。
そうなの。すごいよね。
おお。おお。
これで、
そこに入れるんですよね。
入れるんです。
知ってる?
仕組みはなんとなく。
確かに
久しぶりにやるから
え、すごいずっと立ってるよ
あー、ほらこれめちゃくちゃいい
一応こっちでも
おてんてんにもつけちゃうよ
あー、やらしい
トロトロしてる
トロトロしてるでしょ
いい感じいいですねこれ
入れちゃう?
あー、はい
入っちゃう
あー、入っちゃうよ
あ、残る
あ、
あー、くわえ込んじゃった
あ、すごい!
え、やばっ!
どう?
え、めっちゃいいですこれ!
いい?
トロトロしてる?
ふわっとして、トロッと
あ、すごい!
やばいかも
え、なにやばい?
気持ちいいですこれ
気持ちいい
もちもちおまんこに入ってるよ
すごい
柔らかさが
柔らかい?
どう?
気持ちいいですこれ
もんこ、もんこ感ありますね
もんこ感ある?
すごい
どういうのが好き?
早くしたらやばいかも
え、やばいの?
やばいです
ダメだよ、言っちゃう
ダメだよ、私がいいって言うまで
ちょっとね、我慢して
せっかく、せっかく、ほら、ぶつかってる
ちょっと、ちょっと、ちょっと
とろけちゃいます、これ
ちくびも、しんちゅも
どういうこと?
気持ちいい
あーすごい
また固くなったー
すごいよ、カチカチ
にゃのしんちゅ
痛い痛い
ちょっと止めないで
ははは
ダメだって 今行こうとしたでしょ
あーすごい気持ちよかったからいいかな
ここにさ、中出ししようとしたでしょ
え、ダメですか?
ダメー
今この中どうしたい?
今この中どうしたいの?
どうした?
中出ししたい?
中出ししたい?中出し
はい
あーすごいこれ
あーすごーい
あーかっこいいよジンボー
いいですか?
ダメダメ
ダメ?ちょっと
我慢して、我慢して
何ですか?
怪しい怖いコンディネーションが
こっちがいいね
こっちがいい?これと
え?これでいいの?
私の手掛けじゃなくてこっちがいいの?
こっちもいいけど
こっちがいい?
じゃあその
和やかさんの手がいいです
私の手がいい?
ダメだよ
あーやばすぎだー
ぐちゃぐちゃ
これすごいですね
凄いでしょ?凄いけど、私の手こきの方が良いよ
ああ、そう思います。やばいです、絶対
だって、ほら、今まで見るくらいの
そういう夢見た目
あ、あったか
どう?どう?
ああ、いいんですか?
いいんですかじゃないよ
飲めたりしてるの?
飲めたりは嫌だな
楽しい
すごい
嫌だ
ちょっと
いい匂いする
うん、気持ちいい
気持ちいい?
気持ち良すぎます
すごいね
パパ
助けて、助けて
ありがとうございます
助けて、ジンプー
気持ちいいの?
もうやばいですけど
もういいですかね? もう我慢できないんですけど
限界が迫ってます
行ってもいいですか?って言ってもいいですか?
最新シンポバカにしてもいいですか?
ボーベレーション
何これ
何だろう
分からないです
めっちゃよく
オーブンしちゃった
ほら
見て見て見て
ほらほら
全部飲んでる
お昼
お昼!お昼!
びっくりした
どうしよう
びしょびしょだよ
部屋めっちゃ動いちゃいましたね
どうしようかな
どうするの?
でも店員さんが呼び起こしたからいいのかなって
ちょっと
私のせいじゃないからね
あれ?
どうしような
全部僕のせい
ちょっと
来た来た来た
びっくりした
来た
今これずっとAVの撮影してて
AV?
聞いてないんですか?
言い忘れたかもしれない
撮ってた感じはしましたけど
AVとは聞いてない
AVです
撮影になります
モニタリング
友田彩香のモニタリングです
友田さん
びしょびしょじゃないですか
大丈夫ですか?
女のマイクがあれば、髪型特徴好きですから。
無細工があるし、大丈夫。びしょびしょだし。
これ見てましたけど、びしょびしょじゃないですか?
びしょびしょだよ。どうすんの?
ちょっと弁償とかなると困ってます。
全部払っといてね。
え、僕がですか?
全部お願いね。
分かろうな範囲で。
でも気持ちよかったでしょ?
最高でした。
だから、全部支払いと、あとDVD。
ここにあるやつちょっと全部買い取りで
そっちに水行ってない気がする
買います
ありがとう
めちゃめちゃだよ
大丈夫
風邪いかないでね
大丈夫です
本当に
ありがとうございました
ありがとう
ちょっとベトベト
めちゃめちゃ
びしょびしょじゃないですか すごい掃除してくれたんですね
びしょびしょですよもう私は 大変でしたよこれ
衣装がなくなりましたよ もう服ないんですよ
ないよどうする 待ってローブになっちゃうんですけど
どうする いやだからちょっとこれねイレギュラー
だったのね まさかびしょびしょになるとは思って
なかったから 私のせいじゃないんだって
まあまあそうなんでもしていいって言ったじゃん
俺もまさかあんなびっくりびっくりびっくり人間かな 私もだってあの立ってたからもう一回出せるかなと思ってやったら
違うものが出てきたから すごい出してましたよね友達さんもね
私どうしてないんですよ いやビューって出したよ俺見てた
どうしてないよ!
本当に?
だからちょっと休憩していて欲しいんですよ
衣装俺買ってくるから
本当ですか?
ないから
どうしよう
とりあえずここにいて
残りました
適当にDVDでも見て
自分の?
何でもあるかな
鑑賞に浸っててもらっております。 なんでちょっと待っててください、マジの話。
すいません。 別にあのちょっと休憩。 休憩って感じです。
わかりました。 じゃあちょっとよろしくお願いします。
俺戻ってきたらまた戻るから。 戻りました。お願いします。
休憩って言われてもなぁ。 どうしようかなぁ。
え、って回ってる? え、これカメラ回ってるじゃん。
え、止めなくていいのかな?
大丈夫
すっごーい
おもちゃめっちゃある
触っていいのかなこれ
女ホールすごいめっちゃある
どうしよっかなー
これも使って
使っていいってこと?女置いてるけど
じゃーん
ただいま
休憩中です
休憩って言っても
やることないので
んで、どうしましょう
ねぇ、さっきもさぁ
エッチできなかったし
本当は
キンチに寝たかった
あと
尺が
多分足りないんですよね
へへへへへ
結構足りない気がするよ
尺、大丈夫かなぁ
休憩って言ったから
だから何でもしていいってことだよね
動き出した
このカメラで
やったら
使ってくれるかな?
私のオーナーに見ながら
何してね
気持ちいい?
硬いちんぽ大好き
これ着ててくださいって言われたけど
いいや
ちゃんと留めてる?
お腹飲めてると興奮しちゃう
私の口マーク気持ちいい?
チュッチュッチュッチュッ
これも
あーすごい見てー
乳首
乳首すごい感じちゃう
乳首取っちゃった
気持ちいい
仕組み立ってるの分かる?
あたしが感じてるとこみて
おっぱいちんぽしこしこして
みて
変身マーク見えてる?
あー気持ちいい
ちょこちょこマーク見えちゃう
かたいちんぽ
入っちゃうよ
入るとこ見て
入っちゃった
気持ちいい
すっぽり入ってるとこ見える?
腰を壊しちゃう
こうやって、こうやって掴むの好き
目をぼかしていい?
すごい気持ちいい
ごちゃごちゃ
あーこれ気持ちいいやっぱり
気持ちいい
ずっとこれ入ってるとこに
行っちゃう 行っちゃう 行っちゃう 行っちゃう
行くとこ見てて 行くとこ
行くとこ見て
行く 行く 行く 行く
気持ちいい
止まらないで
行っちゃった
気持ちいい
止まるね
見るかな?
今入ってるの?
やばい気持ちいい
いっぱいシコシコして
全部私が感じてるとこ見て
全部仕掛けて
どう感じてるかを見たい
私の目見て
目見て
気持ちいい
取れてるんだ。取れてる。取れてますよね。あ、取れてる取れてる。だからオナニーしてました。
忘れ?
え?
シャク取りないでしょ?
いやいや。え、それで何?自画ドリオナニーみたいなのしてたの?
してた。
またビチョビチョしたの?
ただのプライベートみたいな。プライベートオナニーみたいにしてたの。
プライベートオナニー?
うん、気持ちいい。
とりあえず、衣装を用意したんで、それ着て、次の見つけましょう。
もう我慢できない。
我慢して、我慢して。燃え尽きないで。
じゃあ、ちょっとこれお預かりしておきます。
びっくりした。
ちょっと、衣装を渡しますんで
はい
脱ぎますんで
ローブ着て、飛びますよ
続きはこの後
最後まで見てね
完全にAVじゃないですか
似合いますね
似合いますねじゃなくて
これは私がおっぱいを見せてゲットした衣装なんですけど
そうでしたっけ?
持ち帰り用の衣装です、これ。私は持ち帰りしようとしてたんですけど。
いや、すみません。ちょっとあったんで。
いや、あったね。私のバッグとか取ったでしょ。
取ってない、取ってない。車に置いてあったの。
置いてないよ。
すみません。
あれ、だって買ってきてくれたって言ったじゃないですか。
ちょっと僕も休憩してて、お腹いっちゃって。
ごま食べに行ってたんですか。
何してるんですか、もう。仕方ないけど、それは。
でも似合うから、いいじゃないですか。
絶対はどうすんの?
で、最後は
ここで
待ってて
お客さんが
待ち伏せしましょう
なるほど
絶対にね
お客さんがすごい
来てるらしいんで
あくまでも目的は
友田彩佳の
作品を
復刻版を買ってもらった
ただやるだけじゃないですからね
あそっか忘れたじゃんそうじゃん
私だってやるだけだと思ってた
ちゃんと当初の目的を
そうだ当初の目的そうだ
忘れてました
反則ですからね
ただただ一般の人とやる企画じゃない
えぇ嘘
思い出しました
今思い出しました
でまた私別室で見てますので
はい
暴走しないように
いやいやいや
してないよ今日一日
お願いします
はい
はい、じゃあ最後よろしくお願いします。
はい、待ってるだけで大丈夫ですか?
はい、待ってるだけで大丈夫です。
はい、わかりました。
よろしくお願いします。
はーい。
いらっしゃいませ。
え、あ、すいませんすいません。
いやいやいや、間違えました。
間違えてないですよ。いらっしゃいません。
え、あれ?
え、間違えました。
今、このお部屋だけキャンペーンをやってるんですね。
ちょっと一回座ってもらっていいですか?
え、間違えてたの?
間違えてないです。
一番じゃない
この部屋だけ今キャンペーンをやってまして
私あのAV女優やってます
友田彩香って言うんですけど
え?
お姉さん知らないよね
知ってますあの
本当?
え?
名前聞いたことありますか?
いやもうあのレジェンドの
いやいや見てくれたことあります
ありがとうございます
今そうここでね私のDVDを見てくれたり
買ってくださったら
ちょっとスペシャルな特典がつくっていうことをやってるんですよ
この部屋だけ
特別
本物ですか?
本物です
本物
今のキャンペーンどうですか?
私の勝手にやってるキャンペーンです
今こうやって
桃太郎映像さんから発売されてる
これは2011年発売なんですけど 13年前に発売されたこれは私の作品なんですね
これが今復刻版として出てまして 同じ人だ そう私一緒なんです私なんですけど
これが今復刻版として出ててね これをここで見てくれたり作品を買ってくれた方に
エッチなサービスが付くんですけど
どうですか?
嫌ですか?
こういうサービスとか
本物が
本物ですよ
買うよー
あと、家族サービスとか
どうですか?
嫌だ?
ちょっとメモやりまして
買ってくれる?
買うと、何かしらのサービスがあるので
そう、お兄さんがやりたいことを私がやってあげる
なんでも
じゃあ後で買います
本当に?買ってくれます?
お買い上げありがとうございます
じゃああそこにあるやつ全部ね
おはようございます
クレジットカードも
本当?
じゃあちょっと1回荷物置きましょう
え?ちょっと
お兄さん普段、今日は何?何?何で?
何見に来たの?今日お休み?
今日お休みで
何にちょっと抜こうかなって
いろいろ見ようかなって
新作とか
普段どういうの見るんですか?
やっぱこう
何系が好き?
地上
そうなの?
じゃあ私いいじゃないですか
地上系多いですよ
見てくれたことあります?
ありますあります
あとは?何系が好き?
じゃあ何したい?私と
何したい?
何したいって・・・
何する?
キスとかですかね
キスはするよ、それも
あった!
すごい柔らかいです
柔らかい?
かわいい
すごい、目みたい
目みたい?
あ、すごい、ベロのような
ねえ、お兄さん寝て
じゃあ、私がいいことしてあげるから、ここに寝てください
気持ちよくなるように
普段テイクは何するんですか?
でしょ?
だから普段気持ちよくなるように
かわいい
近い?
もっと飲みましたい?
自助られたい?
自助られて
すごい、唾液が甘いです
甘い?
唾液美味しい
飲んじゃって
あー飲んじゃったー
すごい美味しいです
美味しい?
唾液美味しいです
どこ好き?
触られるの好き?
乳首とか
乳首好きなの?
はい
あーねー、乳首何もしてないのに立ってるの
ゾクゾクします
かわいい! ピクピクしてる
すごい かわいい
メイドさんなんですか?
そう 猫耳メイド
だから今日は何でも言うことを聞くにゃ
まだ舐めてないですよ
あなたは私を助けてくれたのですか?
はい、私はあなたを助けてくれました。
私はあなたを助けてくれました。
しっかり気持ちいい
じゃあ、今日黙ってる?
はい、黙ってます
嬉しい
今日全部出してってね
はい
かわいい
本物になる
なめてるよ、ほら
本物にならなめてるよ
ほら、赤さも
あ、気持ちいい、気持ちいい
あ、すごい、ここがすごい
あ、すごい、腹立つ
ねえ、まだ何もそういう作品を何も見てないのに
やっぱ生の私がいい?
ものすごい、すごいです
あ、すごい、痛い
気持ちいい?
気持ちいい
ちゅんぽくらしそうだから、これを脱いであげよう
よいしょ
大丈夫?いいよ、ほら
よいしょ、脱げる?
よいしょ
ご飯つぼ
すごい、ほら
腰を上げて
よいしょー
すごい
顔がかぶってるから恥ずかしい
恥ずかしくないよ
全然恥ずかしくないよ
恥ずかしい?
全然恥ずかしいことじゃないからね
男の人は
硬さが大事だから
大きさとかかぶってるとか
関係ないから
硬いのが一番良いの
チンポが大好き私
お姉さんのチンポ良いよこれ
凄い硬い
凄い
気持ちいい
すごい
この手がすべすべで凄い
お尻好き?
お尻好き
すごいスベスベの髪
すごいシルキーな髪の
シルキー?
シルキーって何?初めて言われた
キノコもかい
お兄さんのチンポもキノコもかいシルキーだよ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
かわいい
いいとこ触っちゃったのに、今何個触ったでしょ
いや、わざとじゃない
今何個触ったでしょ
滑っちゃったで
全部飲んでくれたの?
美味しい
美味しい?
何したい?
触ってもいいですか?
失礼します
柔らかいです
すごい柔らかい
静か?
肌がしっとりしているので気持ちよく息を吐きながら息を吐きながら息を吐きながら息を吐きながら息を吐きながら息を吐きながら息を吐きながら息を吐く
やらしい音だったな。ダメダメダメ。気持ちいい。
気持ちいい。
おっぱいおいしい。
おいしい?
おいしい。
そうだね。
飲んでくれていこう。
あなたは気持ちいいですか?
地球に出られるの好き
気持ちいい
あ、ダメ
ダメ、ダメ、ダメ
気持ちいい?
気持ちよく?
お腹が痛い?
ここは?
さっきお腹が下がったでしょ?
はい
ももあんこ、痛い?
いつもモザイクかかってるから寝られないでしょ?
痛い
痛いです
あ、すごい綺麗に見える
すごい
すごい綺麗です
すごい?どうする?撫でたい?触れたい?
撫でたいです
どういうの?
あ、すごい綺麗
待ってる
いいよ、今クッパ
後ろの方だ
今日はモザイク無しのマママンコ
すっごい綺麗やな、今日
あー気持ちいい
あーやばい、やばい
寝ちゃダメ、寝ちゃダメ
気持ちいい
すごい汁がいっぱい出てきた
出ちゃった
何か出ちゃった
出てる?
うん、この汁が
これですか?
そう
あんな気持ち
おいしい
お腹が痛くなってしまいました。
めっちゃめっちゃ鳴ってる
めっちゃめっちゃ鳴ってるけど大丈夫?
大丈夫?
めっちゃめっちゃ
めっちゃめっちゃ鳴ってる
すごいすごいめっちゃ
めっちゃ、あー、すごーい
あー、なんでそんなとこダメじゃん
あー、気持ちいい
なんであいこ気持ちいいの?
すごい元気
もう入れなくていいの?
もう入れていいの?
入れたい?
入れていいのか大丈夫?
本当にいいんですか?
いいんですか?
アイドルとか見てて
はい
すごい
あったって気持ちいい
気持ちいい
なんでそんな動いじゃん
動いたらダメやん
チクニだってチクニ
寒い寒い寒い
あーすごい
中でペコペコしてる
あーすごい締め付け
締め付けすごい
おもん座
おももんの友ださん
どう?
どうだいこのもんこ
あ、ダメいっちゃう
ダメダメ
いっちゃうのダメ
頑張れ
頑張って
生だから
すごい強いね
すごい気持ちいい
本当に気持ちいい
すごく硬い
すごい美人です
気持ちいい
待って私は
私も
荘郎になっちゃう
めっちゃ
硬いチンパ大好き
気持ちいい
めっちゃ
すごい
めっちゃめっちゃ
気持ちいい
おいしいですね
すげーちゃんから
このチューニングやばいよ
あー気持ちいい
ああああああ
気持ち悪くなってしまいましたが、とても気持ち悪くなってしまいました。
気持ち悪くなってしまいました。
いっくん、いっくん、いっくん、いっくん、あ、いっくん
もう気持ちいい、もう気持ちいい
お腹いっぱいになりました。
赤ちゃんの顔がとてもかわいいです。
首コイコイしちゃうの分かる?
すごい緊張してる
動かない
寒い
今の疲れるの好き
気持ちいい
お疲れ様でした
お腹が痛いです。
お腹が痛い。
お母さん、気持ちいいですか?
出ちゃう、出ちゃう
一度私の顔見ていって
中に出ちゃいますよ
中に出ちゃう
出して、いっぱい出して
びっくりして、全部出して
あ、すごい熱い
すごい温かい
そこにまだ出てる
まだ出てるから
お尻を折り出しちゃう
あ、また出た
どう?出てる?
はい、出てます
おやすみなさい。
ポインシュ出てる?
あ、すごい!すごいでしょ?
ごめん!
本当に見えて!
頭ちょいちょいなっちゃった
ねえ、セイシーも一緒に寝ちゃっていいの?
行っちゃう、行っちゃう、行っちゃう、行っちゃう、行っちゃう、行っちゃう、行っちゃう、行っちゃう、行っちゃう、行っちゃう。
お父さんがお母さんのことを知っているので、私はとても嬉しいです。
私はお父さんのことを知っているので、私はとても嬉しいです。
はい、かいまさん
スイスとかで
あ、そう
びしょびしょ
あ、ちょっと
見えた
え、ちょっと何ですか
びしょびしょじゃないですか
今の
AVの撮影してました
いや、ちょっとそれは
無理です
びしょびしょじゃないですか
すごいこれ何があったんですかこれ
だからこの私たちのびしょびしょの思い出を作品に残していい?
分かりました
あとDVDもお買い上げいただきます
ありがとうございます
ありがとうございました
もう終わり?
もう終わり
またしようよ
お疲れさまでした。
ありがとうございます。
はい、ありがとうございます。
ここでいけるんじゃない?
このこと見せてあげてください。
あー、いけるよね。
お疲れ様でした