ここだよな
僕はネットのニュース記事を書く仕事をしている
僕が取材しているのは主に都市伝説系のことだ
先週編集部に匿名で一通のメールが来た
メールの内容はとあるボロ旅館でとてつもないサービスをしてくれるとのことだった
普段は気にも止めないようなメールの内容だが
なぜか気になってしまった
いてもたってもいられなくなった僕はすぐに予約した
そして今その温泉宿の前に
いらっしゃいませ
当旅館へようこそ
山本様でいらっしゃいますよね
それではこちらへどうぞ
やばいとこに来てしまった
部屋は汚いし
なんだこのボロいテレビは
しかもすどまり5万
完全にガセネタをつかまされた
これ着るのやだな
せっかく来たし
旅館内でも散策するか
にしてもボロい旅館だな
おかみさん何をしてるんだ
こんなんじゃ全然お客さんを満足させられないわ
おかみさんは何であんなことをしていたんだろう
僕は恐怖を感じた
あ、はい
失礼します
昨日はよく眠れましたか
あ、はい
よく眠れました
それはよかったです
本日もおゆっくりお過ごしくださいね
それでは失礼いたします
僕は昨日のおかみの行動が気になり
おかみの跡をつけることにした
なんなんだこのド派手な部屋は
今日も来てくれて
本当ですか
嬉しい
ぐつぐっとくないですか
綺麗ですよね
ちゃんと綺麗にしますね
くすぐったくないんですか
おかみさんのせいで気持ちよくなっちゃいました
ちょっと熱くなってきちゃったんでいいですか
はい
気持ちよくなってきちゃったんでいいですか
大丈夫ですか気持ちいいですか
声出して平気ですか
はい
気持ちいいですか
おめでとう
すみません
普通ですね
今日も
こっちもよろしいですか?
すごい
今日も元気ですねおちんちんが
触っちゃおうかな
ためてきてくれたんですか?
食べてきてくれたんですもんね
舐めてほしいですか?
お願いします
ダメです
おちんちんだと思って舐めますね
本当ですか?
指でも?
どうなんだ?
すごいチェンチェンさっきから動きまくってますね
すいません
いいんですよ
私のベロどうですか?
いっぱい大きくしてくれて嬉しいです
もっと固くなっちゃいましたね
見てもいいですか
はい
失礼します
すごい
大きい
今日もよく動いてますね
チンチンが
すごい
平気ですか?
強すぎて
パンパンですもんね
やばいですか?
ほんと乳首弱いんですもんね
はい
できないですか
舐めちゃおうかな
失礼します
今すごいと暗くってなってましたよ
うん、かいつまいですごいんじゃないですか?
え?
すごい、あがれん坊ですね。
すごい、すごい、すごい。
このようによく動こうと言っているんですね。
難しいです。
うん、うん、ごはん?
大気持ちよくなってくださいね
こっちも舐めていいですか?
よし
けん玉感じます?
お客さんはいつものあれやりますか?
失礼します
すごい、自分であげちゃうんですね
アルミ絵ですよ
今日もヒクヒクしてますね
失礼します
平気ですか?
はい
大丈夫ですか?
よく動いてる
恥ずかしいですね
やつんぼになってまたあれやりましょうよ
恥ずかしい
すごい今日も
興奮しちゃうんですよね
いかがですか?
うん。すごい。ずっと動いてますね、お尻の穴が。
気持ちいいですか?
はい。
はい。もちろんですよ。お願いします。
いいですよ。好きにしてくださいね。
気持ちいい
そんな舐めてくるんですか
嬉しい
お願いします
忙しい
あ、だめですよ
そんなの見ちゃう
脚も気持ちいい
そこ気持ちいい
ダメダメ
ダメですよ
いっちゃう
すごいお客様
もう見つめました
もう我慢できないですよね
いいですか
すごい
じゃあ
入れちゃいますね
入れますね
すごい客さん
どうですか?
最高です
腰浮いちゃってません?
すみません
気持ちいいですね
腰動いちゃってるんですね
すみません
いいですよ
すごいです
あ、ダメです。
あ、ダメ。
平気ですか?
はい。
お客様、ちょっと疲れちゃいました。
え?
ついてくれないですか?
はい。
寝てください
激しい
寝ちゃいます
すごすぎです
寝ちゃう
気持ちいい
ああああああ
よかった
都市伝説は本当だったんだ
すごいサービスだ
僕はこの旅館のサービスをもっと知りたくなった
羨ましいな
僕もしてもらいたいな
はい、どうぞ
失礼します
松本さん、お久しぶりです
また楽しみたくなってきちゃったよ
いつもご卑怯にしていただきありがとうございます
ここの旅館は最高だからな
早速だけど始めてくれる?
はい、いっぱい楽しんでてくださいね
気持ちいいです
手貸してください
気持ちいい
いっぱい舌の感触
よく味わって下さいね
美味しいですね
本当に?
びちょびちょになっちゃってすみません
気持ちいい
舌柔らかい
横になって下さい
はい、失礼しますね
すいません
硬くなっちゃった
硬くなっちゃいましたね
失礼します
いっぱいペロペロしていいですか?
うん、お願い
こことかくすぐったくないですか?
そこ?
すごい汗かいてますね
小焼きですか?
綺麗にして
気持ちいいですかね?
仕組みは感じるほうですか?
くすぐったいですか?
気持ちいい
すごいぼっきしましてね
気持ちいいですか
硬いね
いっぱい当たっちゃってますよ
体全身きれいにして
すごい元気ですね
結構溜まってますか
本当ですか
すごい固いですね
嬉しい
いいなぁ
やっと黒くってなってましたね
早くやっこ
すごい気持ちいい
お腹
大丈夫ですか?
気持ちいいですね
よかったね
すごいパンパンです
気持ちよくなってきました
すごい気持ちいい
いっぱい出そうですね
すごい
本当ですか
大丈夫ですか?
それすごい
こっちの方がいいですよね
気持ちいい
本当ですか?
いっぱい気持ちよくなって下さい
これぐらいで力大丈夫ですか?
ちょうどいい
いいんです、いっぱい気持ちよくなって下さい
ちんちん真っ赤になってきましたね
ほんとに?
あー、すごい
いっぱい止まってるんですもんね
どうしました?腰が動いちゃってますよ
出ちゃいそう
出ちゃいそうですか?
いいですよ、たくさん出してくださいね
いっぱい出てきた
すごい
全部出ました?
結構プルンプルンの精子出ましたね
すごい
こーい
溜めたんですね本当に
気持ちよかった
よかったです
好きにしてもらいました
僕もあのサービスしてもらいたいな
千川さんどうかしたんですか
ちょっとさ帰る前に一発抜いてもらおうと思って
はい確かまりました
触ってもいいかな
もちろんですよ
いっぱい触ってください
大丈夫?
もちろんです
気持ちいいで
あ、だめですよ
そんなコレコレしないでください
舐めてもいい?
あ、もちろんあれ
あ、気持ちいいです
ここによだれ垂らしてる
よだれ?
どこですか?
ここ
こうですか?
そうそう
恥ずかしいですね
うん、それダメです。
ここで挟んでもらってもいいかな?
もちろんですよ。
ここでいいんですか?
失礼します。
もう硬いんですね。
すごい
いっぱい気持ちよくなって帰ってください
やったかわいいですおじいちゃん
気持ちいい
本当ですか?よかった
痛くないですか?
大丈夫
よかった
ここですか
すごい気持ちいい
うん、パンパンです、気筒が。
すごい、ぬるぬるで気持ちいい。
いっぱい気持ちよくなってくださいね。
乳首が当ててほしい。
乳首ですか。
ああ、そう。
気持ちいいんですか、これ。
そう、気持ちいい。
硬い
すごいです、あったかい
平気ですか?
うん、大丈夫
すごい気持ちいい
どんどんおっぱいの流れが硬くなってきます
その激しいのすごい気持ちいい
いっぱい気持ちよくなっていってきます
お腹いっぱい
おじいちゃんもすごい暑いですよ
すごい
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったのですが、
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、
お腹いっぱいになったので、
すごいパンパンです
熱い熱い
出ちゃいそう
出ちゃいそうですか
いいですよ出してくださいね
はい
すごい
全部出ました
そっちまで飛んじゃいましたね
プルプル
気持ちよかったですか?
気持ちよかった
綺麗にしてもらってもらえますか?
はい
すごい気持ちよかった
それから嬉しいです
めっちゃよかったよ
また来るね
はいまたぜひよろしくお願いします
じゃあまたね
どうしたんですか
あのこの旅館の噂を聞いてここに来たんですけど
僕もやってもらいたいんですけど
今日はもうおしまいなの
明日いいことしてあげるから
明日またここに来て
あ、はい
お待ちしておりました
楽しみにしてました
本当ですか?嬉しいです
私も楽しみにしてました
もっといいことしてあげますね
じゃあ始めますね
失礼します
柔らかいです
はい
いっぱい楽しんでください
よかったね。もっとつけてもいいですか?
あ、はい。
お体きれいですね。
あ、そんな。
きつくないですか?
くすぐったいですか?
はい、いっぱい舐めてもいいですか?
お尻もツルツルで綺麗ですね
もっとつけちゃいますよ
ああ、見てるんですか?恥ずかしい?
いや、すみません
いっぱい見てくださいね
落ちですね
隅々まで ローションをつけちゃいますよ
え、え、ひっちゃんほんと
ヌルヌルですよね あ、ちょっと
汚いですよ 汚くなんかないですよ
くすぐったいですね
でもいっぱい舐めちゃおう
ダメですか?
慣れてきました?
嬉しい
お客様、仰向けもお願いします。
慣れますか?
では、行きます。
ヌルヌルですね。
嬉しいこと言ってくれますね。
嬉しいです
気持ちいいですか?
よかった
すごいお客さん
元気ですね
すいません
いや、嬉しい?
チンチン熱いですね
すっごい硬い
大きいし、いいよチンチン持ってるんですね
もう少しです
もう少し絞らないでください
大きい
ぬるぬる、気持ちいいですか?
もっとぬるぬるにします
本当に大きいんですね
乳首に当たってます
気持ちいいですか?
こっちか?
私も気持ちいいですよ
飲めちゃいました
やっぱりすごいですね
口の中すごく温かいです
すごい固くなってきましたね
お客さんもすごいいっぱい溜めてきたんですか
大きい
すごい
お客様のお尻が硬すぎませんか?
こんなに硬いお客様は久しぶりすぎて
嬉しくなっちゃいますね
すごいですね
また舐めてもいいですか
一緒にやられちゃう
気持ちいいですか
すごい
バキバキになっちゃいましたね
気持ちいいってことですか?
今日はやっぱり気持ちよくなってくれてくださいね
続けますね
間に入っても失礼します
できないですか
すごいおちんちん苦しそうです
いいんですか
入れちゃいますか
入っちゃいました
もうやっぱり大きい
気持ちいいです
すごいですね、お客様。
一日とっても気持ちいいです。
すごい気持ちいいです。
甘いです。
いいですよ。
すごいお客様
続けてもいいですか
お疲れ様です
あ、すごい奥に当たってる。
すごい奥に来てます。
気持ちいいですか?
すごい。
はい、お願いします。
すごい、おすすめですよ。
すごい丸見えです。
入ってるとこが。
恥ずかしい。
どちらがお好きですか?
気持ちいい。
すごい。
気持ち悪くなってしまいました。
気持ちいいってことですか
はい
すごい気持ちいいです
私も気持ちいい
おかげさま
はい
もっと
動いちゃっていいですか
ああ、もちろんですよ。
あ、ダメです。
気持ちいいってダメです。
ああ、最高です。
いっぱい動いてくれたから行っちゃいました。
ああ、気持ちいいです。
いっぱいまだしたいですね
まだいきますか
いいんですか
いっぱい生きてく
入りますか
すごい
すごい刺さってきました
大きい
あーだめです
あー気持ちいい
そんな疲れたら怖いです
すごいですね
もうもともさそうです
もっとでもしたいですね
気持ちいいですね
ダメ
そんな
そんなとこ舐めたら
ダメですよ
気持ちいい
嬉しい
気持ち良すぎて壊れちゃいますよ
気持ち良すぎます
そうですか?
ダメです
気持ちいいです、すごい怖かった
壊れそうで
気持ちよくて
嘘だ
止まらないですね。気持ちいいです。
すごい気持ちいいです。
気持ちいいですね。
暖かくて。
暖かそうですね。
すっごいゴリゴリ言ってます
ダメですそんな固くて
いっちゃいます
ダメ
もう行きましょう
ダメダメ
ダメ、お客さんもダメです。行く行く
気持ちよくなってきちゃった
本当ですか?いいですよ
気持ちよくなって
ダメです
一日で大変なことになってます
すごすぎますよ
ヘロヘロです
お母さん
すごいヘロくて
嬉しいです
ダメ
すいません
いいですよ
すごく気持ちよかったね
いっぱい出ました?
本当ですか?
いっぱい出ちゃいました?
すごーい
濃いですね
最高でした
本当ですか?
ありがとうございます
私も気持ちよかったです
喜んでもらえて良かったです
ありがとうございました
またぜひお越しください
はい、また来ます
都市伝説は本当だった