本物がいる
本物です
動きます
改めましてなんですけど
一応ちょっと自己紹介していきましょうか
はい
ここにも素敵に飾っていただいている
お花ノンです
ねえ
ノンさん
すごいですね
ねえ
びっくりしました
ここのDVDも全部ノンさんのやつかもしかして
全部ノンです
ちょっと見せてくださいよ
何個かオススメ
すっごい汗だくになった作品なんですけど
もう隅々まで舐められる濃厚なものです
あとオススメは?
あとこれ隣の
これは逆にノンが男の子をいっぱい犯しちゃうものです
なるほど
すごいですね
いろんなのをやってます
ここのポスターも
あれこれは
これ?上?
上はちょっと別の方
そうなんですねすいません
すごい素敵なお母さんだね
ちょっとね本当すいません
僕がね、こうやって間違っちゃうのも
見てくださいよ、これ周り
ね、びっくりしました。このとこ行かないから
裸だらけというか
やらしいですね
ここはね、僕たちがね、普段撮影をして
作品になったものをね、売っていただいているお店なんですけれども
もうはいもうさんこういうところで来た ことあります本当に全くないです
ねえは初体験中ですやっぱね昔油イベント とかでね
こうお世話にねなること結構あったと思う んですけど
今やっぱなかなかそういう機会ないじゃ ないですかないですねね
でちょっと僕らも 日頃ねいろいろ
セルテンのねDVD屋さんの方でお世話になってるんで
はい
今日は
もうのんさんがね
販売促進
のんが
はい
で素人のね
方を
はい
のんさんが来たらどうなるのかっていうのをね
いろいろモニタリングしながら
やっていきたいと思います
楽しそうですねモニタリング
モニタリングです
うんいいですね
いいね
はい
のんさん今日
メーカーさん何でした?
今日は、桃太郎さんです。
そうですよ。
いっぱいね。
のんさんの作品いっぱいあるから、わかんなくなってくると思うんですけど。
今日はもう一回言ってください。
桃太郎さんです。
今日は桃太郎さんの撮影で、ちょっとこういう店舗に来てまして、
モニタリングをしてきますんで。
はい大丈夫ですか大丈夫ですどうですか はい違うメーカーの
売らないでくださいね そんなことしないですよ大丈夫ですよ
お客さんがね選ぶのは自由ですけどね はい
今日モニタリングしていきましょういろいろ はいレッツゴー
じゃあちょっと店内いろいろ見ていきましょうか はい
すごい 変わりますね
いっぱいありますね
すごい
アイポケさんに本中さん
すごいですね
豪華ですね
あれなんか足止まってますけど
私も本中さんすごい
好きな
出させていただいてるし
すごい好きなんですやっぱり
中っていいですよね
ロンさん
今日どこの撮影でしたっけ
今日は桃太郎さんの撮影です
じゃあ桃太郎さんのところ行きましょう
桃太郎さんこれ探すの大変ですね
すごいいっぱいある
可愛いんじゃないですか
本当に可愛いんですほら
可愛いですねこれ
これノンさん?
ノンです
ぜひ
ノンさん
はい
今日はどこのメーカーさんでしたっけ?
探します探します!桃太郎さん
何気にプチ宣伝いろいろ入れてきます
やっぱりいろんなのを見てほしいかな
あっ!発見!
すごい!かっこいいですね
我らが桃太郎さんのところに来ましたね
すごいたくさん!
桃太郎さんのコーナーすごいですね
いろんな種類ありますね
ひときおっきいっすね
おっきい
おっきいのいいですね
え?
モノさんすごいエロいっすね
なんかそういうことをガンガン言っちゃう感じなんですか?
ね
だってなんかもうすごいね遠くからあいぎ声とかも聞こえてくるし
そういう気分になってきてる
ちなみにやっぱどうですかこうさなんかいろんな裸の
裸しかないじゃないですか
うんほんとに
こういうところにいると
むずむずしてきますね
変な感じになりますよね
なります
妹さんじゃ見てみますね
すごい
妹
いいですね
あ、これモニタリングって書いてますよ
本当?ちょっと見せてください
これ?すごいすごい
やらしいんだけど後ろ
まさにね
これですよ、今回。ノンさんがやろうとしていることは?
すっごいいちじゃないですか、こんな。
先人の先輩たちが、いろいろと。
すごい、やらしいベロを知ってますね。
知っている方いらっしゃいます?
います。
います
あの本野さんとは共演させていただ ることも
あそうなんですね
ねえコロナを広げちゃうんですか
いやそうですよ
エッチ
今日はここにね来てる素人さん をね
まあなんかちょっとやっぱいろいろな エッチな誘惑して
まあ買っていただこうかな
エッチな威嚇をして
で、どんなリアクションをするか
ちょっと楽しそうかも
僕がカメラを持っていると
結構これ異様な光景じゃないですか
確かに落ち着いて見れないですね
気になっちゃいますよね
なので一回自分離れますので
一回お店にお客さんいるか見ていただいて
てはいちょっとお客さんいたら ちょっと僕に教えてください
わかります誘惑する前に教えた ほうがいいですか
そうするとこそっと僕取りに行く わかりました
大丈夫ですか はい
帰らないでくださいね 帰らないです勝手に発着めちゃ
かんしないように気をつけます じゃあちょっとのうさん
そちらの方にツールあると思う ので
はい探してきます 徘徊してみてください
はい行ってきます ではちょっと僕レジの方で待って
ますんで よろしくお願いしますね
写ってるのこれ
わかるかも ちゃんと撮れてますかこれ
えっ これ隠しグム
すごい
もう ねえこんなところにもあるじゃん
本当に周り裸だらけなんだけど
ノンの裸も見たい?
ノンも裸の方がいいよねやっぱり
粉つけちゃってるけど
ちょっと監督さんもいないし
どう?
エッチ?
下も見せてもらおう
こんなとこでまくりあげるの
ちょっと興奮する
これもここチャックがあってこうやってできるの
パンツかわいい?
パンツ見たいですね
怒られない
大変なんだけど
お尻も大きいでしょ
すごい食い込ませちゃった
ちょっとだけ見ちゃおう
そうだよ。最初から最後まで撮るつもりだけど。恥ずかしい?
恥ずかしちゃった。
慣れてないの?
このファトラフすごいね。
ねえ。
うそ?
触ってなかったもんね。
ごめんね。
気持ち悪くなっちゃってる。
そういこうか。
やっぱりこういうところってすごいモヤモヤしちゃうよね。
結構エッチなのかな?
ママどう思う?
なんで?って
自分のおっぱい好きだから
いつなんかな
でもお前も好きだよ
冷める?
ちょっとこれお返しします
これいいじゃん
うんっ これいいじゃん
よく見えるかも
よいしょ
どうぶ?
なんか
え、あ
何も考えずにこうやって広げちゃう
やっぱりちょっとエッチすぎるかもしれないな
もうすっごい暑くなっちゃってるし
エッチ?
パパにも忍びたいよね
これで全部忍びえるかな
どう?
みんなは脳の毒が好き?
顔?
おっぱい?おまんこ?
んー、あいり声がすごいことを
エッチだね
うまみしちゃいそう、このままだと
してもいいと思うもんね、みんな
でも、さっき
誘惑するって言ってたし
うまみにした方がオフェロモンとか
すごい出る気がするよね
しちゃう?
こういうの経験できないから
すっごいいい
かな
ノーブラっていうのもいいかな
ね
ノーさん
バレちゃう はいすぐ行きます
どうですか お客様いらっしゃいました
ちょっとあの苦しくて息が 息が苦しい
エプロンは エプロンなんか首が苦しくて
首が苦しくて これだってもうパンパンなんですよ
いやいや、すごい着衣巨乳なんですよ。
あれ、お客さんいらっしゃいました?
誰もいないです、ここ。
誰もいない?本当?
いや、僕てっきりお客さんと何か話してるのかなと思って。
何か話してませんでした?
え、ただこういろんな作品見て、エッチだなって一人でぼやいてた時。
あ、本当ですか?
そっか、じゃあ俺の勘違い。
ちょっとねなんかこのフロア
お客さんいらっしゃらないんで
なんかあの
上にもあるみたいなんで
ちょっと上の方に行ってみましょうか
はいお客さんいるかもしれない
いるかなちょっと
早く行きましょう
喋ってるからお客さんと喋ってるのかと思った
早く喋りたいです
お客さんと
じゃあちょっと上に行ってみましょう
いることを願って
じゃあ上に移動します
じゃあのんちゃんね
1個ね上の2階に来ました
はいなんかまたさっきとは全然違った感じですね
ちょっとなんかエロ本とか雑誌系が多いのかな
ねーすごーいっぱい
ちょっとじゃあ色々また見てみましょう
いやもうすごいですねなんかまたDVDとは違った
今ねこういうコミック系も盛り上がってるんですよ
そうなんですか
なんか漫画原作とかやったことありません?
まだないんですよ。
まだないですか?
やってみたいです、でも。
結構ね、そういうのも最近あるんで。
確かに、結構そういうの見ちゃうかも、私。
でもすごいなんか、リアルに近いですね。
いやいや、もう。
なんかすごい。生々しい。
すごい世界です。
やだー、エッチ。
あれ?
なんかすごいんですけど、なんかこう。
これ、あれ?
これ、あれ?これ誰?誰だろうな、これ。
なんかこう仕込んだごとくのようにすごい
これちょっと見せてもらっていいですか
これいいのかな
はい
これは
これは私ですね
出ました
ここにもいました
出ましたうわすごい
出ちゃった
嬉しい
ね
のんさんやっぱりこういろいろやってるから
世の中に
自分の作品がどのくらい出てるかって
あんま分かんないでしょ
分かんないですなんかもう
知らぬ間に出てて
あ!みたいな
自分でもびっくりしましたこれ
今日良かったですね
いろいろこうやって
嬉しいです
こうやってねやっぱ人の手に渡るっていうかね
ねえ
本当いろいろある
すごい
写真集とかね
ねえ観音小説もねあ観音小説か すごい
ねえ俺なんか人の声するねうん すごい酸素吸ってましたけど今
ちょっとじゃあ何してるかって 聞いてもらっていいですか
ちょっと覗いてきますねなんか ひだひだとか言ってるんですけど
大丈夫ですか ひだひだ
ひだひだって言ってない そこ何があるの
あ、おもちゃがあるところ
あ、大人のおもちゃ?
そう、多分男性が使うやつだから
男性がそれ
こんな一人ごとバツバツ言ってる人にちょっと来ないけど行ってきます
ちょっといろいろ悩んでる証拠だと思う
とりあえず店員としてね
はい、じゃあちょっとお願いします
はい、行ってきます
お願いします
何か探されてるんですか?
いや、違います
ホールが
バラバラになっちゃった
ダンスの方が大丈夫
好きなんですか?
好きというか、ちょっと興味があって
そうなんですね
何か分からないことあったら聞いてください
分からないこと?
ここは?
ちょっと暑いですねここ
何やってるんですか?
出てる?
パンツ
見てるんですか?
いや僕は見せてるじゃないですか
私パンツ出てるって気づくってことはすごい見てるってことですよね
いや見せてるから
あ、別にね、見せるつもりなんてないんですけど
あー、ちょっと
ね?
だって、好きなんでしょ?こういうの
あー、すると
お兄さんも大きいですね
いやいや、あ、ちょっと、ちょっと、ちょっと
女ホール、4個ぐらい手に取ってましたけど
そんなに女にするんですか?
いや、ちょっと選んでたんですよ
町に何個あるんですか?
タイプが違うんです
詳しいですね
毎日使ってないんですか?
使ってないです
オナホール探しながらこんなに近くに運営してるんですか?
毎月
毎月?
絶対朝じゃないですか?
お疲れ様でした
女ホールいっぱい買って
お家でシコシコしようとしてたんですよ
すみません
ここでシコシコしてもらおうかな
ここで?
ここに本物の女ホールあるじゃないですか
そうですけど
使いたくないですか?
お客さんとか来ちゃったら大丈夫ですよ
大丈夫ですよ
ちなみに
LVとかも見るんですか?
桃太郎って知ってますか?
桃太郎?あ〜はい
やり回るのがある
好きなんですか?
やり回る?
いや、普通
普通?
今日は桃太郎に撮影してるんです
撮影?
え?
そうなんですか?
ここで?
知ってる作品だといいですね
これですか?
分かんないです
だってまだ何も言ってないもん作品名
全然分かんないですけど
絵ですか?
絵って何を見たの?
絵って何こと?
本当ですか?
伝わってきたんでしょ?
いや分かんない
分かんない?
分かんない
いっぱい見せてあげる
使いたくなるでしょこの女ホール
あったかくて気持ちいいですよ
あったかいんですか
あったかいの好きなんですか
あれ ちょっと ほら いや ちょっと
ほらって 何だよ
ちょっと なんか 急に ちょっと
すいません 逃げない
逃げない
なんか 回してるじゃないですか ちょっと
なんで 何で
モニタリングさせてもらいました
モニタリングなんですか
モニタリングの 信太郎の作品です
ちょっと 見たことないから わかんないんですけど
ちょっと
見たことないなら でも 楽しめていいですね
ちょっと すいません
はい
撮影中なんで
いいですかこのまま
撮影中やってる
いいですよね
だってもうビンビンですもんね
顔モザイク入るんで大丈夫
本当ですか
よかった
ダメなんですか顔出ししちゃう
なんか恥ずかしいから
恥ずかしいんですか
乳首こんなにしてるのに
こっちの方が恥ずかしいじゃないですか
恥ずかしいんですか
気持ちいい
お兄さんは乳首どんなふうに触られるのが好きなんですか?
え?
こうやって噛まれるの好きなんですか?
好きかもしれない
変態ですね
そう?
何ですか?
一緒に裸になりましょう
恥ずかしい?
あ、ちょっと!
恥ずかしい
え?
え?何ですかこれ?
倍したら大きくなるのかな
ここは、どうやって触られるのが好きなんですか?
あ、いや、全部気持ちいいです
全部気持ちいいですよね
やっぱり?
やっぱり、こういうお店来ると
ムラムラするんですか?
ブラブラしたから来たんですけど
ブラブラしたから来たんですか?
ブッキさせたまま?
ブッキさせた
ブッキしてるじゃないですか
大丈夫です
大丈夫ないなら
私の体先に
触りますか?
触っていいですか?
好きなとこ触ってください
おーい山田くん
引いといて
山田くんっていうんですか?
そんなスタッフいるに決まってるじゃないですか
足元失礼しますすいません
足元失礼します
どうですか恥ずかしくない
それ預かっておきますよ
ちょっと汚れちゃうと思う
本当ですか
パンツ履いたまましたいですか
パンツもね多分帰れなくなっちゃうと思うので
あ、そうだ。ノーパンで変えないといけなくなるから 本当ですか?そんなになるんですか?
ノーパンも好きそうですね
スパイシー覚えちゃいますね、精神的に
もしよかったらどうぞ、直接ステージに
ほら、ピップルームの出来上がりです
どうですか?
興味しますか?ピップルーム
触りたい
でっかいですね
いいですよ
もうちょっぴり全然
裸エプロンとかにしてもらっても
ほんとですか?
やったー
裸エプロンって経験ありますか?
現実で
ないです
AVでしか見たことない?
うわーすごい
こっちも
いいですよ
それ撮らないと裸にならないですからね
うわー
お尻はすごい
いいですね
すごい
いいじゃないですか
やっぱり本物が一番ですよね
ちなみに
名前見てくれました?
ノンさん
聞いたことないですか?
なんていうんですか?
ノンだけですか?
違います
知らないんですか?
私のこと
こんな贅沢な
上の名前は?
お花です
ちょっと聞いたことあります
どうですか
帰り下に行ってください
DVDフロア
ちょっと買って帰ります
いっぱいあるから
買って帰ります
でも買ってもね
ほぼ見せちゃったから
満足できないかもしれないね
そういうことないです
すごい綺麗
何この男子肩すごい
お尻もでも大きいんですよ
本当ですか
どうですか
大きいお尻好きですか
はい
いっぱいぷろぷろしてください
すごい
どうですか? 生おまんこの味
いいね?
はい
いっぱい見て
あ、すいません
つるつるおまんこは
生で触ったことありますか?
はい、ないです
モザイクの向こう側ですよ
あ、ほんとだ
すごーい
すごいでしょ
モザイクの向こう側触ります?
ほら
あ、でもなんか
なんか
だって
こんなあいつのお店に来たら
ムラムラしちゃいますもん
あーすごい
やっぱり手大きいですね
すごい気持ち
気持ちいいそこ
上手ですね
本当ですか?
もっとそこしてください
もっと?
オーナーホールでもこういうことするんですか?
指入れるってことですか?
ちょっと言ったこともあります
ナホルと違ったことできますよ
だって出てきちゃうもん
出てきちゃう?
すごい、ここですか?
すごい
そう
ナホル出てこないでしょ
何これ
ナホル出てこない
すごい
あーびしょびしょになっちゃった
今日の天気ですよ
すごい出ちゃった
カメラが
カメラのね
ちょっとこれ
レンズがちょっと
拭いてもいいですか
すごい音になっちゃってる
見るともにできてる
これ山だ
山田ちょっとレンズ拭いといて
レンズとこれも水溜り
綺麗になってる
皆さんごめんなさい
ちょっといっぱいかかっちゃって
少しピントも合わず
お見苦しいところをお見せしてしまいました
ごめんなさい
許してください
気持ちよくするので
ということで
てことで
続きしましょう
あ、続き?
あなた気持ちいいことするって
じゃあ
ずっと大きいですね
あ、本当ですか?
これ、女ホール入るんですか?
いや結構破れちゃうっす
破れちゃうっす
そう、おまんご壊れそうですね
そうですか、あー気持ちいい
腫れちゃうなーですね、こんな大きいと
ふぉ
口文句気持ちいいですか?
こうやって二つ同時に触られるのが好きなんですね
おちんちんがまた大きくなったからすぐわかりますね
まだ大きくなるんですね
大変ですね
ね?
え、あ、大変じゃない
ココスコスコされるのが好きなんですか?
はい
自分でする時もここばっかりシュカシュカしてるんですか?
もう出ちゃうんですか?
出しちゃっていいんですか?
え、ダメなんですか?
だってここに温かいオナホールあるのに
温かいオナホールも味わってくださいよせっかくだし
ちょっと大きいですね本当に
あ、ちょっと待って
あ、ちょっと
あ、ほら
気持ちいい
オーナーホール
あ、すごい
ほんとに大きいんですけどこの人
すっごい
私のオーナーホールも破けちゃった、どうしよう
責任とってくれますか?
はい
責任とれるんですか?
どうですか?
おったかいですか?
おったかいです
やっぱりオノホールより
マンマンマンクの方がいいですよね
はい
おっぱいすごい揺れてますよ
じゃあもっと出しちゃおう
すごいなにこれ
スキメですね
いっぱいスキメの姿見てほしい
入ってるとこ見えたほうがもっと興奮できるんじゃないですか
生チン入ってますね
生チン気持ちいいですよこれ
あーすごい
すっごい
気持ちいい
すごい
すっごいズブズブしてますね
すっごい
すごい
気持ちいい
めっちゃ座ったし
いいですか、お姉さん?
すごい、いいですね。
どうなってるんですか?
また出そうですか?
出ちゃうかもしれない。
すごい。
お腹が痛いんですけど
気持ちいい
ねえレジでやるのって憧れません?
でも誰か来たらすぐに見えちゃいますね
好きになっちゃう
もう寝るか
これAVでよく見る
AVでよく見る
やりたかったんですか、こういうの。
いいですよ。
いっぱい私を使って。
この男の人相当ヘビーな。
いや、ありがたいですね。
AVばっか見てるのに。
いっぱい買ってもらわないと。
どうしよう、どうしよう、どうしよう。
このやつ、やってますね。
あ、すごい。
いっぱい見て
なんかほらあっち
そうこっち来てください
どうですか
あーこれすごい
そっくり?
そっくり
私
これね
後で
全部買ってもらいましょう
いっぱいありますよ
じゃあ
一個当たりつけときますね
あたり?あ、3月
3月?握手券
嬉しいんですか?
セックスしてるんでちょっと
ほんとパンパンして
けどすごい
作品がある前で本人とね
セックスできるなんてこれ
もったいないですからね
どうですか?すごいね
汚れちゃうよね
買い取りでお願いしますね
そっちに
お兄ちゃん大丈夫ですか
そうですね
ここで安全自体なんで
やっぱりビプラマンが
落ち着きますね
すごいっすね
すごいね
そんなに止まってたんですか?
ちょっと
何になっちゃいそう
もう鳴ってください
鳴ってください
本になってくるからまたここに来ますね
どうします?大丈夫ですか?
大丈夫です
このお客さんさっき入ってくるとなってましたけど
さっきはそこにお客さんがいそうになったんですけど
だってまだ終わってないじゃないですか
その結末ってどう迎えればいいですか?
私なんか好きって最初に言ったじゃないですか
これ何にもつけてないんですけどいいんですか
なんかなんで止まるんですか
どんどん好きなこといっぱいしてください
あすごい
パンパンして
何これです
興奮する
パンパンして
せっかくにいっぱい欲しいんですもん
自分で奥に出してくれて優しいですね
兄さん
めっちゃ出てるじゃないですか
だってムラムラしてるからここに来たって言ってましたもんね
でも静止臭くなっちゃいますね
どうしよう
ちょっとシャワーとかないのに綺麗に
大丈夫ですか?
もう一回したい私これ
駄目?
もう一回しちゃ駄目ですか?
僕は大歓迎ですけど
面白いですよ
やばい、姉ちゃん
ちょっと、もう
姉ちゃん、いいんですか?
いいんですよ
あ!また出た!
アァン!
2回目!
2回目?
アァン!
怖いやった!
すご!
アァン!
いっぱい出ますね!
あ、ちょっともうダメですよ
3回目?
もう出だしです
ありがとうございました
セイシー持って帰ります?
いやいいですよ
思い出に
じゃあ最後これローション買ってください
なんて書いてあります?
長尺
長く使えるんですか?
桃太郎さんからのローションが
あ、ほんとだ
じゃあ、ありがとうございました
すみません、ありがとうございます
じゃあ、のんちゃん
行こっか
飲んじゃったけど精神
あ、ほんと?
お兄さん病気持ってないですよね?
はい、大丈夫です
ちょっと持ってそうだから行こっか
うん、ちょっと
行こっか
あれ、抗生物質飲まないと
やまなー、抗生物質
すぐ準備だ
山田片塾に来ておいて
お願いしますはいすいません
じゃあごゆっくりどうぞ
いやーのんちゃん素晴らしかったですね
いやーすごかったですね
いやー素晴らしいモニタリングでした
じゃあ一回
ちょっと控室戻りましょう
ねちょっとお世辞がね
いやーのんちゃん
はい
ちょっとご報告があります
ここに呼んだ理由
ここに呼んだ理由なんですけれど
ちょっとですね
あのさっきまで撮影してた dvd 屋さんあるじゃないですか
あそこがですねちょっと大変なことになっているという情報が入ってきて 大変なことそう
そう セックスしたら全然良かったんですけど多分セックスした人が
なんかツイッターかなんかで ノンちゃんがいるみたいなのを
たぶんつぶやいたっぽいんですよ そしたらファンらしき人がすごい
いるらしくて もうたぶんあそこ入りきれないぐらい
100人ぐらいいんじゃないの そのとこでこれ続けたら大乱行
始まっちゃいけない そうだからもうモニタリング
できないじゃないですか もうレイプされそうだから
で、ちょっと急遽ですね
企画はちょっと変わっちゃうんだけども
ちょっとこの車ね、せっかくキャンピングカーみたいなのあるんですよね
ちょっと今から男を探しに行こうかなと思って
また別の場所で
で、ちょっとね、いきなり内容変わっちゃったから
どこ行くかっていうのを今から俺らちょっと打ち合わせするから
確かに
ちょっと少し待っててもらっていい?
分かりました
だからまあいわゆる分かりやすくちょっと待機で
はい
大丈夫?
大丈夫
なんかあの水とかそういうのあったら言って
はい
じゃあちょっと離れるからね
じゃあよろしく
はい
お願いします
あーまたある
回ってんのかな
な 撮れてますかこれ
聞こえてましたか皆さん なんか大変なことになっちゃってる
みたいで しばらく時間が空いちゃうみたい
です でもねせっかくすごい良い気分になって
たから まだむずむず収まんなくて
さっきなんかのんの体途中まで 見せちゃったから
今一人だし全部見ちゃう
ちょっとさっきと違うお洋服なんだけど すごい可愛い
これもすごいよね
パンパンでさ
はち切れそうボタンが
はち切れそうなの
みんな好きですか
またこうやって
途中で呼ばれたらどうしよう
やばいかな
でも
でも、やっぱり気持ちいいこと優先だよね
パンツもまた見てほしくて
どう?この下着
可愛い?
この車はすごい暑いし、これも
これも脱いじゃう 汗でビチュビチュになる前にね
脱がないと
ちょっと待って
なんかここにある 勝手に覗いちゃっていいかな
みんな こんなものを発見しちゃった
使っちゃっていいかな 怒られるかな
な でものんみんなと一緒に気持ちよく
なりたいから 使っちゃう
みんなだったらどこから当てたい のかなだ
やっぱりここからじらしていかないとね
気持ちいい
もうおもちゃ好きだからちょっとやばいかも
こうやって強くするの大好き
気持ちいい、つくみ
こっちも
すごい振動伝わる下着腰に
最高
あー、気持ちいい
中に入れちゃう?
あー、痛い
あー、気持ちいい
あーもうちょっと強くしちゃおうかな
あー気持ちいい
あーこっちも
当ててるとこいっぱい見て
いつもあんなこと好き?
すごいおっぱいつぶれちゃう
気持ちいい
こうやって電話で乳首の周りに振動させるのも、すっごい気持ちいいの。
ちょっとおまんこすごい熱くなってきちゃった。
見て。
気持ちいい。
みんなも一緒に気持ちよく飲もう
ね、一人だと寂しいから
あーすごい
あー気持ちいい
もうね、腰を動いちゃう、これ。
もう、やっぱり直接が欲しい。
こうやってパンツで固定するの すごい
すっごい当たるプレイ 気持ちいい
やばいかな
ねえ行っていいみんな ねえのんが行くとこ見てて
こんなのも入ってた
でも止めたくないから
2つ同時に使っちゃおうかな
ねえ、こうやって舐めながら栗いじめてるとすっごい気持ちいい
あー、痛そう
あー、すっごいでも暑くなっちゃった
ちょっとおやすみさせよう
もう全部脱いじゃってもいいかな
あーすっごーい
気持ちいいね
奥が好きだから奥までゾコゾコしちゃう
動かしていい?
みんなも激しいの好きでしょ?
見て あーすっごい激しい声
あー気持ちいい
あーすごい みんなはどんどん思うことになったら気持ちいい
すごいクシュクシュしてる
どうやって動かすのが好き?
ここ?
それともこの辺?
気持ちいい
すっごい入っちゃってるよ、みんな
脱いでも気持ちいいね
気持ちいい、これ
気持ちいい
僕好きだからさ後ろからいっぱいついて
気持ちいいねこれ
気持ちいい
もっと声で言っちゃおう
あ、はい
ちょっとすっごい
言っても言っても止まんない
やっぱり戦士の中に欲しくなってきちゃった
戦士の中にくれる?
奥までついていいから奥に出して
一緒に行きたいなぁ
もっと一緒に行こう
すっごい、あー、なんか、すっごい中でドクドクしてる気がする。
あー、あー、あー、すっごいぐちょぐちょ。
あー、気持ちいいね、みんなでして。
お待たせしました。
なんで裸になってるの?
だっておもちゃがあるから
オナニーしてました
オナニーしてたの?
マジで?
だってムラムラが収まらなくて
そう?
これで?
気持ちよかった
じゃあ、とりあえず出発するから
行く場所はなんとなく決まったんで
じゃあ、出発しますんで
よろしくお願いします
じゃあ、これだけ預かってください
もうぐちゃぐちゃ
ぐちゃぐちゃ分かりました
じゃあ、置いておきます
はい
はい、到着です
大丈夫?
雨の音すごいですね
そうね、やばいね
で、こっからちょっといろいろと
のんちゃんには外に行ってもらって
男探してもらうから
いるかな?
まあ、広い公園だからいいとは思うけどね
大丈夫?
雨の音聞いてたらすっごい行きたくなっちゃった
それね、あるあるですよ
本当なのそれ?水の音聞いたりしてると
ここでしていいんですか?
だめだめ
じゃあちょっと公園だから、トイレあるから
そこでトイレは全然行ってきて
はい
ただ、どうしようかな
すぐなんかトイレただ行くだけだと面白くないからさ
これちっちゃいカメラこれ渡すからさ
これ撮れてる
撮れてます
それ持ってさ
おしっこしてきて
こうやって
わかりました
行ってきます
待ってるからさ
気をつけてね本当に
変な人とか声かけないのよ
変なおっさんだし
エッチしてくれるような人が
いたらいいけどさ
じゃあちょっとそれで撮ってきてください
ちょっといっぱい出して気持ちよくなってきます
じゃあよろしく
はい行ってきます
ねえちゃんと撮れてる?
はい
撮りながらいっぱい見て
おしっこしてただけなんですけど
え?
トイレ間違っちゃったみたい
ごめんなさい
お詫びするからさ
もうおしっこしたかったんだけど
許してくれる?
え?
はい
おっぱい好きでしょ?
お兄さん
好きですけど
ほら
目の前におっぱいあるよ
触りたくない?このおっぱい
触りたいです
ほらじゃあ手出して
おしっこしてただけなのに
おっぱい触れるなんて思わないよね
ラッキーだね
ラッキーです
すごい優しい触り方するね
あんまりおっぱい触ったことないの?
あんまりないです
ねえそうなの?かわいい
もっと強く揉んでいいんだよ
そっか
もしかして邪魔?これ
え?あ、はい、ちょっと邪魔でした
ちょっと、ちゃんと撮ってね
おっぱいに集中してくれるのも嬉しいけど
こうやって撮られてる方がもう興奮するからさ
うん、すっごい興奮しちゃってる
乳首ビンビン
この困ったちゃんのおっぱい
いっぱい揃って
どう?
柔らかいですね
そうでしょ
このおっぱいは
虜になっちゃうでしょ
もみもみして
固くなっちゃってるでしょ
そうやって触ったりつまんだりするの
こんな声出しちゃってるけど
誰か来ちゃうかもしれないね
気をつけないと
はい
硬くなってるの飲んだけかな
やっぱりそうだよね
おっぱい触ってると興奮するよね
興奮しました
息も荒くなっちゃってるし
おしっこしたんだったらさ、のんがきれいにしてあげるよ
汚れないように自分でシャツ持って
とりながら、おっぱいも見て、顔も見て、興奮して
すっごい、チンチンピクピクしてるよ
どうして?
ちょっとおしっこ臭いかも
恥ずかしい?
恥ずかしいですね
じゃあもっと恥ずかしいことしちゃおうか
しょっぱい
どう?気持ちいい?
気持ちいいです
お口で洗われてる感じある?
はい
そんな顔背けたりしたらちゃんと撮れないでしょ?
ずっと見ててよ
自分で触っちゃおうかな
お腹が空いてる
ここは気持ちいいの?
それもちょっと気持ちいいです
先っぽチロチロされるのも好き?
はい、好きです
ベロの先に与党に入っちゃいそうだね
なんかすごい硬くなってきてるけど、大丈夫?
大丈夫?
ドーナツらそんな顔して
可愛いね
ごしゅう越えてるんですけど、お兄さんどうしたの?
興奮してるの?
ちょっともう出てそうです
ちょっと待って、かっこよくしてほしい
あ、出ます
ちゃんと取れたかな
ねえ取れてる?
はい取れました
汚れてるとこもしっかり取らないと
ねえ
あーすっごい出てる
床にも落ちちゃったね
どう?精子で汚れてるおっぱい
エッチでしょ?
エッチですね
行けない
私おしっこするしか行ってない
戻らなきゃ
どうしようこれ
お邪魔しました
よし、じゃあまたお会いしたら
はい
あ、ちょっと待って
カメラ、ありがとうございます
撮ってもらえて
じゃあ、お気をつけて
あ、お待たせしました
お、遅かったね
ちょちょちょ、そこに行かせて
はい
えへ?
おしっこ長くない?
うん、おしっこじゃなくて
フェラーしてきました
フェラー?
誰のフェラーしたの?
おしっこしようと思ってトイレ入ったら、知らない男性がおしっこしてたから、チンチン見たらついこうやってなっちゃって。
マジで?それさ、男便所行ったんじゃない?
必死だったんですよ、ちょっと。
マジで?
でもラッキーでした。ペラできたし。
本当?で、撮ったの?ペラ。
撮りましたよ。すごいよかった。
マジで?すごいね。
ノンちゃんちょっと変態だね
変態です
エロいね
すごいなびっくりだわ
俺どうしたのかなと思って
誰か変なの襲われてんじゃねえかな心配だったけど
すみませんちょっと盛り上がっちゃって
本当?
今さノンちゃんをちょっと探しに
ADの山田が探しに行ってんだけど
俺電話でついでにもう男誰かエッチ できるやつさ探してこいって指令
出したからまあ俺らちょっとここで 待ってよ
もう雨雨もすごいですからね だからここでちょっと待ってます
よ
はい
じゃあペラペラお疲れさまでした
美味しかったです
はいありがとうございました
口を
わかりました
いやーのんちゃん 最後の一人をね
なんと 探し当てました
見つからないかと思ってました これはしょうがないですよ
すごいですもんね もうすごいどしゃぶりだし
なかなか人だっていないですよ そんな中嬉しい 見つかったんですね
キャンピングカーに来てくれた一人の若武者がいるんで
若武者
彼ね、AVって言ってないんで
あ、なるほど
取材って言ってきてもらってるんで
なんとなく最初はそんな感じで
サッカーやってる子らしいです
サッカー?分かりました
サッカー不真面目にやってるのかな
この雨で
確かに
でなんかまぁ練習できないでね 帰ってるところを声掛けたんで
はいじゃあよろしくお願いします これ最後の一人にしましょう
そうですね
はい
おーい山田くん
あはいはいすいません何すか
入れて
あわかるじゃん
はい
すいません何か欲しいです
どんな人なんだろう
あ土足現金ですあ土足現金はい じゃあスパイク
はい
はい飲んでおいてください
山田が探してみて
あじゃあどうぞうみさん
どうぞ
取材させてください
取材
サッカー好きなんですか?
まあ好き、やってます
今日もしようと思ってたんですか?
はい
こんな大荒れの中?
あるかなと思ったらしなかった
一人ぼっちだったんですか?
そうです
連絡見てなかった
中止っていう連絡があった
寂しいですよね一人ぼっちで
いや寒いし、別にまあ帰ってゆっくりしようかなと思って
そうなんですか、じゃあここでゆっくりしていきますか?
ここで?
うん、え、なんか落ち着きません?狭い空間で
いや、ちょっとこういうのは初めて
試合、今日されてないですよね?
試合してないですね
じゃあ、せっかくだからね、この中で試合してもらえれば
うん、何も天気関係ないし
ボールもね、2つあるし
2つ?
2つ以上あるかもしれないし
そうですね
何の話してるんですか?
え?分からないんですか?自分についてるじゃないですか
ボール
まずボールが2つね
取材
取材してますよ
取材中です
ボールの大きさを見せて欲しいっていう
ダメですか?
いやダメっていうか
だってサッカー好きなんですもんね
サッカー好き?
私もスポーツ好きなんですよ
あ、そうなんですか
だからスポーツしましょう
スポーツみたいなもんなんで
そうですよ
意外と薄いんですねこの生地
これインナーなんで雨で濡れちゃった
濡れちゃったんですか?
じゃあもっと濡れますか?
濡れるってなんだよ
それはお楽しみですよ
どこ?
おっぱい
ちょっとおっぱい触ってほしいから
ずっと私のおっぱいを見てるんじゃないですか?
これは
見たかもしれないですけど
見ちゃうんですか?おっぱいってやっぱり
すごいボールがあるでしょ
すごい紐がくれこんじゃって
脱いじゃいましょう
汗かいちゃってね、ぴたぴたするから
え、脱ぐんですか?
ちなみに顔は大丈夫ですよ
モザイクかけられてますんで
そういう問題なんですか?
安心してください
わかんないから、顔がわかんなければ
そういう問題なんですか?
そこわかんない
うん、だってピクピクするから
やっぱ気持ち悪い
チクビ気持ちいいですか?
どうやって触られるのが好きなんですか?
優しくこりこり派はいいですね
なぜ
お家で一人でしたりするんですかあっやっぱ スクール
すくみ触っただけでこんな便利になっちゃうんですね スパールか
触るかな?
触ってほしくないですか?
いや、そういうわけじゃないです
自分で触ろうかな
何言ってんすか
似合ってますか?
めちゃめちゃ
赤好きなんで
勝負下着
そうなんですか
すっごいパンパンで
この洋服もギリギリだったから
切れてよかった
乳首当ててみて
え、当てる?
はい
触っていいんですか?
どうぞ
正解
触り方が優しいから
分かった
私強くされるのも好き
強く?
ずっと触って
やっぱ乳首出てるとすごい触りたくなっちゃう
そうなんですね
でもよく分かりますね乳首の位置
エッチなこと好きなんですか?
いやまぁそれ好きは好きですけど
じゃあね
興奮しますか?生おっぱい
いやまぁそれはやっぱおっぱい好きなんで
じゃあいっぱい触っていいですよ
あ、いいんすか?
めっちゃ大きいっすね
めっちゃ柔らかい
こういうおっぱいは初めてですか?
あんまそんな大きいおっぱいは見てこなかった
じゃあ今日いっぱい見るしかないですね
あ、はい
お兄さん触り方上手ですね
あ、本当ですか?
でももう硬くなってきちゃったもん
すごいっすね
何がすごいの? いやなんか色々 色々?こっちの方がすごいじゃん
違う
さあちょっと 試合する時もずっとビンビンなの?
いやそれはない 今だけ? 今はそう
ほんと? はい
気持ちいい?
気持ちいい
先っぽ気持ちいいですよね
ここは?
あんまり触られたことない
そうなの?
じゃあ今日いっぱい触ってあげる
ありがとうございます
ボール触るの大好きなの
そうなんですね
可愛いから
可愛い
かわいい
邪魔だよね
これプレゼントする
プレゼント?
でも持って帰ってもどうするの?
これで思い出してオーナーにしてください
あ、ありがとうございます
はい、いっぱい触って
しかもいいんですね
もんちゃん中ですけどの名前とか言ってなかったですね教えてたってます ちょっと自己紹介して av 見ますかそもそも
あんまり済んだねー 長男にするとき一人妄想ですか
いやまあに見るときあるんですけど
お花飲んでじゃあ検索してください後で
あ、女優さんが?
超ラッキーですよ
ラッキー
めちゃくちゃ人気ですよ
そうなんですよ
試合会場すごいですよ
試合会場?
芝ないですよ
この試合会場
寝ます?
寝たい方が
あ、芝
芝ないですよ
いいじゃん
芝はない
縛ったほうが好きですか 人工芝ってよく
人工芝? じゃあもう
直証明がせんしん えっ
ねえ何もないここ 芝ってそういうことなんですか
ねえなんだと思ったんですか ほら
芝無いからすごい気持ちいいですよ、ツルツルで
そういうもんなんすか?
芝ありますか?
僕は結構ある方だと
じゃ、後でむしりますね
え?ちょっとむしられると
困る?なんで?
いや、ちょっと
サッカーしやすくなるかもしれないですよ
芝があった方が遅いかもしれない
だってこうムズムズするじゃないですか、絶対
いや、そうなんすよ
ね、ゴール決まりやすくなるかもしれないし
あ、そうですか。ここでいいんですか?
わからないの?
いや、なんかどういうふうにしてるんですか?
じゃあ、見ればいいじゃん。ほら。
え?
見たらわかるでしょ?どこがいいか。
ああ。これ、じゃあ。え?
いや、全然もう。
触り放題。
ほら、見てください。これ。
これ、こんな綺麗なグラウンドないでしょ
これこんなにも、つるっつる
いいんですか?
こういう感じでいいんですか?
うん、思うようにやってみて
思うように?
ちょっとそんな善意あんまりしない?
善意しないの?良くないよ
ちゃんとしないと
すみません
もみさん、もしかして右利きですか?
手は右
じゃあ、ちょっと座って背中こっち向きにします
もみさん、こっちからでいいですよ
やりやすいように
こっちから?
こっちから、右手使って
やっぱり利き手の方がね
見てください、これ
ほら、これ
どうだ?
なんかテカテカしてる
ほら
すっごい
これがもう
モザイクの向こう側ですよ
まじまじと明るい所で見ないですよ
じゃあいっぱい見て
そこ座っていいですか?
好きに使っていいんだよ
のんのんまんこ
好きに使っていいんだ
今日は特別
雨でお互い大変だから 慰め合いっこしよ
慰め合いっこ? 慰め合いっこ
あったかい もう2本入れちゃったの
すみません
いいよ
すごい中で指を動かしてるこの お兄さん
ファンタジスタです 気持ちいい
気持ちいい
すごい
指のキックも強いですね
普通
ほんとに
激しいのすごい好きだから
激しいの
あー気持ちいい
お兄さんのボール見てみる?  恥ずかしい 恥ずかしい?こんなにしてるのに?
パンツもいらない 次はノーパンでサッカーしてくださいね
はい ボール すごい アスリートですね
いいボールですね ほんとですか?
あんまりさらえたことないんだもんよ
やっぱりボールだけじゃ物足りないですか
お腹いっぱいになるか?
いっぱいになる
ちょっと汗とか
汗かいてる
大丈夫
朝の汗好きだから
きれいにしてあげるの
きれいに
これでもうシャワー浴びなくていいでしょ?
いや、そんなことない
めっちゃ気持ちいい
気持ちいいことも好きですか?
好きは好き
今日は好き?今日より大好きになってくださいね
ちょっとおっぱいでお尻つけてみてください
大きいですね
なんか今日大きい人しかいないですね
当たり
大きいの大好きだから嬉しい
こういうのしたことあります?
こういうの
こういうの初めて すごい
つくび入っちゃってるかもしれない 私も入れるの好きだから
これちょっと入るか分かんない
これ気持ちいいの?
なんかこれ可愛くなってきましたね
熱すぎますよね
いいですよ
このおっぱいでもっと
ちんちんいじめてほしいですか
ちょっとどうするんですか
こうする
ちゃんと大きいボール
有効活用しないと
そのためにある
どうですか?
気持ちいい?
ずっとビクビクしてて可愛いんですね
めっちゃエッチーこれ
ほら
あんたが飲むからだけですよ
ちょっと待って、出ちゃいそう?
やだ、もうちょっと我慢してくださいもん
めっちゃ気持ちよくて
もしかして走浪なんですか?
いやもうやっぱそうっすね
やっぱって もうこんなされたことないんで
我慢できないっすね
それもやばい
だってまだ入れてないもんお前だって
だってちょっとちょっと
ちょっとちょっと
ちょっと待って
だめだよちゃんとここにシュート決めないと
シュートしますか
本当にいいんですか?
何にもつけないで
え、マジですか?
え、だってボールにゴムはつけないでしょ?
そうっすね
いいんですか?
早く決めて
ああああああ ああああああ
うち気持ちまあちょっと動き動けないの ちょっと頑張ってくださいお兄さんアスリートなんだから
ねっ
どっちが勝つかなぁかかっつって無事試合じゃんこれ 勝ち負けと変わらずある
チクチクされたらすぐ出ちゃいそう
ダメ
すごい激しいですね
すみません
全然いいんですよ
気持ちいいから
気持ちいい
すごいこれ奥まではっとる 奥全然平気
あなたは僕が好きなのですか?
好きです
じゃあ、いっぱい付いていいですよ
でも、まだ行っちゃだめ
ダメ
頑張って
先に頑張って
行く
はぁはぁはぁ はぁはぁはぁ
次私の番
バンとかあるんですか
疲れたでしょ
ちゃんとボールも触ってあげないと
気持ちいい
やばいですね
やばい?
やばいです
でも
すごいでしょこの揺れ
おしけきゅうですよこれ
休憩する暇ないですからね
激しいのもっとしないと
激しい
全然止まらない
止まってほしいんですか?
だって気持ちいいの好きなんじゃないですか 気持ちいいの好きなんじゃないですか
気持ちいいの好きなんじゃないですか
あーだめー
休憩休憩
え?休憩?
じゃあはいちょっと休憩
はい休憩終わり
すごい吐いてますね
でしょ?
たたむしいけど
気持ちいい
すごい情けない
これやりますけど
すいません
しっかりして
気持ちよく
お尻もねすごい
ボール4つになりますね
大きいお尻持ってきてるんですか?
なんだ?
まだ45分経ってないよ
45分やるんすか?
いっぱいシュート決めたんならいいけど
まだ前半が終わってないです
ここから入れるんすか?
あー、いっぱい動く気持ちいいですね。
んー。
あー。
あー、気持ちいい。
んー。
あー。
腰抜けてない?
ちょっと逃げないで。
腰いっぱい伸ばしてる。
まだまだ。
ちゃんと私満足したなぁ
座っちゃっていいですよそこ
辛そうだから
あーすっごい汗かいてきちゃった
やばい?
すごいビチュービチュー すごいのいい戦いですよ
本気で戦ってますからね私 どうですか本気の試合
まだバックですよ、まだ。まだダメですよ。
まだ、アディショナルタイム5分ありますよ。
じゃあさ、こっち向きでお兄さんにタッチバックでバンバンついてもらうの。
すごい。いいですね。
すごい。すごい寝たら。
ごめん、そんなにくっついたらお兄さんもみちみちになっちゃうよ
大丈夫?
すごい良い汗ですね
パウダー入ったみたいになっちゃった
そこ寝る?
すごいね
ねえたまらない
大丈夫ですかお兄さん
お兄さんなんか涼しくない?ちょっと
お兄さん汗かいてないよ
よく運動するから汗かいてる
よく運動するから汗かくでしょ
私毎日セックスしても汗だくだよ
そうそうそう
いくら頑張っていけないのか
ん?ダメ?
でも、そうやって我慢してる顔も可愛いですね
あ、恥ずかしい
恥ずかしいの?
どうしよう、かわいいさん
どうする?どこでいいんだっけ?
え?もちろん、ゴールは中でしょ
本当に?
本当に!
いいんですか?
中にゴールしたいよね
ちゃんと決めていいよね
外したいの?
寝中しちゃうかもしれない
ちゃんと決めて気持ちよくなりますよ
もう一回出していいですか?
一回決めてみて
あー出ちゃった
決めて
2点目いけんじゃないですか、2点目。
フォアドルでしょ?
僕、サイドバックです。
何?2人でサッカーの話して。
これやばいって可愛いね。
ちょっと待って、また出ちゃいます
待って
ちょっと、ちょっと
ごちそうさま、くすぐって
ごちそうさま、さすがに
まだ延長してる
もう巻け?
すごい弾丸ライナーでしたね、今口の中に
ピュッて
ね、すごい濃いよこれ
ありがとうございました
終了です
これごっくんしていいですか?
え?なんでも
なんでも?
うわぁ、凄い。
どうなったんですか?
いっぱい汗かいちゃったから。
塩分、タンパク質。
お兄さん、ありがとうございました。
もう大丈夫です。
楽しい取材でした。
じゃあ、このまま帰っていただきます。
雨、シャワー、雨、降ってると思うんです。
それで。
ね、それで
すみません、すみません
ちょっとね時系列をたどっていくと
まずDVD屋さんで撮影してたら
やっぱり拡散拡散ですごいことになって
私もすごい汚しちゃったしね
そこからほらねせっかくだからキャンピングカーで
いろいろ回ろうってことで回り始めたら土砂降りで
ほんとすごくてね
水溜まってましたもんね
帰れなくなるかと思うからね
いろいろね
ハプニング続きだったんですけど
本当に良かったです
最後の最後もこんなびちびちになっちゃって
今回は水にね
水なんですねテーマは
良かったです
いい撮影でした
本当にありがとうございました
ありがとうございました
次はちょっと天気がいい日にね
ありがとうございます
またぜひ今度
リベンジで
リベンジ野外で
ちょっと乾燥行って
最後終わりにしたいと思います
すっごいいっぱい
塩も汗も出して
雨にも濡れ
大変だったけど気持ちよかったです
またモニタリングさせてください
バイバイ
ありがとうございました
またお待ちしております