すっげー可愛い子見つけちゃったよ
なんですか?
わからん
なぜこれあれ
めちゃくちゃ可愛いな
顔好き
キャバ嬢みたいな可愛い子いる
やっぱもうね
アイカさんクラスになると
もう貫禄と言いますかね
全員こうないじゃないですかもう
知らね
ちょっと一応もうオープニングなんで
カメラ目線で
自己紹介をお願いいたします
あいかべよ
いやもうね
知らない人はいないと思うんですけれど
あいかさん
今日はですね
こういうところを来て撮影ってします?
しないし今後もしないと思います
これは強敵だな
これを見てください
私
あいかさん
桃太郎さん
すごい出てますよね
なんかお世話になっておりますね
ね
で今回ね
桃太郎さんね
ものすごく失礼してる
アイカさんに
失礼?
ちょっと
販売促進行ってますから
販売促進?
はい
今不況じゃないですか
確かに
不況でDVDをね
売ってくださるお店も
困ってますんで
そうですね
ぜひあいかさんの力を借りて売り上げを伸ばしていこう
あげたるか
で、毎回こうね、あれあいかさん何年さっき来ましたっけ
14、14.5
14年やってるね
これ出る時にはもうすぐ15年になってしまう近い時になるかもしれない
15年やってるアイカさんを
お客さんがね
知らないはずないじゃないですか
いるよいっぱいまだ知らないと
だから
アイカさんのね
作品を買わない人は
アイカさんちょっと今日モニタリングして
取り締まっちゃおうかなと
お仕置き
それはなんだ
面白そうだけど意味がわからない
言えなればですね
なんでお前私のもの買わねえんだ
分かりやすく言うとそういう感じです
なるほどね
それは罪だよな
今日はこんな感じで
この意味わからん
なんかちんこ立ってるみたいな
なんかなんやこれ
ちんこじゃないです
ここ腕章隠れてますから見せてください
なんで書いてあります
ここ
ポリスプロ
ポリスポリス
ちょっと一周回ってみます?
そうだね
14年のね
まじでこの子かわいいね
名前何?
ジャスミン
AIじゃないですかAI
バカかわいいんだけど
うちもAIで生きていきたい
アイカのAI作っても
AIにAV作ってほしい
ちょっともう体力なさすぎて
最近どうなんですか?活動的には
だからもう体力がない
あれ?撮影は?
してるよ
昨日もしてたし
でもすごいもう引退されたんですよねってすごく言われるの
してねえよ
そういうのもねやっぱり勘違いしてる人
勘違いするなこんだけ相変わらず並んでなくなっちゃったら
多いと思うんだよ
ないもんだって相変わらず
あ、違う人だった
ちなみに
知ってる子がまじでいない
同期とか好きな女優さんとかそういうのっていらっしゃるんですか
え、桃永さりな
あ、桃永さん
でもねもう専属になっちゃったかね
これ出る頃にはもう発表されております
桃永さんは同期なんですか
同期じゃない
全然後輩
仲良いんですか
一番仲良しいかも
日々旗もやっぱ超仲良し
もうあの王子クラス
そうですよね
トモチンもね
トモチン
トモダさん
仲良いのがどんどんやめていっちゃうんだよね
そうですよね
トモチンいっぱいいるな
友田さんもねこの作品出てますんでこのシリーズ
友達になんか専属なったり非方なったり
いつどこで専属なのか分かんないんだよね
非方なったタイミングでぜひ共演したいと思うんだけど
なかなか合わないんだよね
共演したことないですか
あるあるバコバスで
バコバスで
いやいいっすね
まいかさんそのぶれない姿勢が
えなんで
あ桃太郎だから
いやいやいや全然大丈夫です
こっち桃太郎さんのコーナーあるんで
見てても全然分かんないんだけど
最近の
知らん子ばっかりで
ここ桃太郎さん
今日ここで隠しカメラ仕掛けとくんで
知ってる子が本当にいないな
桃太郎さんの作品買えばまだセーフなんで
そっかそういうことね
今日は桃太郎作品を売る日なんで
そうです
理解しちゃう
ダメですよ
パスやってるメーカーとか
本物の仲出しに 本物の仲出し最近出てないから大丈夫?
こだわってるメーカーとか 大丈夫大丈夫
ヤリマンワゴンなんか1回過去一売れたタイミングがあったらしいからね そうですねヤリマンとかもねぜひ
売っていただいて ヤリマンワゴン私手応えないのに売れたからね
なんかさこれ絶対売れると思って超頑張ったみたいなやつが売れなくてもうこの日本当に大変だ
でもほんと全然ダメだったってやつがめっちゃおりたいすんだよ
意味わかんねえね
やっぱり鈴木リズさんとね
まいかさんの掛け合いが面白いじゃないですか
そうかい
川上ゆうちゃんいるね
あメアリーもいるね
あうん
そんぐらいしかわかんない
おつあり
あきらえりーとか懐かしいな
翔太さんいるんだけど
え?
翔太さんいるよ
翔太さんやりまい子出てんの?
お間違い見たいむしろ
あ、ホルヒーもかいるね
大鳥カレンとかね
この辺はもう最近の子ですね、ルミナとかね
わかるわ、はいはい、もう紹介終わりましたね
よいしょ
はい、なのでここにね
カメラ仕掛けておくんで
ちょっとその様子を別室で
モニタリングしておきましょう
あ、そういうこと? そうです
それでこのね、桃太郎さんのコーナーをスルーしたり
アイカさんのね
コーナースルーしたりする人を
取り締まっていきますんで
そんなん大体捕まえなきゃいけなくなっちゃうじゃん
忙しいっすよ今日
むずいねそれ
罪ない人を罪扱いするってことね
OKOK
理不尽な女になりきりますわ
よろしくお願いします
回転したね
寒いっすか
寒い
完全にバックヤードなんで
冬だから寝とくけど
なんで私だけこんな格好してんの
いやーここね今映ってますけれども
これ先ほどのね店内の様子で
目の前のねところがこれアイカさんコーラなんてね
あ来たじゃん
あ来ましたね
あったかそんな格好しやがって
生意気だな
いやいや
いやけどねやっぱこんだけ多いとね
迷いますよね
みんなどうやってどういう基準でエビ見て選ぶんだろう
それはね企画内容と
私ネットで見ちゃうからさ
自分の性癖じゃないですかね
ワード検索ですぐ出てくるけど
こんなのむずくね
ジャンルとか分かんないじゃん
ちなみに今までで一番大変だった撮影ってありますか
これも全部撮るの大変
そうなんですか
いいよいいよ
そのまま後ろ振り返ってみようか
最悪私の代わりなくてもいいから
桃太郎帰ってもらうべきでしょ
早く桃太郎見ろよ
おい
こんな感じですか
めちゃくちゃ
来た来た来た
スルー
めちゃくちゃ無視してき
まさかのスルーですねこれ
しかももう一周どっか行った
しかも立ち止まって見ることもなく
普通に
開けろ開けろ
こいつ舐めてる行くわ
こいつダメ
アゲさんアゲさん一応ですねいきなり言ってやり始めるとちょっとびっくりしてあれなんで
一応事の経緯は説明してくださいね
何事の経緯お前は罪だよって
いやあれなんでこの桃太郎のコーナーとかアイカのコーナーするしたんですかって
でもしかして万引きしたでしょみたいな
万引きしてんの
いやイチャモンつけてください
ああそういうことね
イチャモンつけてちょっと調べさせてください
万引きしてるかどうか
それでも裸にさせて
は?超意味わかんなくない?
万引きしてなかったらなんでじゃあ裸にさせられるんだかんじや
どっかに隠してるんじゃないかな
いやらしいイチャモノつけ方だね
私にそれやらせんの?
とにかくあいつ帰っちゃうから早く行くよ
行くよお願いします
ちょっと待って
お願いします
いたー
なに?
何?
なんでAV買わないの?桃太郎のやつ。もしくはあたしのやつ。
え?あたし?
あたしだよ。あいか。
え?え?
本物なんだよ。
本物なんだよ。なんでAV買ってくんないの?
あ、いや。
なんかもう選んだの?すでに。
いや、ちょっとまだ。
どれ?
え?
何AV撮ったの?
え?まだこれから…
ほんとに?
え?
なんか膨らんでない?こんなの入ってないの?
入ってないですよ。
あんびきしたんじゃねえの?
あんびきしないし。
ほんとに?
私のAV買ってよ。こんなにいっぱいわかりやすいところがあるのに。
なんでこっちばっか見てるの?
こっちもあるでしょ、いっぱい。
もんたろうの作品。
気になかった?
見てもなかったよね、さっき。
見てたんだよ、これ。真似しなきゃ。
みたいな感じで見ててさ、ひどくない?
ちょっとぐらいはさ、わー、かわいい。
会おうかな、どうしようかな。
ちょっともう一回考えよう。そこら辺やればいいじゃん。
本人も知らなかったし。
何それ。ひどくない?
罪だよ、それは。
いやいや、もっとないですよ。もっとないですよ。
ちんこ見て!
いやいや、ちょっと、そうしてください。
あー!ちんこ出てきた!
どこにAV隠してるの?
隠してなくないです。
そりゃそうかよ。
え?
恥ずかしい?大丈夫だよ。まだお客さんそんなにいないから。
私のAVと桃太郎の作品を選ばなかったらバツ
ちんちん行きましょう
ちょっとなんか立ってるし
なんで立ってるのちんちん
本物を見て行くじゃん
本物が握ってあげるよ
なんで立ってるんだ
見て
あそこに隠しカメラあるから
あそこからずーっと見てたから
そうですか、私のAVじゃダメですか
なのに本人が目の前にしたらこんなにチンチンビンビンになっちゃうんですか
贅沢なやつだなぁ
買う?
何本?
足りないよ
最低5本だな
5本ですか?
あたしの3個でもいいから、もうそりゃプラス追加2個で5本買えばいい
AV昔に比べて安いんだから買えよ、5本くらい
1週間くらいおにぎり1個で済ませればなんとかいけんだろ
いい子だ、じゃあしょうがないから
お仕置きついでに出してあげるわ
もうビンビン出して、このまま帰るわけにはいかないでしょ、どうせ
ありがとう
やばい、どんどん硬くなってくる。
どんどん硬くなってくる。
気持ちくなってきちゃったね。
顔はモザイクかけておきますね。
えっ、ちょ、ちょ、ちょ。
大丈夫だ、モザイクかかると言ってなかった。
いや、ちょっと、ちょっと。
Lやん、Lやん。
えっ、えっと。
そうだよ、今日撮影できてるの。
とても美味しかったです。
とても美味しいです。
いい感じですね
おもろい
行くとき行くって言ってください
ピンピンでも超かたいもん
行っちゃうの?いいよ出して
そのまま出して
あ、出たー
出たー
本当に行きやがったの?
何やってるんですか?
お店におごすなよ
また罪だよ
やりようか、ちょっとだけ。
ちょんちょんって。
こんなサービスまで。
あんまりやるとティッシュついちゃうかって。
すげえ、バスケットボールに跳ね返ってくる。
すごいな。
ちょっと、ちゃんと買ってくださいね。
はい。
お店の被害もあるんで。
失礼しました。
おもろいぐらいに跳ね返ってくるのに。
バインバインバインバインバインバインバイン。
相川さん、遊んでる暇は無いんで。
取り締まんないといけない。
とりあえず、ちょっと次は・・・
めちゃめちゃ楽しくなっちゃった、ごめんごめん
これ、買ってもいい?
ちゃんと選んでかよ!なんで適当に撮ってんだよ!
5本、5本ですね
そうだよ、なんかやってそうだなと思って
ちゃんと見て選んで、適当に
買えばいいんでしょ、買えば、みたいな
止めてよ、ほんのひどい
じゃあ、よろしくお願いします
よしよしよし、ありがとう!
次、奥行きましょう
はいはい、よいしょ
じゃあ、ありがとうございました
バイバーイ
今度イベント来てね
いたいたいた
何見てんの
見てんじゃねーよ
私のデビューのメーカーだから
いいけど
見るのも自由なんで
ダメだよ
見んな
二度とそっち向くな
向くなって言ったのに向いたな
罪だ
罪です
ちんこ出しな
いや素直だなお前は本当に素直でいい奴だ
悪い奴じゃなさそうです
どういう状況ですか
脱げって
脱ぐんだ
素直でいいね
本当に出てきたちんちんが
あやさんデビューなんですか
そうだよ
そうなんですね
はみ出るなんとかちちんみたいなよく分かんないやつ
豆知識です
あいかさん
あどうも改めましてAVJのあいかと申します
あいかと申します
あすごい
じゃあなんでここ見てんの
最近出てねえんだから
桃太郎さんとかって買ったりしますか
買ってないですね
これはあいかじゃん完全にお仕置きですね
チクビ取ってやっていいから
チクビ取るのは
つかめない胸の張り方が
大きいですね
でかい。身長何センチ?
90センチですね。
いやいや、何センチ?
育っちゃって。
すごいな。ここも育ってるよ。何食ってんだよ。牛丼ばっかり食いあがって。
で、なんでここ育ってねえんだよ。縮んでるよ。寒いのか?
おい、起きろ。
おい、でもさ、思ったんだけどさ、みんなAVをさ、こうやって買いに来るじゃん。
でエロいやっぱさパッケージとか見るじゃん
興奮して立っちゃったりとかすることないのかな
みんな立ってんじゃないですか
立つの
立ちます
なんで立ってないの
分かった桃太郎見てないから立ってないんだね
いきなりこの状況で
ちょっと桃太郎のとこ後で連れてってあげるから
こうやって
抜いたら
ということで今から精子出しますね
はい
飲み込み早くていいね
セシ出させるんで桃太郎 買ってもらってもいいですかね
いいですか ここで出したら
ここで出したらもう全然いいですよ もうすぐ
なんかローション必要だったら 言ってください
欲しい?
欲しいです
欲しいらしいです
でももう立ってきた
てかでかいな
さっき穴チンチクリーンだったのに 何年ぐらいちょっとでかいじゃん
すごいっすね
てか金太郎でか
金太郎マウスみたいだよ
すごいっすね
すごい
ダブルクリック カチカチ ビヨン
やばい
ビヨンビヨン
へぇ
うわぁ
ねぇ
毛なくしなよ あんた
こんな生ゴミくっつけて
うわぁ
ちんちんが
買ってきたぁ
出ちゃうよ おぉ いいっす
え? 出ちゃうの?
出ちゃいそう
ティッシュ!ティッシュティッシュティッシュ いやもう拭くとこねーわこのチンコ勝手に飛んだから床しか拭くとこねーわ
えっすごいんだけどマジAV大になりなぁ すごいじゃん私に精子掃除させた罪でまず
えっすごーい!めっちゃ飛んだ!え、D大丈夫?飛んでない?危なかったです なんかもう足下されるだってこれウェッティーやった方がいいな
後で拭いといてもらおう
掃除係さんにね
ちょっとこれは広がりすぎてしまった
すごい精子がビヨンビヨン飛んじゃったもんだから
ちょっと足気をつけてよ
いやーちょっと
こっち来い
桃太郎のコーナー見せて
ここ桃太郎のコーナー
わかるか
これからここを買うんで
あとはこっち
ここアイカのコーナーな
これは絶対に今日買う
何本買いたい?
何本?1本?
ダメですか?1本
とりみえだろ20本買えば
精神あんだけ飛ばしたんだから
ここ全部と桃太郎の作品足して
全部で20本買ってください
1本いくらだけど3000円くらい?
3000円くらいです
6万くらい
大丈夫だよ6万くらい
頑張ります
あと脱毛サーモンね
ぜひ
絶対行ったほうがいいよ本当に毛
ないほうがかわいいから
こんなに綺麗な肌して
お腹すべすべじゃん
こういうふうになった方がいい
いい、じゃあね、バイバイ
私ちょっと忙しいから取り締まらなきゃいけない
バイバイ
じゃあまた行きましょう
じゃあこっちのまた
OKOKOK
じゃあありがとうございました
じゃあ次ちょっとそこ左回ってみましょう
誰かいた?
いる?
若いのいるよ
何見てんの?
いや
塾上コーナーやないの
何塾上見てんの?
塾上好きやの?
お母さんとか言って
子供系?
なんか答えなよ
え?人見知り系?
いやまあ
2580円ちょっと安くなってるね
ダメだよそんなバカ選んじゃ
ちょっと若いですよね
何歳?
20後半です
ひよこだね
いやまあ
まあわからんでもないけどね
エロいよね
でもそんなこと言ってっけど
私も歳的には
ちょっとじゅくじゅうかじってんだけど
ギャルだけど
アイカさん、桃太郎さんとかって買わないんですか?
メーカーわかる?AVメーカーだよ。桃太郎っていうメーカー。これはどこだろうね?
ちょっとわかんないです。
メーカーさんいっぱいあるけど、桃太郎さんっていうメーカーさんご存知じゃないですか?
そうですね。あんまりわかんないです。
ちなみに女優のアイカさんってご存知ですか?
もちろん。
ここにいいんじゃない?
あいかさんのって見たことあります?
そうですね何回か
どういうやつ?当然まだお母さん系でしょ
なんか仲出し者だった気がする
ショタの?
あんまり詳しくは
なんで覚えてねえの?本当に見たのかもね
見たことはありますね
あいかさんお母さんとかやるんですか?
やるよ
おばさんとか言わされる
そうなんですか
おばさんに全部任せなさいとか言って台本に書いて
言いたくないよおばさんなんてとか言いながら言った
桃太郎さん買ってくれたらね、あゆかさんね、いいことしちゃう
買うっしょ
なんでためらうんだよ、すぐ入って言うんだよ
買います
何本?
え、何本?
え、複数本とかあるんですか?
当たり前だろ、何本出てると思ってんだよ
じゃあ出てる分
ちょっといいやつかもしれない
全部買ってくれな
お金持ってんじゃん
冬のボーナスとかもね
支給される頃かもしれないですからね
ボーナスプラス貯金で全部買ってもらおう
じゃあここでやっちゃいましょうか
そうだねまた持ってきて
ちょっと引いちゃおうか
もう罪じゃないわご褒美だわこれは
出てる分全部買ってくれてるから
じゃあちょっとちんちん出して寝て
会場作りますんで
うん、大丈夫。あ、荷物重いね。お、およそか。はいはいはい。はい、これ。はい、誰か持って。
あ、スタッフー。はい。はい、チンチン出してね。
チンチン。みんななんか誘導するとすぐやってくれ。
チンチン出してね。素直だね、みんな。
うんうんうん。いいよいいよ。チンチン出してね。そうそうそうそう。
上手にお洋服脱げたね。はいじゃあ、はい、寝な。
はい。
では、ご褒美タイム。
ここねここすごいところで
ちょっとこの服さ脱がないとね
これつながっとんのよ
そうなんですね
すごく面倒な服なのでちょっと失礼します
速挿入は勘弁してくださいね
なんで
ちょっと収録の尺的な問題もあるんで
万個ご褒美だめなの
ちょっと最初ペロペロしてもらってもいいですか
えしょうがなくない
まずマンコ見せてあげる
お姉ちゃんの乳首とか
見て
モザイクの向こう側覗きたくなー
いいんすか
まあ後で
ちんちん
ガリガリやないか
そんなんじゃ出るもんも出ないぞ
精子元気な精子が
ガリガリやないか
ガリガリはまあ
さっきのおっさんども
もうこれの倍ぐらい出とったぞ
ガリガリやないか
ガリガリは乳首も
ぺちゃんこやなぺちゃんこやな
あでも敏感ですね
あちょっと乳首だめですね
どう?こういうDVD屋さんで
こんなすっぽんぽんで寝かさせられてる気分は
いやなんか見たことはあるけど
ねえ実際にね
そうっすね
あこういうのあるんだ
これシリーズもしかしてこのDVD
そうです
あ、シリーズか。見たことあるじゃん。俺じゃあ桃太郎の作品見てんじゃん。
ああ、見てるんすかね。
そうだよ。知らん間に見てんだよ。だからメーカーをたぶん詳しくないだけで、意外といろんなやつ見てんじゃない。
じゃあいいやつじゃん。しょうがないから乳首投げてあげるね。
ちゃんとね、買いに来るとこういうラッキースケベが待ってますからね。
あ、そうなんすね。
なかなかないから、こういうチャンスは。たぶん私はもう二度と出ないし。
最初で最後のご褒美タイムだよ。
ラッキーボーイだね
ちょっといいんですか
大河さんのスゴテク見せてください
それ嫌だ
だってあれできなかった
あれ泣いちゃうからだもん
スゴテク全作品泣いてんだわ
泣くことあるんですか
いじめてくんなもう
ザンパーが
いただきます
チクビ小さくてどういうのか分からない
チクビマジない
取れた?一回
チクビ取れちゃった人の話聞いたんだよねこの間
本当に取れても生えてくるんだって
アイガドはやっぱ地上ですよね
知らん
いっぱい攻めて
ちょっと出てきたチクビ
いた
ちょっと寒さもありますから
ご来店です
ご来店ですね
いろいろ
続々と今お客さんも来てますんでね
なんでシャッターの音してんだ
閉店?
閉店じゃないです
自分でチンチン触ってる
変態め
撮ってる
ピンピンだ
すごいっすね
そんな自分で触らなくても今日は触ってあげるんだから
今日初舐めです
舐める前にもう行っちゃってましたからねみんなね
もう舐める気なかったんだけどね
だって作品全部買ってくれるって言ったら
それってやっぱりサービス変えていかないといけないよ
全部買ってくれるチンポン美味しいもん
どうですか?なかなかいかないですよね
確かにさっきの人が早すぎたんじゃない?
しかもさっきの人多分なんか冷静だったよね
冷静ですね
なんかあ、あ、え、あ、え、あみたいなのなかったじゃん
多分集中できてたんだと思うエロに
うん、どんどん食う
あれ?あ、え、なにしてるんすかちょっと
ちんこなめてんだよ、え、いいとこに来たじゃん
一緒にやる?
ただ条件はあるけど、やりたいんだったら私の作品全部買って
え、もしかしたらあいかさん
そうだよ、買う?買う?買う?買う?
はい
おっけおっけ、買うってはいって言ったから
おじさん何のメーカーが好きなんすか?
え?
えっ、ロリコン? ヒント?
ヒントも?
桃太郎買ったことあります?
あ、前あります、なんか
桃太郎さん、はい
つきそうな顔してる
最近専属増えたからね
じゃあ、ちょっと若いお兄さん、ちょっと一回こっち逃げててもらって
こっちの
おっちゃん!
おっちゃん、チンチン出しなよ
朝もとってもいいメーカーさんだよ
でも桃太郎を今日買ってくれなきゃ意味ないの
いやちょっと
固いズボン履いて
もっとビヨンビヨンのゴムの服着てこい
むくな
自分でむくな
ちょっとちょっとちょっと
隠すかと思ったらビヨンとかして
むいた
いたー!
化成人ですか?
実を貼っちゃった
実を貼っても勝手にどんどんどんどんして
化成宝剣じゃないですか
勝手にしまって
毎回剥くの何なの
格好悪いなと思って
ちんこで遊ばないと
ちょっと自分で剥いてくんのおもろい
すいませんちょっと
何してるんですかこんなところで
なんかサイン会とかなんて
サインあげないよ今日は
え、なんかイベントですか?
サインよりいいことしてあげるんだよ
え、いいことって
桃太郎さんの作品買っていただければ
ちょっとエッチしますんで
桃太郎さん?
え、あいかさんの桃太郎
そうだよ
私が出てるやつ以外にも
桃太郎さんの作品をいっぱい買ってくれたら
エッチできちゃうっていう話らしいよ
え、そんなの
そんな
AVみたいなことあるんですか?
そうだよ
安いよ
今ちょっとAVの撮影も一緒にしてるんで
あ、すごい
すごい 本物のアイカさんだ
そうだよ なんだその棒読みみたいな
わーわー本物のアイカさんだ なんだこのおっさん
びっくりして びっくりすー
思ってんのか本当に ビンビンだしなほんで
でもかぶる
皮かぶりになってきましたね 毎回むくのかわいい
てかビンビン どうしたかな
バイアグラでも何年のくらいで ビヨンビヨンじゃない
もう隠れなくなってきた
ビンビンすぎて
すごーい
何回シャッター閉めてんだよ
すごいじゃん
確かに脱いじゃいなそれ
ちんちんいじっててあげるから
すごいじゃん
マジで
気持ちいい
あれさっきのお母さん大好きどこ行った
さっきのお母さん大好きだ
お母さん大好きどこ行った
おいで
お母さん大好き一緒に舐めてあげるよ
気持ちいい
早くおいで
何してんの
いきましょ
面白いんだけど
見せ知らずの人たちがこんなのチンチン並べて
確かに向かい合わせになって超おもろいやんこれ
アイカさんぐらいですよ
大丈夫ですかこれ
お前肝座ってんな一生ビンビン
さすがにこっちは泣いてきた子供は
怒られちゃいますよ
めっちゃ面白いねこの絵確かに
ミス知らずの人が
大丈夫ですか
こっち何もしなくても立ってんな
触ってほしい
すごいですね
いいですね
自分でしこっといて
やっぱ赤いな
出てないよねまだ
出してたら流石にリアクションあるよ
あぶない
頑張って自分でしこっててちょっと待ってて
先にこのちょっとどうしようもない
ビンビンのおさんなんとかすれば
おじさんこっちに寝てください
おさんちょっと脱いでそれ
こっちだったら
寝な
おもろいんだけど
必死やないか
めちゃめちゃおもろい
まんこ欲しい?
入れてもいい?
そうだよねこんな便便だもんね
入れていい?
もうシャクとか言わない?
大丈夫ですもうちょい取りながらください
え?ダメだって入れちゃう
入れていいの?
入れていいんだって
許可出たから入れる?
そうか
じゃあ
ピンピンだ
すごいっすね
ちょっとピンピンすぎて私のマンコの準備ができてないな
入るのか?
あ、入って
まだ先っちょだけだよ
おい、本物だ
本物ですよだってもう
何本出てます?あいこさん
知らねえ、2000とか知らねえ
1000は言ってんじゃない?
1000は100言ってんな
固っ
あ、あったかい
まだ先ちょうどよ
どうですか大きさ
でかいね
動けない
まんこがまだサイズに合ってないから
ちょっと一回止まるね
どういうことですか
尺稼ぎ
大丈夫です
持たないですもんね でもずっと硬いんだもん
ちょっと柔らかくなってくれた ほうがいいくらい硬い
しかも今生ですからねこれ 生大丈夫ですか
知らねえ 性病検査してるの最後いつ
無視すんなよ 知ってないんですよ
知ろうよ月に1回性病検査 それは男優以外あんまりしてない
しろよお前ら!
素人がやんないからそうやって大変なことなんだよ
AV女優とか男優は
分かるか?
まあどうせ
また検査受けに行くからいいわ
ただ性病もしかかってたら
探し出すからな
お前のせいだ!つって
アヤさん上脱いじゃん
ちょっと邪魔
動きます
あー気持ちいい
これからこんなビンビンだって別人のチンチンしてんじゃん
え?すごい
近いなほんで
そっち立っていいよ
そこでいいそこでいい
すごいことになっちゃって
動くなお前はほんで
ベタベタの手で
なんでこんな濡れてんのね
靴下ベタベタだったんだけど
どこ触った手でこの私の足を触ったんだよ
ちんちんの我慢汁でも触ったかってくらい靴下ビチョビチョなんだけど
ねえすごいじゃんいつこんなビンビンだった
でかくないっていうか
そうっすね
でかいよ
我慢汁こんなビヨンビヨンビヨン出して
うわーやばいおじさんにかかっちゃう
おじさん見て我慢汁ぺっちょーん
あーんとか言って
あーすご
気持ちいい?
びっくりした
さっきとは別人みたいな人間
ちょっと慣れてきたんだろうねこの場に
そうっすね
あのまじ嘘みたいにビンビンなんだけど
どうなってるの
いいじゃん
は?
緊張すぎる
ちょちょちょダウンタイム
ダウンタイム
さっきからグローバルメディアさんが すごい覗いてる
じゃあさぁここに入れて
さぁ勝手に動くな
じゃあエキさんこっちにもね
こっち
ここだよ、ここだよ桃太郎
お前勝手に動くなっつってんの
私が動くんだっつってんの
ほらこれとかおすすめ
千葉のメアリーでしょ
友田彩花でしょ
川上優ちゃんでしょ
だから手が冷たいって言ってんだよ
あとはたちゃんでしょ
おっぱい触んなよ
チェック中だって飛ぶなあやかでしょ
でちょっと前進むよこのまま
だから手が冷たい
見て見て見てこれあやかちゃんの作品だよ
あ本物だ
そうだよ
だめだもう止まんないこのおっさん勝手に動くし
もう冷たい手で腰触るし
お兄さん大丈夫?準備しておいて
いろいろ
いやちょっと待って
動くな
これ特におすすめ
旗ちゃんと出たやつ
ひびわも一緒に出たやつもあるから見て
単品よりやっぱこうやって
ひびわと出たやつの方が面白いかもしれないね
でもなぜか売れたのは
どれだろう
ないな
違うなあれどれだっけな
あれなんか初期のエリマウマゴない
ない まあここはね全部を切れてまだいっぱいあんだって
ジャックスターこっちも切ればあっはぁ
ここ寒いなぁだった僕でギョジョンねー 戻りは若い若いお兄ちゃんが多分もう入れたかってるぞ
これじゃあそこに出てもらっていいですよ この
よいしょっ はいんじゃんじゃあそこに出てくるです逆逆頭とこぞとバトルたちするか
よいしょ
文ちゃん大丈夫?
小僧のチンチン入れるか
そうですね
よいしょ
はい
すごいシコシコしてんじゃん
必死なんじゃないですか?
いいよ別に
早く終われよその手
子供必死だな
まあそうですね
大丈夫ですか?
はい
あ、焦んなくていいですか?
ぼけてーって
どいてー
こちらもでかいです
でかい?
おじさんで慣らしてくれたおかげで
なんかびちょびちょだな、なんだこれ
ご褒美
何本買ってもらおうかな
いいチンチンしてるわ2人とも
本当ですか
気持ちいい
いいじゃないですか
チェンジもう一本来ました?
おっさんどこ行った?
おじ?
そんなとこになんか
入ったかい
こっちこっち
なめてもらって
あったあった
死んでる
おもろすぎる
やばいっすね
すごいね
気持ちいい
大丈夫ですか?お姉ちゃん
ギリギリ
ギリギリやばい?
寝ちゃう寝ちゃう
せっかくだから仲出ししてもらう
仲出しする?
せっかくだからね
いいよ
そっち頭寝ちゃおう
そっち頭?
こっちの頭?
うん、こっちの頭で
どういうこと?
あれだよ、寝ちゃって寝ちゃって
私が寝るんか
そう
あ、そうか
あ、動いてくれるの?
あ、出す
いや、そうでしょ
そうかそうか
そうでしょ
いいんですか
大丈夫?準備
大丈夫ですか?
おいで
おいで?もういいの?
お兄ちゃん、準備は大丈夫?
はい
お兄ちゃん、準備大丈夫?
え?ちんちん
ちんちん、泣いてない?
はい
はい、いいです
仲出ししたことある?
いや、ないですね
ない?
じゃあ、いっぱいいるじゃん、いっぱいいるじゃん
お兄ちゃんが準備整ったら、ほら
早くおいでよ
えへへへ、ちょっと
何、ひよってたの?
仲出しで聞いた瞬間
え、いいんですか?って
早く、早くおいでって
おー、ほっ
ほんとに行くね
あ、すいません
あ!
あ、すっごい
すごいね
滑るこのマット
俺押さえてますね
すごい入ってんね
すごい動いてくわ私の腰がスライドする
滑るこの毛布
いいじゃないですか
出したくなったらもういつでも
めっちゃ入ってる
ちょっと大変だ うわ出てきた出てきた
うわやばすごい セシ出てますか
イカさん すげー出てる
出血大サービス あったかいもんまんこが
すげー出てる おっさん
おっさんおいで おじさんも大丈夫ですか中に
おじさんいいよ中に おじさんも
お父さんいいよおいで
ただ人の精子入ってるまんこだけどいい?
良さそうだな
じゃあいいよ入れな
お父さん大事
なんでそんなビチビチョなんだよ手が
人の服なんだと思ってんだよ
ビチョ
お前は本当に
手拭いてこいよ
何喋ってんか分かんない
手がすごい固いんだけど
どうなってんだこの人 気持ちいいの?
私の声がもう耳に入ってない 触んな
どうせビタビタだろって
ちょっとだけ
おっぱい好きなの?
しょうがないな じゃあいいよ 形だけだ
やばい めっちゃ硬い
冷たっ
待って待って もうちょっと我慢して
で、私もうちょっとで行けそうな気がする
あー、それ
あー、やばい
行きそう
あ、もう行きそう
すぐ行って!ここ床!
やばい!出ちゃう!
すごい量なんだけど!
さっきののあまりもあるから多分めっちゃ出てるはず
ドロドロだよ!
めちゃくちゃ出てる
おじちゃんすごい!
ちなみにいつぶりに出したの?
1週間?そうでもないな
女にすんのじゃあその今日はいっぱいおかずの av 買って帰ろうね
若い人とおじさまちょっとこっち来ていただいて
ほらモザイクの向こう側の中田氏だよ
ちょっと赤ちゃん立っていただいて
立ってない
立てます
みんな手
うわすご
ほら
どんな戦士出しとんねん
どっちに立っていただいて
腰抜けた
若いでしょ
おばあちゃんだから
こっち3人でね
並ぶの?なんで?
いやね
ちゃんと
立っていただいて
全部の作品買ってください
仲良く
またこんなこともあるかもしれないから
常に声を見せくるときは
気を張ってきてください
いい立ちでした
買い上げありがとうございました
拍手だけいいですか
だから冷てえしなんで濡れてんだよ
いつも手
浅か
じゃあね
ここでセックスするのは
ちょっともうきついな
ここめっちゃ痛いやんけど
この背骨
ゴリゴリゴリゴリ
普通はこんなところやらないですからね
いやダメだねここはやっぱDVDを買う場所です
神聖な場所で
やっぱりさすがあゆかさんですね
売上貢献したぜ
やっつけましたかね
この調子で今日1日
このビデオ屋で
え、そうだな
まだやの
まだまだ1日今日ずっといますから
しんどいて
じゃあ頑張っていきましょう
はい
お願いします
いやーアリカさんちょっとご報告があるんですけれど
今ですねちょっとあの現場にいるADから連絡がありまして
結構今お客さんが急激に増え始めてる
人気者やな
たぶんですね、誰かがつぶやいたかなんかで、場所が確定されたっぽいです
確定ってこと?
そうですね、アイカがそこにいるみたいな
バレちゃったら仕方ない、全員抜くか
そういう気持ちで言いたいんですけど、さすがにちょっとね、お店側から一回撮影ストップしてくださいって連絡が来て
わがままじゃないTVで売ってほしいのか そんな文句言って
店員さんの数がちょっと足りないらしくて
いいじゃんどうせやるのは私なんだから
会計すればいいだけよ
ちょっと今プロデューサーの方と
ちょっと何一応ちょっと撮影続行するんですけど
一回ちょっと内容考えようってことで
ちょっと一回出ますんで
ここでちょっと待機しててください
なんで?
寝ててもらっても全然いいんで
おやすみなさい
ちょっと待っててくださいね
早くしてね
なるべく急ぎますんで
寝ます
若干ちょっといろいろ物とか運んできたりとか
スタッフさんがリハイリはあると思うんですけど
メイクさんとか寝てても大丈夫なんで
はい
すみませんお願いします
あ、寝てらっしゃいます
あ、お水にあります
ありがとう
まだ決まんない
なんか監督たちどこ行った?
あーちょっと場所だったり
いろいろ決めてて
時間かかりそう?
あーそうですね
寝ようと思うと寝れなくなるのは
なんなんだろう
寝ちゃいけないときに眠くなるの
わかりました 暇だな
グルグルとか 結構そういう時ありますね
ねぇねぇ 暇つぶししよ
いや ちょっと今 作業で忙しいんで
忙しくないよ 別にそれ出すだけでしょ
そんなもん1分で終わるでしょ
ちゃんと揃ってるかな
揃ってるから大丈夫だよ
前日にそういうのはチェックしてあるから大丈夫
さっさと出して ちょっとこっち来て
ちょっと待って
終わった?
あ、もう終わった
早く来て来て
ここでさっきの続きしちゃえばいいのに
え、ちょっと
え、ちょっとダメです
なんで?
暇なんだもんだって
これでもしなんかできたら褒められるかもしれないじゃん
ということで
お、でかっ
え、ちょっと
え?
邪魔だよ!手どけて!
うわあああああ!
これ回ってんのかな?
回っててほしいんだけど
いけんのかな?
あいか、頑張ります!
来ちゃいますよ
来たっていいじゃん、別に
あいかさんに言われて、ちんちん
シコシコされてましたって言えばいいの
似合ってる匂いがする
こっち行け
いいよ皮だから
にょき
ちょっとおもろいなこの気持ち
そんなそんな
ないない
うわー
そんな遊ばないでください
遊び道具だもんだって
うわー
これは遊びたい包帯だと
いただきます
汚いですよ
確かに汚い
たまってくすぐったいの?
人によるんだじゃあ
そうかもしれないです
やられるがままだね
気持ちいいっちゃ気持ちいいの?
そうですね
じゃあ共犯だね
撮れてるか分かんないけど
ビンビンじゃん
楽しくなってきた
来たー
来ちゃいそう
来たら逆に見て見てー抜いてんのって言えばいいじゃん
そのほうがなんかこそこそ感なくていいじゃん
やっぱ堂々としてほうがいいよ
だって私今悪いことしてる気が全然しないもん
人のこと気持ちよくして何が悪いのって感じ
上手ですね
嬉しい
確かにビンビンだもんな
やばい
ビンビン
そんな見ないで
見たいの
動いた
こんにちは
その、激しいですって
え、あ、あ、あ、ちょっとやばいかも
ちょっと、そんなの言っちゃいますって
あんあんあん
あ、抜いたー!
バレないでしょ
全部あげてんだよ
いいよ、私バラすからどうせ
それだけはちょっと
あー楽しかった
いい暇つぶしになった、ありがとう
口に出されたのちょっと予想外だったけどな
完璧
ゴミ
ねえ、一発抜いた
一発抜いた?
事務所と相談して
一発抜けたよ、えらいでしょ
彩香さん、一応撮影決まりました
何するか
ちょっと素人を逆軟しに行きましょう
嫌だ、絶対嫌だ
嫌だ嫌だ、絶対嫌だ
で、その素人とこのホテル連れ込んで
なんかやる感じで
お題はね、いろいろ作っておいたんで
素人連れてきて、じゃあ
いやいやいや、来ないでしょ、絶対
連れてきて
彩香さんじゃなくて
あたしが行きたくないさ あんなん言うのに
じゃあ 綾さん そんな感じなんで
どんな感じ?
外行く準備します
嫌だって この服はせめて
行くぞ
嫌だ 嫌だ 嫌だ
着替える
嫌だ 嫌だ 嫌だ 嫌だ
お願いします
いじめろ
着替え終わりました
はい
ね
で 今から ちょっと外行くんですけれど
嫌だ
ちょっとこの中にいろいろ企画考えましたんで
これ引いてください
それをやってもらいます
何があんの答え
まあいろんなこと書いてたから分かんないです
いろんな特許書もないほど書いてある
こわ
どうしよう
スカイダイビングとか入っとったら
バンジージャンブとかも
バンジーファックとかね
これ
なんで書いてあげます?
見ていいの?
はい
これなんですか?
俺もわかんないのに見せて
読みますね
素人男性をゲットして10発抜くまで帰れまてん
これピンが難しいな
これ後々インサートで写真で撮っておきます
ってことで今から外行って
素人をゲットしてここに連れてきて
10発か絶倫だねこれね
10発脱ぐまで
一人10発?
一人10発
無理だよそんなの
大丈夫ですよここほらね
勢力強そうな人いっぱいいるから
きっと10発も出せる奴いないよ
これほら結構ガチなんで
撮影してるともう絶対バレちゃうから
俺車の中からシレッと盗撮してるんで
はやちゃん声かけてくださいね
声はあの
一人で行くってこと?
そう
やだー
いやバレちゃうからほんと
そんな俺カメラいたら
絶対来ないからもう本当に
終わっちゃうよ
やだー
じゃあ行きましょう
いやー
はいじゃあ行きまーす
はい、頑張りましょう
思い越しが上がらない
開けてください
今10トンみたいケツが
しよう
寒いよ助けてよ
もう一人でこんなとこいたくないよね
ここにいないよ誰も
こんなしかも人が通りの少ないところで
どうやってだよ
どうやってところで見てないで
こっち聞いてよ
寒い
あんな玉引かなきゃよかった
バンジージャンプの方がマシかも
あ待って待って一人一人
ちょっと待ってこの人行っていい?
すいません
今時間ありますか?
時間はいありますけど
ちょっとさ本当もう事情は後で説明するんだけどさ
一緒にホテル一緒に来てくれない?
ホテル?
ホテル
いいっしょ別に
いや
え可愛いな顔
えねえ一緒にホテル来て
すぐ終わるから。時間ないの? 1時間くらいになる。
1時間?そんなにいらない。30分くらいでいい。
マジで?ホテル一緒に行こうって言って来てくれるなら、ちょっと一緒に行こう。
いいよ、座って。
ちょっと早速、事情を説明するとだね。
今から、10発抜かなきゃいけないのよ。
10発抜く?
聖書
誰が出すと思う?
いや僕しかいない
そうだよ
飲み込み早くて助かるわ
今までさ
何発
1回に何発抜いたことある?
1日ですか
1日って言うとあれだな
休憩とかあったんだよ
休憩なしで
え?
休憩あるでもいいよじゃあ
そうだ
3、4回?
話が違うな
嘘じゃん
3、4回しか出ないの?
だとして頑張ってる場合で8でしょ
足りないな
10発いけんのかこれ
その4発出した時は
どういう感じで4発出たの
めちゃくちゃ興奮した
めちゃくちゃ興奮して4発だったらもう無理じゃん
そうだよ分かるの
好き?
じゃあいけんじゃん10発多分知らないけど
行けんじゃない?
10発行けない
ちなみに一番最近出したのいつ?
昨日
お先真っ暗じゃん
どうしよう
本当に10発行けるか不安になってきた
昨日なんで出したんだよ
上手
本人がそう言ってたのを
まあ試してみるか
すごく不安だけど
だって今日試練を与えられちゃったの
10発1人出すまで
帰れないって言われたん 帰りたいじゃん
だから出してほしいんだ でも多分最後らへんとか多分も静止なくなって唐焼きとかなると思う
でも行ってほしい要するん
ゲルこんなのを着てないで吐くねー
何が引いちゃったのもそういう まあでもやるからには10発出させてもらうか
ちょっと一回見るだけ見ていい?先に
なるほどねっていう感じで思いたいから
なるほどねOK
立ってんじゃんなんかもう
ちょっとなんか立って
待ってお先明るい
じゃあもう興奮させたもん勝ちってことだよね
お願いします10発出してください
触ったりしていいですか?
全然触っていいよ
お尻好きなの?
大好きです
お尻いっぱい見せてあげるね
早いよ触るのそこ
ちょっとずつ興奮していって
やばい?
じゃあケツ見せたまんま行くね
狭っここ
仕組み弱いの?いいこと聞いたな
すぐ立つね乳首
あんまり最初に乳首いじりすぎると麻痺しちゃって
あとの武器なくなるから乳首はここらへんにすぐに
やばそうだね一回出すか
一発目早い方がいいな
ギャンダチ
おかしい
出したくなったら全然すぐ言って
もうこれためらわずに出していかないと間に合わない
あーそれやばい
あーすご
ほんと?いいよね
1発目出た!早い!
すごい!1発目出た!早い!
1発目クリア!
ちょっと待って、まだこのまま行けそう
ちょっとさ、ちょっと立ってや
いいよ、膝とかで立ってて
これめっちゃやばいです
お尻もあればいいや
行ったばっかだけどくすぐったりとかはないんだ
じゃあ行けるな
あー気持ちいい
あーやばい腰むいちゃう
あーすごい
すごいなずっと固いじゃん
絶倫じゃないこれワンちゃんいけるぞマジで
めちゃくちゃエロいです
ちょっとたまごすぐ
頭トゥルトゥルだ
あーやばい
飽きそう
もう一個
美化汗すごい
すごい
もう苦い
え、めっちゃ未来明るいんですけど
やばい
暑すぎる
ちょっと待って上脱いでいい?汗かいてきた
暑い
やばい
暑すぎる
この状態でいきます
やばい
ついに来たか乳首 もう行っちゃうの?
たまたま捕まえたのに要望多いな
やばいまた出るの?うそ最高
え、マジで出たら最高
あぁ
もう一回出た!
すごい
しかもちゃんと濃いんだけど
すごいもう1回
え待ってもう3つ
ちょっと1回トイレ行ってきていいですか
なんで
ちょっと待ってその間に出ちゃったらどうするのもったいない
ちょっと待って行かないで
ちょちょちょちょちょ
何しようそれおしっこしようとしてるの
しなくていいよ
だっておしっこしちゃったらもしかしたら立ち悪くなっちゃうかもしれない
いやそんなことじゃ
あ、ちょっともう
あ、やば
あ、すごい下力
これはちょっと
ビヨンビヨンになっちゃったじゃん
あ、ちょっと
熱い
ふんふん
あ、ふんふん
すぐ大きくなった
すごいな
ビンビン
やば
ああああああ
ええええええ
ああそれやばい
やばい
頑張ってますよ
なんか私いける自信しかなくなってきた
あ、やばい、行きそう
あ、やば
スケートで待ってるから、上げて
スッキリした?
ダメ
え?
あんまりがっついてこないで
やっぱり触りたい
がっついてくる系か
ちょっと待って
手を振って
こっち来て
大事にやってよ
ガツガツしないで
これ乳首ずっと立ってんの?
私、年中立ってるから
お揃い
痛い
耳障がいたら
本当にアシエリ好きじゃん
アシエリ好き
優しく触って
ちょっと
スパッと流していいよ
気持ちいい
おやすみなさい
ああああああ
ああああああ 気持ちいい
チンチンビンビン やばい
すごいんだけど 何も触ってないのに、まあ確かに乳首は触ったけど
おやすみなさい
ああああああ
もう入れていいかなぁ
ピン読むようにしちゃう
入るよ
4ぐらいとあと6回出さなきゃいけないんだよ
ああやばい気分
あやかさんの起床やばいです
大丈夫だよ
全部私に任せてくれたらOK
中に入れちゃいますね
いいよ別に
みんなそうしてるよ
まずは普通の起床だよ
ああ、すごっ。
吐きちゃうだけね。
すごっ。
ごめん。
ああ、すごっ。
めちゃくちゃ気持ちいい
めっちゃ当たる
やばい
めっちゃいい
いい
ダメで動いちゃ ダメだよ指導権逃げるの嫌いだから動いちゃダメ
動かせなーい
ダメだよ自分でコントロールしちゃ ダメだよ
行っちゃっていいんだよ別に
いっていいんだよだってあと物発 あるんだから
よくできました
はい初仲出し大成功
自分の精子だよ
まだいけるっしょ
いけるよね
お尻見せてあげる
すごいよね
一度ばっかりでも固いのは最高
しーしーまだ中にいるからヌルヌルしてる
やばい
あー固っ
なんで止めたの今
なんで勝手に食べたの?
生意気!
いいよ
うわぁ!
なんでそんなんやってんの?
ねえすごいじゃん!
ちょっと生意気なとこあるけど
すごい!
まだいけるでしょ?
好きだなお尻
行ってすぐできるのがマジ神だな
最低
ちょっと私が動く
早い
ちょっと待ってストップ
ダメ
行きたいの?
ダメだよ
人生ミスったかこれ
ストップしなさい
熱い
やばい汗びしょびしょ
はい一回腰動かさない
こっちの方が楽しい
良いよ
気持ちいい
あ、行く
え、ねぇ
行ったよ
なんで自分だけ行くの
ブーストとか行って
めっちゃ出てきたし
行きたかった
今の
暑い
やばい
なんで7回戻ってんだよ
よし、あれ
あれ?
もう7発出したよ!
え?もうですか?
優秀なの見つけたんだよ、ちょっと生意気だけど
いやいや、どういうことですか?
さっきだってホテル連れ込んだでしょ?
そうだよ、手懐けた
え?手懐けた?
もう7回出したの?
そうだよ
まだ出せそうなんでちょっと
え?
嘘?
今まで最高履歴4回
え?嘘でしょ?
これトレーナーか大丈夫?
知らん
この子がすごいんだわ
もう一回行くかもしれないよ
だって無理です無理です
出たのに
自分で腰動かして
私がやるって言ってるのに
言うこと聞かない
ちょっとアイカさん動かしてください
今度指示し始める
ちょいちょい指示していくんだよ
これ若いしイケメンだから
要望が凄い多いな
マリックさん大好きなんですよ
そう知ってくれてたらしい
分かるな
お兄さん足とか持てたりできます?
そうそう
AVダイナミックさせんなよ
せっかく来ちゃうよ
しかもできんのかよ
あいかちゃん
精子まみれになってる
そうだよ7発が汗だから
やば
ちなみに最初の4発は口
あやばい気持ち
いっちゃう
いくい
あやばいく
嘘でしょ
さっきバッグで行かせてくれないで
自分先に行ったからね
嘘でしょ
めっちゃ出るくない
はい、優秀ちんぽ見つけた
あ、出てる、マジマジ
ヤバ
垂れてきた
追加いただきました
ちょっともう、私さ、あの、言うても
歳、いい歳よ、もう
私、ガクブレしてるから、もう動けん
えっ、ちょっとどういうこと?
これ、みんな理解できないんだけど、これを
マンコのこの精子まみれなさ
えっ、私あんまり見えてないのに
うわ、すごいじゃん
これ、足にもついてるよ
だっていっぱい出されたもん
え?どれかとこれ
勧誘しようこの教会に
やばくないこれ
超すごいよね
しかもねくすぐったくなんないんだか知らないけど
もう行った瞬間からもすぐにチンチンギンギンのまま入れてくるの
若いよね
チンチンないもんね
何歳?
25です
25はまだ若いわそりゃ
もう帰る
帰るかとかじゃないよ
格好が
コストじゃないですよね
コストだとしたらこんな動けないだろ
ラブラブの
よしよし
私、ここまでよくやってくれて、8発も出してくれてありがとう
子供みたい
すっごい寝てる
やばい
赤いもんいってないか
ごろっかい?
全然鳴れないね、この人
すごいでしょ
マジあそこ通りかかってくれて噛みすぎた
やばい、消しそう
ぬめって言ってる元精子たちが
すご
気持ちいい
まだいる?
すごい量出てる
マジ?
なんかさ最初の時点でさ最後らに精子出ないと思うから
唐焼きでもいいんだよとか言ってたけど
一生でんだけど何これ
金玉どうなってんだよ
はぁ、めちゃくちゃ濃厚で
ちょっと待って、今のタイが気持ち良すぎた
ちょっともう一回来て
ちょっと待って、コメント行ってください
え?
やばいね
え、これで何?
超気持ちいいよ
9回出してるの?この人
そうだよ
マジで?
褒めてあげてよ
いや、褒めでも何も
ヤマイカさんが最高なんだよ
違う
私、今まで10回も出してくれた人いない
あ、いるけど
ねぇ
10年ぶり
10年ぶりにこの感覚ですよ
やっぱ出せるんだねみんな
気持ちいい
その顔最高
なんで?
この顔最高だった
顔?顔?
今までクリニックで作ってくれた先生たちありがとう
やばい気持ち
このタイがやっぱり一番好き
いきます
待ってそれすっごい気持ちいい
クリームこすれてやばい
気持ちいい
気持ちすぎる
あー気持ちいい
ちょっと乳首してる
そうだよね今されたいと思ったんだよねちょうど
乳首
可愛い乳首してる
あー気持ちいい
さっきの上にクイってあげるやつが気持ちかった
やってよ
それ気持ちいい
あーやばい
はい、ありがとー
もうダメかも
いけ、いけそう?
10発目
さすがに無理?
もうちょいで
もうちょいで?
本当に?
コントロールしてる
お願い出して
死ねんだよ
一緒になれかよ
あ、待ってマジ気持ちいい
やばい
ムネムネムネ!気持ちいい気持ちいい気持ちいい!
最後が一番気持ちよかったのはなんで?
うわ、すっげぇ出た!
マジ?
やばいっす!
てか、意味わかんないくらい最後気持ちよかった
なんでかわかった
なんでですか?
きっともうこれで最後だと思うから悲しいいや違うなんでそういうこと言うんだよ
そうやってアイカみたいなこと言うなよ今はちょっといいデビルアイカじゃない方のアイカが出たのに
ちょっと寂しいなって思ったよ
本当ですか
これでもう終わってしまうのかと思ったら気持ちいいかもとなったらどんどんどんどん気持ちよくなって
終わったと思ったらいっぱい行った
すごい
最後気持ちよすぎた
何だよ、最初の騎乗より100倍気持ちよかったぞ
え、ちょちょ、愛香さんちょっと立てます?
立てないもん、腰抜けた
なんかさっきもあったな、そんなこと
じゃあ、お兄さんとりあえずもう解放しても大丈夫なんでしたっけ?
え、どうしようかな
お兄さん、大丈夫ですか?ありがとうございます
帰りたいのか?
いや、帰りたい
じゃあ愛香さん、締め込めとって僕ら帰るんで
え、なんで僕らとかやって、私も帰るよ
お兄さん自由にまだやってて
いやおかしいな私も帰るわ
そんなもう
いやーやっぱさすがっすね
ね
あいかさん
15年目のあいかちゃんもよろしくね
やっぱり伊達じゃないっすね
すごいわ
なんか言ってください
気持ちよかったな
最後気持ちよくなってくれて
よかったっす
てかセルテンでやってなくてよかった
ベッドでやったほうが気持ちしたら倍増だわ
いや、それ言わないでください
じゃあ、小沢でした
ありがとうございました
小泉さん、もうちょっと残ってるのがあって
いいよ、小僧。シャワーあげてこいよ
いいから来るなよ
じゃあ、16発くらいまで
こういう人、本当にやるからダメだよ
さよなら
怖い!