BGM
いらっしゃいませ
かっこいい?
どうぞ
泣きました?いないの?
今、奥の方にいますけど、呼びましょうか?
いや、別にいいや
なんかさ、さっぱりしたの飲みたい
あ、かしこまりました
どうもありがとうございました
お待たせしました
ありがとう
美味しい
美味しいですか
今日のおすすめなんで
ほら
ねえねえ
彼女っているの?
あの自分修行中なんで今いないんですよ
ダメなの?作っちゃ
まあダメっていうわけじゃないんですけれども
でもやっぱり、今は修行に集中したいので
へぇー
おすすめなんです
作ってもいいじゃん
なかなか職業は出会いがないんですよね
本当?
なんか来た人とかさ
こんな綺麗なスター、水野さんしか来ないんで
上手いねー
マスターも上手いけど
教え込まれたの?マスターに
そうです
じゃあどうしてるの?なんかさ、ムラムラとかしない?
下ネタですか?
そう、下ネタ
まあ、私ここだけの話なんですけど、海外の動画が好きで
水野さん、海外のやつとか見られますか?
見ないね、え、それは海外のってどっち?
外人?それとも
海外の
外人の?そっち?
そうです
ポルノですね
意外
そういうの見るの?
私にはまだまだ未知の世界だな
そうですか
じゃあ水野さんはどういうの見られますか?
私みんなあげよう
僕答えたじゃないですか
教えてくださいよかったら
私は
オナニーするときは
何も見ないよ
もうひたすら
脳内で
妄想をするのみ
妄想で?
そして何も使わず
あ、使う。おもちゃ
おもちゃですか?
電話好き
電話好きなんですか?
あぁ、気分だなぁ
えっ、もし
よろしかったら
僕もお店してましたので
水野さんのオーナーに見せてもらっていいですか?
え、なんで?
いや、今日ちょっとお店暇なんで
もう閉めちゃおうかなみたいな
へぇー
え、私男性のオーナーにあんま見たことない
じゃあよかったら
それをおかずに私オンラインにするの?
おかずにしあいましょうか
新しいね
へえ
乗った
道具あるんで
本当?
じゃあもうお店閉めようよ
いいですね
閉店閉店
閉店しますか
閉店
ねえねえ
はい
こういうの好きなの?
大好きです
見せてくれるんでしょ
いいですか
でもちょっと待って
それ半分でしょ
すぐ全部にします
ひどいな
人にお何見せてって言ったのに
自分がポッキーしてないなんて
ひどいひどい
いいですかじゃあ興奮してます
いいよ、脱いじゃう、脱いじゃう、これ
ちょっと、あ、脱げる?
こういうの興奮するんだ、見て
すごいします
でも、この姿で私が女にした方がもっと興奮するんでしょ?
はい、おっしゃる通りです
おもちゃってこれ?
あ、個人にどうぞ
どうしようかなー
これ初めて見た
これすごい柔らかい
しかもなんか変わってる形してる
気に入ってるかどう見つけたの?
よく見つけたね
なんか今日すぐ濡れちゃう
ねえすごいじっと見てない?
ダメですか?
すごい視線が厚い
まずはクリトリス
気持ちいい
見て
こんなに入っちゃった
締め付けてる
すごい
これ気持ちいい
見て
もっと広げちゃう
とても綺麗です
もうまっこぐちゃぐちゃ
ねえ
こっちからも見て
すごい
見える?
見えます
動かすのがきつくなってきた
見てほらぐちゅぐちゅまんこ
かなおちんぽ
自分のだと思って想像してみて
ほら
はい
あ、すごい
チンコ入っちゃうよ
ほら
おちんぽまだ大丈夫?
みんみんです
まだ行ったりしない?
まだ大丈夫そうです
ねえ、ありがとう
私ね、中とクリトリス一緒に責められるの好きなんで
こうやって
やっぱりこれ一番好き
気持ちいい
姉ちゃんとしごいてる?
しごいてます
姉いっぱい見てしごいて
気持ちいい
まだやめたくない
もっと強くしちゃお
どんな角度で見たい?
見せてあげる
見て
凄い!
なんか気上位してるみたい
一人で盛り上がっちゃった
でもまだ足んない
女の人って何回も行けるから羨ましいでしょ?
羨ましいです
もうこうなったらマックス
あーすごい
あー気持ちいい
気持ちいい
あれ?
え、ちょっと何してんの?
ちょっともう行っちゃいました
え、言ってよ
ごめんなさい
え、なんで?
結局一人でオーナーにして終わっちゃったじゃん
見てない
でも一緒に行きました
うまいこと言うね
じゃあいっか
もうちょっと?
そのぐらいですかね
そんな大きくないかもしれないです
はぁ…
そんな大きくないです
男の人ってさ、疑問なんだけど
勃起したまんまおしっこってできるの?
あのー、やっぱ
朝立ちとかあるじゃないですか
あれっていうのは
お漏らしを防ぐためらしいんですよ
なので、勃起してると
おしっこ出にくいんですね
出にくい?
無理やりしようとするとどうしても枝分かれして飛び散っちゃいます
汚いですけどね
でもなんかさ聞いた話だと若いからかな分かんないけど
反りが激しいからおしっこすると
よくあるんですよ
ピーみたいな
ピーっていっちゃうみたいな
座ってグーですね
それを座るんだ
座ってグーって押さえつけてみたいな
座る派?
だいたい座りっぱなし。
飛び散らないね。
いい人だ。
それをグッとやって、根元を押さえて下に向けて、枝分かれ?
しちゃうので、座ってします。
枝分かれってすごいよね。
すごい。
見た感じだとさ、穴は一つだけどさ、その穴の中に何かこう、分かれてるのかね。
そうでしょうね、そうでしょうね。
ってことはさ、尿道、精子が通る道をおしっこも通れるってことは、ももとは一つなの?一緒なの?
ではないらしいです。やっぱり、射精した後ってオナニーしてはいけないらしいんですよ。
なぜかっていうと
そこをおしっこしちゃうと
精子の道に入り込んじゃって
バイキンが入って
炎症を起こしてしまう可能性があるから
じゃあ塩を吹いている男の人は
ダメってことよね
良くないと思います
射精した後にまたシャカシャカシャカシャカして
塩を吹いているんだから
それはまさしく
精子の道を通っている
危ない
やめよう
やめましょう
てかなんかおしっこの話ばっかしてたらさ
おしっこしたくなっちゃった
ほんとですか
ある?
ありますよそっちの入り口の方
こっち?
そうです入り口の方
わかる?
わかります
入るね
あー気持ちいい
ストレスも
あーやっぱりこれ
こういうのはあんまり酔っ払わないんだけど
テキーラだと結構すぐ回っちゃって
前なんか複数で飲んでる時に
もちろん男の人もいて
テキーラ、罰ゲームとかでも飲むじゃん
飲んで
もうダメだね
もう酔っ払っちゃって
今みたいに意識がはっきりない
うんうんうんうんうんうん
男いるんですよね?
いる!いる!
で、しかも襲ってたらしくて
でも私記憶ないんだよね
はいはいはい
酔っ払ってる私がやってしまってて
それがなんか、ある男の人を襲っちゃってて
なんだけど、その一緒に遊んでた中に彼女もいて
ってことは、やらかしちゃうよね。
やらかしちゃってますね。
そう。
襲っちゃったんですよね。
そう。それを彼女が見てたかどうかはちょっと…
定かではない。
うん、定かではない。だって記憶でないし。
いやー、でもいいなー。ちょっとうらやましいですね。
うそー。
酔ってるとはいえ、僕も水野さんに襲われてみたいです。
襲われたい。
お座りたいですね
Mなの?
Mなんですよ
こういうの自分でやばいですよね
これも?
ちょっとそうですね
だってまだ脚だよ
脚こうやって
サワサワしてるだけでも結構くるの?
触り方がエロいじゃないですか
嘘?
何もしてないよって
頭ってすごい
こっちのお尻の方は?
そっちもちょっと
やばい
水野さん、端きれいじゃないですか
そんなことないよ
ほらほらほら
これも修行ですね
ある意味ね
何?
水野
いつも生足でいらっしゃいますよね
そう
なんか、例えばパンストとか履かないんですか?
冬は履く
今みたいな時期は履かない
履かない
ちょうど僕持ってて
何を?
パンストもあるんですよ
ちょっと、え、待って待って待って
だって、これ自分の?
いや、自分のというか、いつか水野さんに履いてもらったらなって。
なんで持ってんのよ、今。
こんなこともある。
やばいね、すごい。
ちょっとだけ履いてみてもらってもいいですか?
これ?
ええ。
パンストフェチなの?
足フェチです。
足フェチのパンストフェチのドM?
その通りです。
いいよ、履いてあげる。
パンツは?
パンツはじゃあ、脱いでもっていいですか?
欲しがるね。いいよ。
ねえ、私パンストーンになるんだから、脱いで。
全部ですか?
わかりました。
すごい
ねえ、どう?
あ、すごい綺麗です、やっぱり
ちょっとずれてる?
お、お綺麗です
こういうの好きなんだね
ちょっと
意地悪しちゃおう
ほらほら
こんな眺めないでしょ?
すごい
パンツ履かないでって言うからない だけどここ見えてない
ああ見えてます
こういうのだけでも興奮しちゃうんだ
はい
ポチンポピンピーン
もっと近くで見る
見たい
チクビもいっぱい可愛がってあげる
ピクピクしちゃって可愛いね
ポチンともう立ってる
私のパンツと姿見せられて
興奮しちゃったんだ
すっごい熱くなってる
興奮して、パンパンになってるよ。でも、もっとなるでしょ?
ねえ、裏筋好き?
好きです。
彼の部分は?
やっぱりさ
ぐちょぐちょで責められるの
好きでしょ
はい
ぐちょぐちょにしてあげるもっと
こういうのとか
好き?
はい
もう本当にドMだね
カーリーだけ擦られるのも好きでしょ
でもせっかくパンスト着たから
もっと楽しんでもらわなきゃ
何されると思う?
わかんないです
私のマークに
マイクスッチャー
ねえマット近くで見たい?
はい
そうだよね
ねえ手貸して
そう
ねえ、見ててね
手の甲が擦れてるの分かる?
分かります
伸ばして
ほら
もっと欲しい?
はい
パンストが擦れるとどんな感じ?
スマイルです
私のお尻も撫でてみて
いろいろやってみていい?
はい
例えば私が足の間に入って
せっかくパン一つ履いてるんだからさ
手使ったらつまんないじゃない?
可愛い?
いくよ
パンツとでの
ウェザータッチとか
乳首
ビンビンじゃん
好きなんだ
こっちも
両方の乳首
つくび、ビンビンにしていじられるの待ってたの?
はい
修行とかできる人ってドMなのかな?
つくび
すごいこすれてる
でも私が一番やってみたかったのはこっち
行くよ
すごい足の裏からでもチンポが熱いの伝わってくる
ほらほら
いっぱい擦れてる
ねえ足でかかれるのって気持ちいいの?
気持ちいいです
そうなんだ
血管すごい浮き出てるよ
あんなビンビンになっちゃって
あ、我慢汁出てる
恥ずかしいね
足でこかれて我慢汁出してるの?
ねえ
最後は
私の口まんこで
行かせてあげようか
はい
行きたいでしょ?もうそろそろ
行きたいです
すぐには行かせないよ
びっくびっくしてきたね
すごい
気筒から真っ赤
我慢してるの?
はい
いつまで我慢できるかな?
こうやって手こきしたら一発なんじゃない?
美味しい
まあ
ねえ
いっぱい出てるよ
だいぶ伸び上がってたみたいですね
はあ?
美味しい?
良かったです
いい感じの味
その顔はまだまだ話し足りなさそうだね
話したいんじゃないですか
すごいね、わかるの?
わかっちゃいますよ、なんでも
さすがだね
聞いてくれる?
いいですよ
私さ、ずっとね、バスケやってたの。小学校から。
もともと、周りの女の子、胸がでかくて、
スポーツやるのにそれがちょっとネックだったんだよね。
そうですよね。痛いじゃん、成長してるときは。
揺れるとき痛いし、周りの男の子の目とかも気になるし。
見ちゃうよね。
そう、時給層とかで
見ろよ、あいつ目ねえでかくねえ
もっとなんかそんな、年頃だからね
そうだよね
が多くて
それでもバスケやるとき邪魔でしょ
で、中学校入ったときにそのまんまずっとバスケやってて
顧問の先生が超優しいの
よかったじゃない
しかもちょっとイケメン
イケメン
優しくてね
私ずっとセンターやってたんだよね
すごいね
でもセンターだと
私ってちっちゃいの
そうだったの
私よりみんなでっかくて
170センチとか
中学校で
画体もみんなすごい
すごいね
大きかったから、叶わなくて
だからなんか、ずっと部活が終わった後、一人でやってたのね
リバウンドの練習とか
そしたら、ついてくれるの。教えてくれるの
コモの先生は?
そう
コーチが教えてくれて
優しいね
そう
親身に教えてくれて
終わった後にセンターでここ使うんだよね
足?太ももの前側?
中腰っぽいのが多いから
マッサージしてやるって いい先生じゃないですか
私もこんなイケメンにされるならばと思って
何も言わずにお願いしちゃってたんだけど
今思ったらその人の目つきちょっと変だったんだよね
今思ったらね、当時は分からなかったけど
ちょっとギラついてるっていうかさ
私を見る目が他の女の子とかを見る目と若干違う感じがして
女として見てたのかな
かなぁ、中学校だよ
でもその時って他のバスケ部の選手っていうか
そういう人たちって、他に胸が大きい人いなかったの?
いない。
水野さんだけだったの?
うん、みんな結構ペタペタ。
そしたらやっぱり、中学生とはいえ、女として見たんじゃないかな。
かなぁ。でも問題が起きたの、ある日。
問題?
その先生にマッサージされてる時に
なんかまず最初足をさすごい駆使してるから
足をマッサージしてくれてて
なんか触り方が
触り方がちょっと違うんだよね
なんかこう
それマッサージじゃなくてこう
アイブステルカのような
ちょっと今自分の足で自分でやってみて
どんな感じだったんだろうか
普通だったらマッサージって
こうやってさ
ね、しっかり
だけどその人は
なんかこう
フェザータッチ
フェザータッチからこう
始まって
ね、これマッサージじゃないじゃん
そうですね
こうやってさ
で、なんかこう
内ももを攻めるかのように
っていう感じになっちゃってて
おかしいなーって
そうですね
でも好きだし、先生のことは
嫌われたくないからそのままでいたから
どんどんどんどんエスカレートしてくの
日に日に
上半身に来た時にスルッと来て
大きい胸の上をあれ?みたいな
私今触られた?って
たまたま通り過ぎただけだったんじゃないですか
そうっていう可能性もあるじゃない
だけど、何回かそれなの。
ほう。
で、どんどんどんどん攻めていく感じ。
合図的な攻めみたいな。
ほんとだからそう。
分かるか分からないかぐらいでこう、スーッ。
で、今度はしっかりめにみたいな。
しっかりめにっていうのは?
こういう感じだったのが、こういう
っていう風になってたりとかで
そういう風にね
はい
なんか、なんか
それは一回だけだったの?
うんうん
毎日部活の後、自主練してて、そこについてくれて
で、こういう風にされてたの?
そう
ちょっとちょっと
いいわ、話し続けても
そうやって触られて
どんどん胸だけじゃなくなったもん
胸の時だけの時は気持ちよかったの?
うん、気持ちいい
なんか最初は意識してないじゃない
完全にマッサージを受けるっていう勢いだったから
まあ話せなくなっちゃう
だったからあれなんだけど
どんどん確信に変わっていった時に
私先生に触られてるって思ったら
結構気持ちよくなっちゃって
おー、いいね。
そうだったんだ。今も気持ちいいのかな?
ちょっと立ってるのかな?
でも今なんか、まだ多分そういうスイッチが入ってないから、若干くすぐったいよ。
あ、そうなんだ。へー。
その先生に触られてる時ってさ
男性経験とかあった?
ない
私だって初体験高校1年生だもん
だからまだその時なかったし
男の人は好きとは思うけど
まだそんな
セックスなの?
ないないない
そうだったんだ。女にとかはしてた?
したことないよ。
本当?嘘でしょ?
本当。
よく言うんだよね。そうやって私はしたことないよっていう女性。
いや本当にしたことない。
ないの?
ない。
そうなんだ。珍しいね。
処理どうしてたの?
処理?
なかったよ、だからそんなにムラムラっていう感じもなかったし
だからちょっとむっつりなところはあった
だから、なんかこう
漫画とかさ、強引な男の子に
とかっていうシチュエーションの時に
実際にどうなっちゃうの?この先どうなっちゃうの?みたいな
っていうのもあったけど
実際にしてみようとかっていうのはなかったな、まだ
その先生の話も続きあるの?
ある
胸だけじゃなくなって
その後、日を重ねるうちにどんどんどんどん
体がね、先生に支配されていく感じ
かっこいい言い方だね
支配されていくんだ
最初は胸だけだったのが
キスもされたりとか
キス?
ファーストキス?
そうなんだ
キスされて
その後どんどん下に降りていく感じ
下に?
ここ?
そう
ここ行ったんだ
下に降りてきて
どんどん触られて
こういう風に?
そう
バスケ部の時ってさ、ブルマなの?
それともなんか
ズボンみたいなやつなの?
ズボン
あ、ズボンなんだ。
あの、テロテロ素材の。
はい。
うん、あれ。
あれの、じゃあ上からこうやっていじられてる。
そう。上からとか、こうやってズボンの中に手入れられてるとか。
あ、じゃあ、今まさにこういうパンティーの上からこう、こういう感じだ。
そう。
そう
へぇー
こんなにいじられてたら
お互いやりたくなっちゃうんじゃないのかなぁ
しない
しなかったね
しなーい
ここまでやって?
じゃあ毎日毎日何されてたの?
本当に触られるとか、キスされる
キスをしたんだ
そう、あと私が受け身になるのが多かったかな
私が何かするっていうよりも
この辺ってわかりやすく言うと
君にされたり
そういうことは、これ降ろされたのか?
降ろされて、舐められたの。
その時、だって今までそうやって舐められたことなかったんでしょ?
ない。
初めて舐められたときってどうなったの?
なんか、自分の中で、そんなところ舐めるなんて汚いよって。
ああ、はいはい。
思っちゃった。
うんうん。
けど、先生はそれも気にしないで舐めていて、気持ちよかった。
結局感じちゃったの?みたいな感じだった。
支配されたんだね、じゃあ。
そう、支配されてた。
すごい。その先生もよくそれまでで我慢できてたね。
なんだろう、遊び心だったんじゃない?
自分のお仕事に
それは何ヶ月くらい続いてたの?
卒業するまで
3年間?
フルで?すごいね
すごいよね
凄い。
私、体を知られてたよね。
でも、卒業してからは合わなかったの?イケメン先生に。
合ってない。
寝ました?いつまで触ってんの?
もうお話終わった?
終わった。
本当?
すっきりしちゃった?
すっきりした。
あんまりこういう話ってさ、言えないよね。
言えないね。
ましてや、その当時の友達とかも言えないし。
そうだよね。
よかったね、すっきりして。
でもさ、体はすっきりしてないんじゃない?
こうやっていじってたよ。
うふふ
ね?
それは
そうだけど
よし、じゃあ
体も満足しよう
こっちはね
こっちにベッドがあるから
どうぞ
ベッドがある
そう
うふふ
すごいね
ベッドだったらいつも休憩できるでしょ
マスターも好き?乳首
大好き
乳首立ってるよ
私の乳首は?
硬いですよ、こんなに硬い
本当に良いおっぱいですね
そう?大きいのが好き?
大好きですよ
きゅうりは好き?
あー、そこ触られちゃうと
大きくなってる
こんな素晴らしい女性が目の前にいたんだよ
お上手なのね
気持ちいいです
ここに気筒があるってすぐ分かる
バレてしまいますね
手で触られるのもまた気持ちいい
いいんですか?
いいよ
いつも見る?
ぜひ
新おっぱいだな
立ってますね
マスターのおちんぽと一緒
そうだ、一緒だ
なんで?
こうですね
で、挟んであげたいなぁ
挟んでもらいたい
挟んでくれるなら
直接挟んでくれますか?
出して
気持ちいい
あー気持ちいい
マスターの大きいおちんちん
いっぱいこすってあげる
あーすごい
マスター、先っちょから何か出てる
ああ、本当だ
気づかなかった
何か出てる
我慢汁が出ちゃいました
うふふふ
我慢してるの?
ええ
何を我慢してるの?
精子出すのを我慢してる
うふふふ
気持ちよくて
顔だけこすってあげる
ああすごい
うふふふ
みずのさんは
テクニシャンですね
そんなことないよ
え〜
ほら
気持ちいい
ビンビン
動かしてる?
いや、勝手に動いちゃう
勝手に動いちゃうの?
こら
あーすっごい
すっごい
我慢じる
あーすっごい
こっちは?
危ない
それやばいですよ
じゃあやめる
意地悪したくなっちゃう
すごい気持ちいい
金玉
玉まで
玉もちゃんと
可愛がってあげないと
ダメでしょだって
そうですね
すごいな
すごい
マスター、私に何して欲しい?
それはもう、いろんなことして欲しいですよ
何、いろんなことって?例えば?
喉の奥まで喋ってもらったりとか、このまま入れてみたりとか
喉の奥まで入るかな? こんな大きいんだよ
ぜひ ぜひ
あーそれ気持ちいい
いろいろしたくなっちゃった?
したくなっちゃった
あー美味しい
美味しい
いいすくび
マスター下使いやらしい
ほんと?
水野さんに気持ちよくなってもらいたいから
こっちは?
こっちも
すごい
うん、すんごい
あーいい
すんごい
隠れてる、いじれないじゃん
あ、そっか
この方がいじりやすい
気持ちいい
水野さん行かせようとしてます?
まさか
我慢します
だってここで行っちゃったらもう終わりでしょ
そうですね
こっち?
すごい
それ初めて
すごいテクニック持てますね
刈首好き?
大好きです
ほら
あ〜気持ちいい
いろんなテクニック持ってますね
ねえ瑞穂さん
僕も舐めたいな
舐めてくれるの?
どうやってたんですか?
好き好き
みずほさんのおまんことちっちゃいんですね
小さい
おまんこが舐めてって言ってる
知ってますね
いいんですね
ふんふんふんふん
あは
気持ちいいクリトリーさん
よかった
ふんふん
あは
気持ちいい
もうすぐ行かせられちゃった
嬉しいなもう一回飲みちょう
あ、ダメだ、ダメだ
あ、痛い
もう
すごい
これだけでいいんですか?
すごいしんまり
なめじまっちゃう
ねえねえ
一緒におもちゃも欲しいの
一緒におもちゃも?
水野さんは変態ですね
それでクリトリスやって
マークの中指で
やって
分かりました
指締め付けちゃっていい?
いいですよ
いいですね
すっごい締まる
でして
これいいの?ミレイは
え?ダメよ
指入れて
えへへへへ
2本くらい入れておきますか?
あ、あ、ください
かわいい
めっちゃ気持ちいい
鳥肌すごい
びっちょびちょですよ
みずみさんマジイキしてますね
だって気持ちいい多分
みずみさんマジイキ
かわいい
あ?
ふふ
また舐めてもらっていいですか?
いいよ
じゃ、寝るね
んふ
にゃん
舐める
すごいね
ずっとぼっきしてたの?
ええ
んー気持ちいい
マスター、足を開いてみて。
いじっちゃダメ
水野さん、本気中すごいっすね
あかへぐらい出てますね
ちょっと舐められただけじゃダメ
ねえ顔の上乗っていい 私の本記事にマスクしてもらえますか
スターの顔、ぐちゃぐちゃにしちゃおう
えいっ
すごい、小さくて
そうやって入れちゃう
おもちゃ
おもちゃやだ
これは
これ
マスターのこれは
これは、中に入ってこないの?
中に入れてもいいですよ
いいの?
もう少し舐めてもらいたい
本当に入れてもいいの?
入れたくない?
入れた
生で入れたいな
いりますか?
我慢できない
いいですよ
どっちがいいかな
こっちがいいな
乗ってくれるんですか?
私が入れる
このまま
入れちゃうの
持って欲しい?
根元まで
あー狭い
気持ちいい
狭い
こすれてる
奥まで
奥まで?
絶望って気持ちいい
うん、気持ちいいね
ここ当たってる?
うん、奥に当たってる
ねえ、下から突き上げて
こう?
あ、そう!
しー
んふふふ
いい?
いいよ
すごい
エネルギー
寝ました?
はい
クリトリス欲しい
クリトリス
あのおもちゃ
いっぱい締め付けちゃうよ
すげー締まる
締まっちゃう
いじめちゃん
気持ちいい
気持ちいいですね
勝手に疲れ始めちゃう
すぐ取り払ったんじゃ
ねえ後ろから行って
後ろ?
いいよ
いいお尻
マーク気持ちいい?
すごい気持ちいい
しばらくいかない
なんでこんなに気持ちいいの?
気持ちいいですか?
分かった
ああああああ
ちょっとね
よいしょ
マスターのチンポンずっと立ってるの?
私上になる
上?
ここにこうやって寝るのがいいの?
そう
そっちからね
優しいんですね
たまにはね
優しい
すごいしまうな
ひまりのあるおまんこの方がいいでしょ?
いいですね。やっぱりすごい。違う。
こっち。
もっと欲しい?
もっと?
しょうがないな。
すごいね、これ
これすごい
よいしょ
あーこれ
もちっぽくまできてる
あーすごい気持ちいい
水野さんも気持ちいいの
気持ちいいよ
水野さんこの格好でも行けるんですか
これじゃいかない
いかないですか?
気持ちいいけど
これじゃいけない
あー俺気持ちいい
やっぱりさ
男の人の体重が加わって
よりおちんぽが
奥に入ってきた時の方が
すごい気持ちいい
さっきの
あのマスターがさ上に乗っかってきた時
あれすごいすごい気持ちいい
そうなの?じゃあやるかやる
やるやるやる
やるやる
あ、しまりすごいな
あ、しまりすごいな好き
大きい
なんか乳首いじったら、よっきりに大きくなったの?
そうね、気持ちいいから
しちゃうんだよ
どうした?
いいよ
マットを出して
どこに出したの?
中
いいの?
行く
入ってるよ
やらしい音した
垂れちゃった
ねえ
気持ちよかった
よいしょ
こんな人いるとやりたくなっちゃう
ダメ
嘘
え?
はぁ?
んふふ