欲が溜まって、自分でするっていうか、そういうのを買いに行けたらいいです。
ごめんなさい、反応に困ります。
あ、いえいえ
なんかすっきりしました
あ、よかった
こんな話までしちゃって
ありがとうございます、よかったです
食べましょう
そういえば食べてなかった
ままいっちゃおう
え?
おっきい口開けてるな、ゴミ屋で
ドーナツ好きなんですか?
そっちに座ってください
失礼します
いい親ですね
そんな僕も
いいとこ撮っちゃいました
どうしよう
なんか飲みました?
いや、大丈夫です
お酒とかは
OK
なります
ありがとうございます
スタッフさんも
いいんですか?
大丈夫ですか?
大丈夫です
私ももちろん
すみません
ちょっと寒かったですね
お酒、よく飲むんですか?
○○さんは飲むんですか?
たまに
こっちで?
ええ
でもこうやって
私たちもこの辺りで飲んだりすることもあるんですよね
はい
お店行ったり
川田ちゃん、持ってってほしい
それぐらいは、やりますよ
あ、持ってくれますか
ありがとうございます
このコップだからちょっと量があんまり薄くはなりません
やりましょうか
え、でしょ、持ってくる
私がもちろん、全然何もしなくないですね
このぐらいはやりますよ
なんとなく
なんとなくです
ありがとうございます
お邪魔じゃないですか
お茶とかじゃなくてなんかすいません
本物だ
いただきまーす
え、大丈夫ですか?
はい、久しぶりに会うので
結構弱い方で、そんなことない
まあ、うん、大丈夫です
大丈夫です
なんか本当に今日会う前まですごい落ち込んでたのが嘘だった
よかったです
元気になりすぎちゃいそう先ほどなんで
結構ですよね
そうですね今時期的にコロナの影響が出て
1回 依頼はずっと減ったんですけど
なんか今GoToとか そういうのがまた依頼がドカーンと増えてるんですよ
ありがたいですよね 逆にこういう時だからこそあんまり会えないから人に会いたくなっちゃいますよね
そうやって頂けるとありがたいです
○○さんってみんな呼んでます?
はい
今更だけど変な感じして
そうですね
大○○さんなんですね
違う場合もあるんですか?
○○って呼び捨てにされることとかありますけど
そういうことか
なんか名前とかかなと思って
○○って
読んでる人の名前読んでるとは思えないですね
なんか
ツイッターとか見てたら結構
女性が多いイメージで
なんかさっきも言ってたけど
入りづらいお店とか
大人の
アドレスグッズ
買いに行くとか
やっぱなんか女性
が多い
割合
一体、そうですね、割合だと女性の方が
え、なんか、ないんですか?
好きになっちゃったりとか
まあ、なんもないです
なんもない
プライベートで会うようになったりとか
まあ、ないですよね
そうだ、本当に?
会ってもどうせ何もしないですから
え?プライベートで会っても何もしない?
何もしないです
でもお仕事だからとかじゃないんだ
うーん何もしないですね
え?でも趣味とかあるでしょ
そうですね
そうですね 以前は料理作ったりとかもしてましたし
へぇー
そういうのは今お客様に
今一緒に男性のお客様とか一緒にゲームしようとかって
依頼に繋がったりとかってそういうのには役に立ってますよね
そっか はい
はぁー確かに
え、すごいなんかもう何もしないっていうよりも何でもできる
何でもはできないですけど
結構いろんな要求に…でも違うか
要求に応えるわけじゃないの?
何もしないんだもんね
今もその辺はなんとなく
いっぱい飲んでるから
はい
あり?
あ、はい
ワインってすぐお腹温かくないですね
いや、やっぱり苦手なんじゃないの?
大丈夫です。美味しいです。ありがとうございます。
そういうの無理する人じゃないんですよね?
無理してないですけど。
本当?
はい。
私はいっぱい飲んでいい?
それは、やってもらわないと。
ありがとうございます
これ全部飲んだら酔っ払っちゃいそう
客さん酔っ払って困ったことないですか?ありそう
やっぱり飲むと、女性の方飲んで酔っ払うというか
そういう風になると、愚痴が多くなって
確かに
もっと言えないことを、わーって言われたりとか
じゃあ私もやっちゃおうかなと
大丈夫ですよ
でも、結構さっきいっぱい言っちゃったから
寂しいとか
酔ったら寂しくなる、もっと
そうなんですか
寂しいですよ
寂しい
今までずっと横に好きな人がいたのに
いなくなっちゃって
寂しい
寂しくならないですか?
ならないか
お仕事でいっぱい人に会うからね
寂しくなることもありますけど
なんとなく大丈夫
なんかふわってきてるね、ずっと
大丈夫?
酔ってる?
大丈夫です
はい、お話
はい、いっぱい聞きます
スタッフさん
はい
静かにしてました
時間大丈夫ですよね?
時間はまだ・・・
ちょっとトイレをお借りします
時間はまだ大丈夫です
言いづらい・・・
相談っていうか
言いたいこともし
スタッフさんに言っても
言いにくかったら・・・
ええ
したいことした
いいでしょ?
別に
悩み
言いにくいこととか
言いにくいこと
人肌恋しいとか
悩みは寂しい
寂しい
とか
すごいわかります
寂しい
ですよね
でもアドバイスじゃないですけど
時間が解決してくれるのもあると思います
何もしないで待ってて
うん、うん、その通りです
時間ね、どうしたらいいの?待つ?
はい、何もしないのがいいと思います
なんかすごいね
え?
なんか
ただ何もしない人じゃないね
そうですか?
分け合って何もしない
なんか
かっこいい
ありがとうございます
暑くなってきた
暑くない
暑いですね
暑くないですけど
穴がないんだよ
はい
ずっとずっとリラックスしてる
今何考えてるんですか
何も考えてないです
何も
そんなことなんですけど
美味しいなって考えてました
美味しいなって
美味しいよね
ゆっとゆっと
弱いな、なんか今日
耳に
傷?
ここに
ああ、そうかもしれないです
痛いですか?
あ、大丈夫です
こっちの血
あ、こっち血入れて
耳かいた
ああ、そうかもしれないですね。
びっくりしました。
何が?
なんかほら、ストレス発散じゃないですけど、
気分転換とかしたらいいと思うんですよ、今後。
したいね。
ねえねえ。
は?
ねえ、彼女いないんだったよね?
彼女いないです。
え、どのくらい?
でもずっと、何年もいないです。
何年も?
はい。
えー、え、じゃあ、どうしてるの?その、したいときとか。
したいときってあれだよ
女にいいんだよ
女に
女にしないです
嘘
嘘だよ
絶対嘘
最後でしたの5
何年も前です
嘘ついた
嘘でした
昨日
どうですかね
忘れちゃった
私は毎日してるよ
毎日されるんですか
でもしたほうがストレス発散とかになるんですけどね
したほうがいいと思う?
そうですね
これ熱くなっちゃった
すごいビチビチになっちゃった
起きて
何もしなくていいから
こっち来て
本当に何もしないな
ただして暑いでしょ
一回もしないな
何もしてないのに大きくなった
一回もしないでしょ
あんたちょっとまずいですまずいです
スタッフの方が帰ってくるわ
こんなことしてたら戻ってこない
じゃあ見てて
何もしなくていい
これ
この毛の初めて見た
ちゃんと見たい
私もさっきより慣れてきちゃった
聞こえる?
何もしないの?
基本的に
じゃあ聞いて
うわぁ
なんでこんなにいっぱい出したのに
あ、こんなに出したんだよ
なんでまだ大きいの
気持ちよくなってくれて嬉しい
私飲むの
気持ちよく
食べるの
おやすみなさい
お疲れ様でした
あー、痛い
おー、順番になっちゃう
サイズと何センチあるんですか?
かぶれてないですよ
また出てきてる
何回も出るの?
毎年できてる
うん、そんなに立ってるのに
言えてくれないの?
そこまで何もしないんだ
何もしなくていいから
おー、痛っ
あー、すごい
おー、あー
あー、痛っ
痛っ
すごい
これすごい見えるよ
ここまで来ても何もしてこない
でっかい
動かしましたね
いいんじゃないですか動かしてて
なんかしてます
違う違う
一緒に寝ますね
すごいですね
どうしました?
すごい
めっちゃすごいですね
すごい入ってます
すごい
すごいすごい
ひどい
足がすごい
めっちゃ暗くなってますね
ええええええ
ます
ています
うううう
痛い
さっきまで行ったのに
はい、みなさんこんにちは
鈴木リズです
今日は
すっごく晴れて
めっちゃいい感じ
今回もですね、私と旅してくれる女優さんを紹介してきますよ。
今日は皆さんに期待を込めて、こんな感じでご紹介していこうと思います。
あら、美しいおみやしが見えましたね。
まだまだ、まだダメ、まだダメ。
めっちゃ眩しいね、この方向ね。こっちに移動しましょうか。
本当に天気良かったから今日ね。よかったよかった。
もうすでに見てくれているというお話なんですけども、
見てます 今回このヤリマンワーゴンシリーズを撮っていきたいと思っております
まあといっても 普通のちょっとその他の作品と違って
一緒に旅できたらそれでいいよみたいな でその途中になんかまあ面白そうな人とかいたら声かけてみようかなみたいなぐらいの感じです
ついでに そうついでに でまあだからホームカメラみたいな
ホームカメラみたいなので一度も撮れたら楽しいなぐらいの感じで行きます
で、乗っていただくのがこちらですね
すごい
ヤリモンはゴンゴーでございます
ここの後ろでいろんなことをいたそうと思っているので
案外狭いですね
すごいな感じ
それは今後ちょっと楽しみで
じゃあ早速参りましょうか
頑張りましょう
じゃあ乗っていただいて
行ってきまーす
一部コアラもいるんだけど
ここに
クマに目覚めた
きっかけは何なの?
私最初
猫とか犬とか
今でも全然好きなんだけど
ウサギとかヌイグルも好きと思ってたら
クマって全部丸だって思って
そっちが最初
だんだんなんか誰?
クマのぬいぐるみが好きなのかも
クマが好きなのかも
愛を語れる人がいると思う
嬉しいわ
マニアックなのとか別に知らないけど
私普通のクマがいいの
某
リさんとか
色々いるじゃん
有名なクマさんがね
熊本の方とかにも
もうそうじゃないんだよねもうめっちゃわかる 普通のもうナチュラルな感じのやつが
うんなんかブランドとかじゃないなんか逆にそこで盛り上がっちゃうとなんかちょっと いいかなみたいな感じになっちゃう
有名なやつでなんか無名なのはもうなんか私のこの子 あー確かにわかる
名前つけちゃうもん わかるわかる
鈴木さんとかつけてるうち佐藤さん 独特
いいんですよ ちょっと見せたいクマがいるのでちょっと待って
自分が化粧とかしてない時とかにお写真撮るのに自分の代わりみたいな
なるほど これ私ですみたいな一緒に撮るのどっか出かけた時にそのクマさんいつも私持っていて
そうか 私ですみたいなここ行きましたみたいな感じで撮ってるんですよ
私も家にあるお母さんたちの写真を撮ってくれれば良かった。
めっちゃある?
めっちゃある。
見たい!
私も結構ぬいぐるみが多くて、ぽてぽてのやつが多いんだけど。
丸っぽいやつ。
やわやわのが好き。
恥ずかしいんだけど、寝る時とかに抱えてないと寝れなくて。
もちろん。
良かった!
35になってまでそれ恥ずかしいんだけどバクロさん
でも全然違うのねやっぱあるとないでは
安心感が全然違う
あんまりぬいぐるみベッドに置くと良くないよとか
分かんないけど
一回全部寂しくてやばい
ちょっと安心したりするの?
それは選べないの
あーレクコ
そっか確かにね
私、寝る専用の子がいるから、この子は連れてくるね。
今までそれがなくて、全然寝れなくて、出張先で。
3日ぐらい行く間、寝れないの。仕事って辛くて。
どうしたもんかと思って、恥ずかしながら。
持って行ったら、ぐっすり眠れるようになりまして。
大事。
安眠の友ですよ。
やばい、もう。
クモ大好き。
超共感。
めっちゃクマ好きって言うとこでそしたらみんなクマ来る
クマくださいみたいな
結構みんなからもらったものとかで
もうね私セミダブルのベッドが
山のように
ちゃんと並べたら私入るとこない
めっちゃ幸せなんだが囲まれてるの
そんだけいっぱいあるから結構蹴って落としちゃうんだけど
朝起きてごめんね
朝起きると何体か
話をやりままに戻す
トマの話ですか?
あのー
やりまんです
やりまんです?
違う
なんか
撮影でも
でもね
撮影で
そうだよね
もーちゃんなんかドラマ
てかどれが多い?
なんかこれ全体的に
AV全体の話は別に私だけじゃないかもしれないけど、人妻TJ
あーはいはいはい
でもMもあるよね
M
たまらんでしょうね
いためつけたいとかじゃなくて、いたずら心くらいの感じかなって自分では思ってるけど
誤報死刑だよね
SとMのその問題もめっちゃわかる
これがドMだから
そうかそうなんだ
でも英語Mなんですよ
お願いしますみたいな
さあやってくださいみたいな
ご奉仕とかじゃないの私
そのMは
私からしたら
Sだと思う
精神的な絶対S
やってみたいな
さあみたいな
AVでよくあるSって
Mじゃねって思ったりする
女の子が奉仕するみたいな感じになるもんね
結構男の人がこうしてくださるそれに応える
これってMじゃないかなと思いながらでも一応クリートしたS
サービスのSとかいう勇気を出して
面白い人がいたら声を早速
見て面白い人って
いけそうな人
すごいセックスをしそうな人
でもね、感じる人はいるよね
そうそう
頭に溜まってそうだなみたいな
エンジェルが抜いてあげるって言ってはいけないんだけど
それこそご奉仕してあげるみたいな
せっかくですからね
ひじさん見抜くの
それでこのやりままワゴンっていうのが始まったっていうのもあるんだけど
マジで画質が違う
本当に最近買ったの、これ。
そう、盛れるよね。
盛り方こうなの?
本当に?これ盛れる?
あ、でも顎に行く、顎に行く。
ここ隠して。
わかるわ。ここ大切。
ライトもめっちゃ良くない?これ。
私も今めっちゃ直視しちゃったと思って。
あ、誰か人来たね。邪魔かな?
行ってみて、行ってみて。
あの人行ってみますかね。
選んでるね。
レモンチーにしようかな。コーヒー。今日は寒いしな。
あったかいお茶。
どれにしようこの
なんて
とりあえずカメラ持ってるし
イ○○ですみたいな感じで
インタビューですみたいな感じで
行ってみる
今暇ですか
突然の
お疲れ様です
ちょっとイ○○的な活動をしていて
ちょっとインタビューみたいな
インタビュー?あんまりするよ
え、ダメですか?
ちょっとなんで?
ここら辺に住んでる男性に色々聞いて
情報収集してグラフ作ろうかなみたいな
ちょうどいらっしゃったんで
今何買おうとしてるんですか?
いやもう見たこともない自販売機だったんで
ちょっとマイナーな感じですよね
時々あるよねこういうマイナーなやつ
コーヒーにしておきます
コーヒー買ってあげるんで
飲みながら
コーヒー買ってあげるんでそのお礼にインタビューお願いします
いいですよ
10分に10分くらいなんで
ちょっとここ立ち話もなんなんで
車で来てるんで
車で落ち着いてお話できればと思って
大丈夫です
車自体はすぐそこに止めてあるんですよ
この道端にあそこに止めてあるやつそうなんで
じゃあ行きましょう
コーヒーまず買うんだよね
コーヒー買ったらね
緊張しますね
こっちの方が落ち着いて話せるかなと思って
さっき立ち話だったしね
周りに人もいない方がね
ちゃんと話をきちんと聞けるんで
いろいろとね
いろいろね
ちなみに今仕事終わりって言ってたんですけど
何されてるんですか仕事
一応炒めあげて、今ちょっと下準備ができて
そうか、じゃあ仕事が終わったわけじゃなくて休憩みたいな
休憩みたいな感じで、また2、3時間後に一旦お店戻るんですけど
へー、このあたりのお店ですか?
そうですね、この裏の
行っていいですか?ちょっとお腹空いてきて
何時間後かに戻るってことですか?
2時間半後ぐらいには、はい
じゃあまだね、ゆっくりお話ができますね。
いつもその時間何してるんですか?
一旦、仕込み終わったら、家帰ってゆっくり寝たり休憩したり。
寝たり休憩したり。
テレビ見たり。
お家も近くなんですね。
比較的近いですね。
じゃあ今日夜寝るところだいたい決まったね
決まった
よかったよかった
何も決めずに
泊まるとこ決まらないと
この車で結構寝なきゃいけなかったりとかするんで
腰痩せは痛くなったりするんですよ
それでこういう布団も敷いたんですけど
移動してる感じ
そうですそうです
うろうろいろんなところ行って
こうやって声かけてるんですけど
板前さんすごいですね
私初めて会ったかもしれない
あ、いえいえ
すごい
料理できる男の人かっこいいよね
はいはい
包丁とかババババって出ちゃいますね
この手でね
すごい
板前さんの手です
いい匂いする
あれします?
あれ?うち何もつけてないですけど
何の匂い?
なんかご飯じゃない匂いする
ホントですか?
ホントだ、ホントだ、甘い匂いする
なんの?
男は何もつけてないはずですよ
へぇー
すごいくっつけてきました
いい男はいい匂いがするんですよ
うちから
ど、どうですか?
え?
どうですか?
汗臭いかもしれないですけど
そんな
どうですか?
汗じゃない良い匂いがする
お家の良い匂いみたいな
清潔なんですね
良い匂いしますよ
でもすごい良い匂いしますよ
だって
ちなみに今おいくつですか
今35ですね
同い年だ私としたら
本当ですか
そうだよそうそう35
今年は6歳になりました。
あ、じゃあ1個上だ。
1985年生まれです。
嬉しい。嬉しい。
もうちょっとね。もうちょっとでされるよ。
まさか。
えー、そうなんですね。
彼女さんとかいたりするんですか?
板村さんとかね。モテそうだよね。
いや、いないんです。彼女はいないですね。
なんかいそうです。本当モテそう。
いやいやいや。
だって料理できる男とか最高じゃない?
仕事づくめなんで、やっぱり飲食って
なかなかお客さんとそんな出会いとかはないですね
ダメ?お客さんは?
ダメってわけじゃないけど、お店とお客さんがそんな深い仲にはならない
板前さんとかカウンターとかないんですか?働いてるところ
一応ありますね、カウンターが
カウンターね、だってほらすごい距離近いじゃないですか、そしたらお客さんとの。
綺麗なお姉さんがカウンター越しにいてとかさ。
料理出すだけだし、うーん。
一応配膳の人もいるんで。
その時は近づく?
そうですね。我々が出す時もあります。
じゃあいい女の時はちょっと自分で出しちゃうみたいな。
いや、そこまで近くはないですけど。
こんな感じで近いですか?
こんな感じで
こんな感じで来ますか?
そこまで近くはないですけど
そんな近いですか?
そうそう、こういう感じで
ドキドキしちゃう
いやいや、全然
今の距離だったらおっぱいとか触っちゃいますよね
いやいや、触らない
大丈夫?
自然と触れちゃいません?
いや、当ててるんですけど
いや、当ててないです
当たっちゃっただけですね、事故は事故
こんな感じで来たらちょっと触りたくなっちゃいません?
こんな綺麗なお姉さんとかがお客さんに来てね
この距離に来たら触りたくなっちゃいません?
なっちゃいません
確かに、確かにちょっと言えば当たってる
触りたい…え?
え?触りたくなっちゃいません?でも
いや、触りたいよ。
触りたい。
まあ触りたいんですけど、え、いいんですか?
どうぞ。
え、どうぞって?どういうことですか?
いや、実は…
言っちゃう?
え?
え、なんか…
お兄さん、すごいエッチうまそうだなと思って。
あ。
いや、実は…
そうなんですか?
そう声かけるときに2人でそういう話をしていて
ちょっと声かけてみようみたいな
うまいかどうかもわからないですよね
したいなって思って声かけたんですよ
あそうなんですねインタビューとかじゃなくて
今もインタビューしてるんです
あんまインタビューっちゃインタビューですけど
すいませんか
え、一緒ですか
嫌だ
いや全然嫌じゃないですけど
え、いいんですか?
え?
ほんとに?
恋人じゃない?
笑
話したいんです
じゃあいいんじゃないですか?したら
お互いしたいから
こっち向いてくれ
あ、いいよ
キス
ねえ、照れてて可愛い
照れててすごい
お姉さんが棒のように固まってる
すごい良い匂いです
口が固くなった
やっぱり触りたいですよね
触ってました?
すごい手がこう
勝手に手が
お姉さんキスうまそうですね
いやーちょっと
やっぱりうちらの目に狂いはなかったね
すごい敏感ですね
すごいちょっと
すごい良い話
すごい良い声出しますね
乳首立ってる
立ってる
乳首が好きね
ちょっと見せて見せて
脱がしちゃえ
え?
ちょっと恥ずかしい
これは真ん中だから
そうそうそう
見えない
カメラで撮ってるけどね
めっちゃ面白いね
そんなに反応してもらえたら
すごい敏感
恥ずかしくて見れない
こっちが?
どっちも?
全然見えないです
でもずっと目立ちてたらもったいないですよ
そうなの、こんな美人が目の前にいるのに
下の方はどうですか?
すごい舌吸うの
舌吸うの好きなんです
やっぱチューうまいね、そしたら
僕群れちゃうんで、薄いやつしか履かないんですよ
おちんちんが大きくなって、生地が薄くなってます
そうね、超見たいんだけど
え、もう透けてる
すごいだから
こんなのどこで売ってんの?
これ普通にあの
思いっきり透けてる
量販店で
嘘?
え、すごい硬い
ユニクロとかで普通に売ってます
マジこんなエッチなの?
だって見えるよ
モザイク必要なやつだよこれ
確かに
モザイク
そう、これ〇〇なんで
ちょっとモザイクとかダメなんですけど
これすごい
最後にエッチしたのいつですか?
え、もう一年以上前です
え、そうなの?
うん、本当にずーっと彼女にないんです
見てないです、見てないです、先生
へぇー
AVでしか見てない
全然見てないです、AVでしか
だって、まおちゃん
見てて
あ、はい
すごい
目線が顔とおっぱい
どうですか?久しぶりのおっぱい
うわ、すずくん
初めてかもしれないです、こんな大きい椅子と
おー、かっこいい
足におてんちゃん当たってるんだけど、すごい暑い
ほんとだ、ほんとだ
見たい?
見たいです
あ、ヨクバルさんですね
今出したばっかりのように
もう中見たいんですか?
見たいです
撮ってどうする?
どうしよっかな
どうしようかな
お願いします
それからおっぱいにお願いさせて
見たいんだろうね
おっぱいにお願いさせて
いいよ
私もおじいちゃん大きい人好き
好きそうだね
めっちゃニヤニヤしてる
すごい視線が
こっちだけでいいかな
下もんみたいです
うわっ
まるだし
まるだしって
いいですかさ
もう触ってる
すごい
固いのに当たってるな
お兄さんいいじゃないですか
嬉しいです
えーすごい
あ、じゃあこれ
やっぱりおっぱいが見たくてしょうがない
お尻じゃないもんか
お尻もすごいんですけど
それは触りますよね
じゃあ私も
お互いにちょっと失礼して
すごい
ないんですよ隠そうとしてもね
いただきます
焦がれた瞬間すごいグッてなった
すっごい気持ちいい
すごいね
あって何分で今この状況
私もすでに結構前我慢してるから
久しぶりなんでちょっと
久しぶりなんで気持ちいい
なんかすごいずっと
ゴンゴンゴンゴンってしてる
どういうこと?
ここが脈
嬉しそうですね
二人とも
すぐ嬉しいです
サムネイルもらった今の
今いい感じだよ
いいね
今のそれ
これ?
二人でこれ?
ここに当てるのがいいんだ
どこ?
上?
ザラザラのところね
わかる?
やる?
ねえねえちょっとさ試したいものなんだけどもんちゃん
あれ待って使ったことある気がする
マジ?
あれなんか
振動するんだけど
お兄さん知ってますこれ
初めて見ました
これあれ
そうで丸いところが女の子の栗とかに当たる
あこうだ
そうそうそうそう
振動するのそれが横のねボタンを押すと
えっそれで やってみよう
いいです? 使ってみよう
使ってみよう せっかくだから
レビュー
そうそうそう これ多分サイズ
かなり大きい方だな
変な感じですよ これ大きいからねお兄さんね
え?変な感じ? まだでも
いじられてる スイッチつけてない
ここ、手
え、ついた?
おー、ジジイ言ってる
変な感じです
ずっとちんちゃんがブルブル
一応これは女の人が
気持ちいいですか?男の人って
なんか気持ちいいですよ
へー
じゃあ最高だね
じゃあこれ女の人は気持ちよくなるのかな?
女の人は絶対気持ちいいでしょ
ちょっと試してみよう
やりたい
ちょっと○○なんでね
こういうの試さないとね
すごいちょっとピクピクしてる
やばい
わーすごい
パンツ脱げちゃった
え?脱げちゃう?
脱げたい
本当?
はい
人行きましたか?
やっぱ私濡れてた
このまま入れちゃう
いいんですか?本当に
でも半分入っちゃった
やば
当たる?
あーやばい
ちょっとやばい
良さげだね
おちんちゃんの気持ちが
二人とも最高じゃん
気持ち
こいくたい
気持ち良さそうだね
これ気持ちいいなお前
いいの?
いいでしょ
試そう
いきなりマックスの気持ち良さだね
お兄さん息の根止まってんじゃねえかってくらい
本当に痛い
痛い
痛い?
なんで?
ちょっと
ちょっとこれ
いきなり激しすぎましたかね
なんで強くなるの
パニック
ちょっと
ちょっと純粋に
おちんちんだけ
ちょっとこれやばい
すごくすぐったかったし
ちょっとこれ
おちんちんを楽しませて
だってこんな気持ちいいのも
もったいないかも
小さいですね
おまんこすっごいちっちゃい
恥ずかしい
おまんこちっちゃい
おまんこちっちゃいです
いいですか
あ、いいですか?
伸ばしたほうがいい?
これがいいですか?
お尻が踊ってるね
めっちゃ奥に出されてる
すっごい気持ちいい
私も
お兄さん久しぶりだからもうさ行っちゃうで
ちょっと待って我慢してね
すごかった今
我慢してね
気持ちいい
すっごい、すっごい痩せたよ
お兄さんよく耐えたと思うよ
息止めてましたね
すごかったもん
パンクするかと思った
成馬の和合市場最も揺れてたんじゃないの?
車大丈夫かって
でも止めてくれるもんね
あ、そうそうそうそう
後ろからして
あ、後ろからですか
あ、すごい
あ、ゆっくり
ここですか?
今どっから入れたの?
ちっちゃい
すごい
あ、気持ちいい
あ、すごい
そんな笑顔で振り返る すごい耐えてる
もうちょっと もう分からないです いや振り返った笑顔も結構すごかったよ
めっちゃ嬉しそうな ニコン
耐えてるおちんちんいいじゃん 頑張ってくれてることに微笑んだわけね
でも離さないけどね
よく頑張ってるよ
ママちゃんのこの体に
すごい
普通だったら即行きですよ
即行き?いや、ちょっと
漏れてる
どうしようもない
漏れてる?
ちょっと我慢できてるのかな?
どうしてた?
いや、わかんないですけど
でも台捨てたとしても硬いから
そうだね
そんな甘くないですよ、先輩は
すごい体力
腰が止まらないんです気持ちをつけて
腰が止まらない
だって、腕、腕離さないから
あんまり届かない
え、普通に?
え、普通に出しちゃった?よかったんですか?
いいよ
ちょっとチェックしてみましょうよ
イチャイチャしてるとこ悪いんですけど
チェックしてみましょうよ
その1年半
貯めた分
1年半
いくよ
出た出た出た
すぐすぐすぐ急に出てくる
めっちゃ出てくる
結構出た
すごい泥あって
滝のように
まだ出てんじゃん
すごい!ほら。あ、シーツに垂れた。
めっちゃ垂れちゃった。
パクパクしてる。
パクパクさせないで。女の子なんだから。
出しちゃいたくて。
おー、すごい。
だって、これだけ出たよってわかるでしょ。
ね、貴重貴重。
さっきでもさ、AV見るって言ってましたよね。
見ますね、はいはい。
超なんで気づかないんだね。
ね。
これなんですけどね
これ見えるかしら
ヤリマンワゴン
いや分かんないです
えなんでよ
これちょっと人気シリーズなんで
いや全然分かんなかったです
えこれAVの人気シリーズなんですよ
そしてお隣にいらっしゃる
可愛い女の子は
倉田真央ちゃんという
トップ女優でございます
おはようございます
かっこいい
分かったでしょ
すごい気使ってくれてる
そんなことです
本当に
僕見たことはあります
無料じゃなく買ってみてね
これ参加券なんで
参加券?
参加証
みんなに自慢してくださいね
参加してくれてありがとうございました
ありがとうございました
ごちそうさまでした
これつけとくと
あのギャリマンゴン出たんだなっていうのがわかるんで
あの料亭とかで広めてもらって
僕ここで出ました
出演しました
でね
あーそうなんだ
これからねいろんな女を調理していただければと思います
おやすみなさい
お疲れ様でした
あいっくいっくいっく
あいっくいっく
もう
おやすみなさい
これ好き