みなさんこんにちは 桃太郎映像出版で広報研監督兼営業している鈴木瑞です
今回もねいつもみたいにやるままワゴンがスタートしてるんですけども
今回はですね 今までで一番異色の女の子が登場するかなと思っております
今、目の前にいるんだけど、私もちょっと緊張するっていうか、うまくいくか心配なんだけど、ちょっととりあえず近づいてみようと思いまーす。
こっちに気づいてないみたい。まだ。
What are you doing here today? えっと、やりまんワゴン。
Oh, you remember again! Oh, sexy! 覚えてるよ!セクシー!
I love your outfit! Make a lot of money! 衣装が大好き!お気に入り!
Melody, please not mock the wave! Melody, please not mock the wave!
One time! One time! もう一回!
Okay, okay! Quick! Quick! 早く!早く!
That's all you get! それだけ!
What should I do? I'm not good at English. どうしよう?英語が苦手なんだけど
Hi! Hi! はい!
Okay? いいね!
Well, what are your plans for the rest of the day? 今日の予定はどう?
What are you up to? 何をしてるの?
うーん、どうしよう。
えーっと、
どうしよう。
なんか、とりあえずだったけど、
通じるかわかんないし、
どうしよう。
ちょっと待って。
えーっと、
間違いない! ちょっと待って!
あれ?出ない?
ジュン?
ジュン?今大丈夫?
あの実は今日
メロディーわかる?
そうそうそう
とあの撮影で
今会ったんだけど
なんとかなると思ったんだけど
なんとかならないっぽくて
Let's go!
よかった!
英語の勉強が必要だね!
You remember again?
Yes!
Hi!
Hunting for June!
June hunting!
June!
Hi!
Morning!
It's June!
Hey!
また来る!
Hi!
安心したよ!
スカートがエッチなことになってる
もうね、すごい、すごいいい
ビッチ、ビッチモービー
す、素晴らしい
今日は休みだったの?
休みだったよ
お、休みじゃなきゃだったんだよ
大丈夫だった?
ラッキー
全然大丈夫だよ
だって3人で遊ぶってなかなかないじゃない?
そうそうそう
え、2人は遊んだことある?
あるあるある
あ、ちょっと
よく温泉とか一緒にやりました
I love that bear
I love
あ、これ!これリーズって書いてある。
おー、かわいい。
ハンドメイド。
ハンドメイドって英語?
うん、ハンドメイド。
羊毛フェリー。
日本で行きたいとことか?
Kyoto Osaka for Universal Studios?
大阪とか行ったことない。
I want to go.
Another culture.
Yeah, Osaka is so different.
言葉も違うし、
そう、なんでやねん。
Oh, cool!
なんでやねんってどういう意味?
なんでやねん、思った。
大阪の人と会ったら、なんでやねんって言って。
なんでやねん。
あとなんだっけ?
えっと、知らんけど。
知らんけど。
あ、でも使える。
知らん。
し。
知らんし。
知らん。
けど。
知らんけど。
そうそうそうそうそう。
ウケる。
そう。
知らんけど。
でも面白い
日本語で知らんけど
でもびっくりする
本当に本当に日本語で
知らんけど
そのテンションだよね言うとき
誰かが運転していた時
彼が運転してて
メドリーちゃんがその上に
ブロージョブ
え?
ブロージョブで
ライディング
どういうこと?わかんない
例えばリズがチンチンあって、メルリちゃんが上に乗っかって
だって見えなくなる?
僕は60歳だった。スポーツカーだった。
スポーツカー?低くね?
窓がとても雷だった。
私はカーセックスが大好き。
俺はそうだけど、運転しながらは・・・
いや・・・
とても綺麗だった。
でも、もっと良かった。
もし、誰かがカーセックスをかけたら・・・
おー、私の幸せな日だね。
いいね!
あなたがカーセックスをかけたら?
あなたが好きな人だと思っているの知っているのか?
おはよう
私はメロディです
あなたは何ですか?
私は知りません
英語の先生ですか?
英語の先生です
あなたは先生ですか?
はい
私は先生です
あ、ちょっと興味はあった。
最高!
なんか無料とか?
あ、無料ですか?
無料です。
無料?
じゃあ、ぜひ行かないとしよう。
いや、もちろん。
ナイスタッチイベント!
英語の勉強の日。
英語の勉強の準備はいいですか?
始まります。
どれくらい英語分かってます?
いや、全然わかんない。
Oh, he doesn't know any English. You should teach him.
Say, I...
言って言って。
I...
want...
to...
fuck...
you.
See?
Wow!
じゃあ続けて、続けて。それを。
I...
Good job!
じゃあいいんじゃない?そういうことでね。
そういうことで、そういうことにしましょう。
意味?
意味は何?
意味は、私たちは良い一日を過ごせる。
素敵な一日を過ごせるっていう意味じゃないですか。
そういうことか、確かに。
間違いない。
どうしたらいいの?
質問したいけど
難しい
この未来ですごい興奮してる
ハッピー
私は
アイムル?
アイムル
わかるよ
アメリカンのグリーディングを見せてもらえますか?
アメリカンのグリーディング?
カリフォルニアスタイル
アメリカンスタイル
アメリカン
おはよう
おはようは右でみたいな
彼はカリフォルニアに行ったことがありません。
私たちが教えてくれるからです。
彼にもっと教えてもらえますか?
I think I want to teach him more, but I want to just me and him.
2人きり英語レッスンしてみたいね。
Kind of intense.
そう、結構激しいのレッスンになりますね。
激しいレッスン?
厳しい先生、厳しい先生。優しいけど。
恥ずかしい。
そう、恥ずかしい。OKOKOK。
恥ずかしいことが始まるの?
はい。
はい
OKメロディー?
プライベートレッスン
プライベートレッスン、OK
お楽しみに
頑張って
頑張りました
バイバイ
本当だったんだ、この間
本当だ
彼は
彼は英語が悪い
はい
元の英語
ようこそ
ハロー
ハイ
上手上手上手
もっと
オフ
はい
勉強のためには必要だから
もっと
プラクティス
気持ちいい
熱いからね
熱いから脱いじゃいましょう
勉強のためには必要だから
おはよう
じゃあやってみましょうかね
これ本当ですか
もっと
おはよう
もっとおはよう
みんな
なめる
気持ちいい
カルフォルニア
スタイル
はい
はい、アレイグローブ
あと
モアよ
モアおはようですよ
チューブ
これも
これもコミュニケーション
はい、はい
チュッ
もっとー
もっと
チュッ
座って
はい?
同じはい
ルールです タックス
練習ですからねこれはねえすごい なんかなんかすごい
全然日本と違う
おやすみなさい
大きい状態
こっちもするか
コミュニケーションの勉強なんで
はいはいはい
恥ずかしい?恥ずかしい?恥ずかしいだって
恥ずかしいね
恥ずかしい
もっともっともっと
もっともっと
恥ずかしい
恥ずかしいちんこじゃない
もっともっともっと
はい
私はあなたを愛しています。
チュッチュッチュッ
あいっ
触って
触っていいんでしょそれは
外国のこのおまんこは初めてですか?
初めてです
感想をどうぞ
すごく綺麗です
こんばんは
めっちゃ勉強してる
綺麗だって
めっちゃ綺麗
その後座っていいですか?
あー気持ちいい
宿便?
宿便です
ありがとう
ええええええ
ああああああ
4日
分かりました? 今の分かりました分かりました
はい
ハーイ
ああああああ
気持ちいい
もっと
はい
いい
座って
ああああああ
気持ちいい
あもちー
あんちゃん、息を吐き出して
おやすみなさい
もっともっともっと
もっとチンポ
グッドマッチー
アンチョンボーグッドマッチー
メインのカーシェイク
気を出して
すごい!最高!
良い学生だったよ
良い生徒だって
彼に教えてくれたと思う
ええええええ ありがとう
のありがとうん
持った
もっとん ええええええ
ああああああ
ああああああ ああああああ
口に出して
最高
もっと?
プレゼント
ありがとうございます
ありがとうございます。
はい、レッスンでした。
あなたは勝利しました。
とても高級性のセックスパーティーだよ!
インスタグラムもあるから、
何も言わないでね。
でも、いい時間だよ!
パンチブルーある?アメリカで
あるの?
もちろん
あ、そうなんだ
パンチブルー
いる?
いる
多分嗅ぐんだよ
ノーノーノーノー
僕の男に恋をしてたから
ボクサーを売ってくれた
カロンとコックの匂いがする
いいね
チンチンと
香水のいい
すごい話をしている
ああ、綺麗だね
パチンコ屋さんだよ
パチンコ?
カシノのようなギャンブルだよ
ああ、なるほど
その理由は何ですか?
何だ?
あ、来た来た来た!
あ、かわいい!
すいません!
はい
はい!
やりままご
ワンマン、ワンマン
ワラギン?
ナル?
や、やりままごに
かわいい!
いけない
ちょっと、こちらをご覧ください
何て書いてありますか?
やりままご
はい
はい、頑張りまーす、頑張りまーす、頑張りまーす
じゃあこれ、ヤリマンワーゴン
Welcome
いらっしゃい
Hi
ヤリマンワーゴン
ヤリマン
やつ
ヤリマン?ワーゴン
好き?
すごい、なんか全然してない
あ、してないの?
へー
ちょっと緊張してる
何されると思ってるの?
なんかそうピンクだ
もう想像してるんだ
もうだって触ってるもんね
挨拶挨拶
ナイスミーチュー
ナルリです
ジューンちゃん
バクバクが聞こえてきそうなぐらい緊張しているけど
今日は楽しめるよ
試してみて
私も試してみたい!
ちょいちょいちょい
お邪魔します
トライするためにはそれを脱がないと
あ、ジュース
助けてくれます
もっと?
いやいやいや
あ、持っている?
はい
あ、OKOK
すごい、どうしようも好き
引っ張る?
どうぞ
あ、すごい
なんかもうエッチ
すごい
なんか、モザイクかかりそうじゃん、この映画。
いやー!
いや、エッチ!
音すごい。
エッチな音してる。
おー、そうタイト。
タイト、きついって。
そうタイト。
私も入れていい?
うん、入れて。
おー、気持ちいい。
ブツブツが。
これ着たら気持ちいいよ。
きっと気持ちいい。
もしかしたら。
あははは。
せっかくっていうかな。
ノーウィッシュ。ノーウィッシュ。
ノーウィッシュ。
はい。
はい
脱いで脱いで
オッケーオッケー
脱いで
こう?
すごい
オッケーオッケー
来い来い
もっともっともっと
早く
いきなりちんこ出させられる
チラリズムなし
なし
見て何分かで
すごい
じゃあ一回腰を上げてもらって
そうそう
見えちゃうからね周りから
危ない危ない
トライトライト
乱れちゃう乱れちゃう
初めてやってみた
どっちが好き?
英語分かる!
そこは分かる!
エレクチンポー!
座って
こんなことされながら
おっぱいまで触れる
もっと?
もっと
そりゃいい
いやでもこう透けてるのすごい
すごいすごい
すごい
最高
すごいぬるぬる
これでいっちゃうの?
感じたことない気もします
これからよ
我慢我慢
チクビボーイ
ピンク
ピンクチクビ
エッチ
本当のお尻のような気持ちを聞いてみてください
どういう気持ち?
本物と近い?
本物?
本物は久しぶりだからあんまり分かんない
6歳になってないから
本当のお尻のような気持ちを聞いてみてください
目を閉じて
あ、あ、あ、あ、あ
お母さん、これは熱い
どうしたの?
彼が来ると言ってたよ。来ないといけないの?
いや、まだ来ないよ。
本物?本物にやってみたく?
本物で行きたい
いい?いい?いい?
うーん、次回は…
今度機会があれば?
私は楽しすぎる
楽しい!楽しい!
ダメ!
メロディーが新しい性癖に
目覚めたよ
止めろ!
行け!行け!
聞こえ!
いいえ、いいえ、いいえ
静かに、静かに
グッバイ
わー!
熱い!
熱さ感じる!
うるうるしてきたからね、彼
すごい!
楽しい!
もう本当にいっちゃうのよ、これ
ちょっと可哀想だよ、もう
わあ、彼は爆発するよ。
彼はより良いと思うよ。
彼はどこかに来たほうがいいと思うよ。
どこに来たらいいの?
口に出してー。
口じゃない。
口使ってほしい。
だって、口使ってほしいって。
今、口に出してほしいの。
そう?
確かに?
確かに。
あれ?入ったときと違うな
美しいお尻
メロディー
大丈夫、マスキングはマスキングしてもいいよ
本物だ、いよいよ本物
オーマイガー
ラッキーだね
美味しい、チンポン
美味しい?
オーマイガー
エノート
気持ちいい?
気持ちいい
良い?
ヤリモワゴン楽しい?
天国みたい
ヤリモワゴン天国いただきました
私たち天使?
エンジェル
エルエンジェル
フェアリー
すごい深いね
寝てる?
オーマイガー
音すごい
キッパの色すごいね
爆発しそう
楽しい
長く楽しく楽しめたよ
すぐ行っちゃだめよ
気持ちいい
中中華
すごーい
ピース
とても優しい
とても大きいね
私も大好き
立ち上がるのが好き
あなたの顔見て
もう一度体験してみて
ゴートハンド
はい
行っちゃいそう
行っちゃっていいよって
行きそう
一回行く
飛んだ私のドレスに
すごい!
楽しい!
紳士!
ジェントルマン!
凄い!
量も凄いね!
ナロディー!
素晴らしい!
ナロディー、美味しい?
美味しい!
凄い!
ナロディー!
いけない子
イェーイ!
超ウケる!
なんで全部エロいことしか知らない!
逆に挨拶とか何も知らないじゃん!
こんにちは!知ってるじゃん!
いいね!
ナイス・トゥ・ミート・ユー
はじめましてー
メロディーです
中に出して
そうそう
はじめましてメロディーです
中に出して
口に出して
びっくりする
始めましょうって意味は何?
はじめましと
始めましょう
はじめまして
お会いできて嬉しいです。
I'm horny. I'm horny.
I'm wet. I'm wet.
I'm dripping wet. I'm dripping wet.
びちょびちょでね。
激しい。興奮するわ。
早く男の人捕まえよう。
looking looking
誰かいる?
怖くなってきた。
落ちちゃうから落ちちゃうな。
そうだよね。仕事帰りにその疲れを
癒やしてあげよう。
一発抜いてもらって。
絞り取って。
絞り取って
それがヤリマンワゴンですよ
お祭り
お腹すいてるよ
このヤリマンたち
メロディーどんな人がいいのか
これを
オープニングじゃない?
どうするの?
まずは駅前に向かって
2人でスムーズに
そろそろ
そうね
メロディーどうする?
案内か
日本一案いいから大丈夫
鍵かけていけば大丈夫かな?
まあ、駅前だったら・・・
そうだよね、駅前だったら確かに・・・
その辺りにとりあえず放置していくか・・・
スリーピングゲーム
まあ、結局・・・
メルヴィちゃんがっかりする・・・
まあ、別の場所に移動しようよ
OK、OK
でも、あの部屋はありかも?
もうちょっとさ、住宅街とか行った方がいいのかもしれないよね
とりあえず寝てるから大丈夫
この話は内緒でね
勝手に言っちゃった
あれ?
ちょっと待ってちょっと待って
え、なに?
え、どういうこと?
メロディー?
はい?
誰だったの?
何も見た
あ、これを見てた
あ、そういうこと?
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待ってあなたもちょっと変えられないで ください大丈夫なんで大丈夫なんで明るくしたいんでちょっと待っててこのまま
明るくなりました どうですか
ねえねえもうイチャイチャしてたから 暗い方が好きかも
クラウドが好きか
手首
手首?
三つになってるからこうなったらね
大丈夫
メロディそこ
ハート
ジューンは?
ハートプッシュ
興奮する
メロディこれ
シュシュシュ
OK
はい、どうぞ。
ありがとうございます。
はい。
これでもう、ガンガン安心していろいろできちゃいますよ。
安全第一。
安全第一ですよ。
おっしゃ。
安全第一。
ようこそ。
なんで、なんで、なんで、そもそも二人いたん?
いや、なんか、いいことしてくれそうみたいな話だった。
え、なにそれ、すごいんだけど。
日本語で?
いや、なんか。
カタコトみたいな?
カタコトで。
いやー、グッジョブ!
いやー、よくできた!
近所、近所に
そうそうそうそう
ただでさえちょっと目立ってるから
OK?
乳首がビンビンで
さっきちょっとイチャイチャしてたもんね
だって、そんな下心あって乗ったんでしょ?
どうせ
外国の女の子がいるなーって
人数が増えただけで
これってどうしていくこれはまあこれ見てもらって おっぱいでそこらへんに書いてある文字読んでもらうと
ヤリマンワゴンですね
聞いてないよ もうじゃあ撮ります私も撮りますから
もういきなりじゃんみんな
良いことってこういうことです
すごい汗が
美味しい
おいしい
本当にマジで?
やばい
二人がやばい
もっと
もっともっともっと
危ない危ない
私じゃないんです
はい、メルリちゃん
ちょっと待って
OK、OK
脱ぐ?
はい
OK、安全
はい、はい、はい、はい
ちょっと恥ずかしい
見えない、見えないから
見えない、見えない
この布が取れないから
大丈夫、大丈夫
メルリ、大丈夫って言って
はい
大丈夫
下の方?
大丈夫、大丈夫
邪魔、邪魔、邪魔
ピンク
おー!ミツユ!
ミツユ!ミツユ!
お揃い!
ピアブック?
ピンク!ピンク!
みんなピンクじゃん!
みんなピンク!
みんなピンクだよ!
ナイスピンク!
みんなでピンクだわ!
ピンク!
ナイス!
そう、うちら4日かかると見えちゃうんだ!
はい!
すごいナイスピンク
すごいほらみんなピンクこんなことある
ベロ出して
うまい
メレレちゃんのキス
もっと
ブーブー
最高!
彼は恥ずかしい
恥ずかしい
逆向いちゃだめ
いいよ
俺がこっち向く
オッケーオッケー
そしたら俺
これオッケー
オッケー
メロディー、お腹いっぱいだよ。
お腹いっぱいだよ。
わーお
見せて見せて
ショーアス
見せてー
完全におもちゃにされてるね
ラッキー
チェンコおいしい
すごい鎌っ髪になってるよ
メルリと歌の好きみたい
すごいギンギン鳴ってる
頑張れ頑張れ
ジャパニーズ進歩
凄い凄い
頑張れ頑張れ
楽しい
凄いね
声出していいよ
我慢しまっていいよ
癒されますよ、兄さん。
ぬるぬる。
どう?金髪娘の口気持ちいい?
気持ちいい。
勝手に出したらダメよ。
すごい。
すごい気持ちよさそう。
ああああああ
楽しい
すごい
こんな幸せなことある
最高
お母さんが助けてくれてるんだよ
ちょっとだけ オッケー どこ?
むしろどっち?すごいいっぱい選択肢がある 手2つでしょ?
手2つある確かに どこ?
どっちどこ?
座ってー すごーい
ありがとう もっともっと
どうぞ
プリン
すごい
綺麗なおっぱいが4つ
でもこのスケベン乳首
負けちゃう
こっちの方がスケベン
オーノー
我慢して
たくさんたくさん楽しいことしたいよ
ねえメロディ楽しい?
楽しい
優しく
あれ?触りたいって言ってたのに
全然触ってない
おかしいおかしい
あー、渋い!
触って、ちゃんと!
何か触ってんの?
言っちゃいそう!
かわいい、ジャパニーズ・ボーイ!
じゃあ、ここ?
かわいい!
声、漏れちゃうよ!
漏れちゃうよ!
んー、最高!
みんなに聞こえちゃうよ!
どうぞ 直接 触ってごらん
さぁ アメリカンビーチのびちょびちょまんこ
さぁ 二つあるだもん
これも二つある
まんこ すごい 豪華
なぁ 座って まんこ
えぇ マイメリー
手 届くかな
どうぞ
すごい
気持ちいい
これ気持ちいい
ああ、欲しい、欲しい、気持ちいい、気持ちいいよ
中に入れたい、入れたい
もう、欲しい、我慢できない
美味しい
熱い
すごい
エロい
やばい
すごい大きくなっちゃう
やばいね
止まらないですごい
エッチ
すごい
これ見て興奮しちゃう
メルニー
わかる
ラペットさんに
中に入れたい
はい
じゃあ
今日からいただきます
最高
OK
I think I wanna tuck in my boots
こう
ヒヒヒ
feathers
OK
じゃあ
いい?
こう
そのままちょっと
こうやって
やってみる
わぁ、すごい熱い
イエス
イチイチ
熱くなっちゃった
すごい
オーマイガーッ
もっと奥まで
狭いけど
すごい
めるりちゃんもこれ一日
経験してほしい
気持ちいい
最高
すごい奥まで
私も見たい
笑いながら
入ったよ、見て
触って
メロディちゃんも触って
落ちちゃダメよ
メルディちゃん、メルディ、トランスに来てくれてありがとう!
これは素晴らしいよ!
チンポコロサイ!
チンポどうぞ!
チンポコロサイ
ど、どんなカッコすればいい?
同じ?
メルディちゃんも欲しいよ
メルディちゃんもあなたの
熱くて太いジャパニーズチンチャ欲しいって言ってるよ
後ろから?ってこと?これ
どうかな?
そう、犬みたい
こっちはね、私のかわいいかわいい
メスちゃん
メルリちゃん、ワンワン
ワン、ワン
ワンワンスタイル
メルリ
どうぞ
私じゃダメよ
思い出なしじゃないよ
すごい
順法好き
どう見るに?
- 気持ちいい? 気持ちいい? 気持ちいい? 気持ちいい?
- 熱い? ホット?
- いい? いい? いい?
- スプリンク!
- スプリンク? はい
うん、はい
やー、もっともっと
気持ちいい、気持ちいい
さあ、ジャパニーズタイトル
タイトル
やっ
もっともっと
すごい
真っ白の行きたい
イエス、イエス
メロディちゃんいっぱいフォークしてあげて
行かせて
メロディ、もう一つ手伝ってくれる?
この腕を押して、上に上がることができます。
ああああああ
さあすごい体力なのか もうわけわかんない
すごいことになってるよ
ああああああ
ああああああ ああああああああああああああああああ
お兄さん全然交渉してくれてないね
わがまま
ジューンちゃんが押しちゃえばいいよ
男の少ない
どうぞどうぞ
優しい
これジャパニーズ文化ですよ
ファクシーアグナイト
ありがとう
嫌って?ありがとう
待って、どうぞ!
もっと!
すごい、すごい
もう半分
すごいよ
すごい
もっと、もっと、もっと
足りないだって、足りない
全然ダメ
- メルリーちゃん? メルリー?
- はい
- おか し て
- イエーイ!
- エッチ!
- すごいね
- すごい
ああああああ
あっはぁ
音がすごく音すごい車の揺れもすげー これ絶対バレてるバレてねー
たりばんん どうぞ
ブーブー言われがああああああ ああああああ
イエス! 行かせていい?
中に出していい?
中に出してお土産
ジャパニーズお土産
中に出してください
中に出していい?
プレゼントここをおび
ああああああ
出しちゃった
出てる出てる
出てる
仕組みすごい
見たい見たい
見たい見たいって
じゃあ見せて見せて
カメラにカメラに撮りたい
どうどうどうどう
やった?
オーマイガー
よくできた
日本のお土産だね
お土産
気持ちいいでしょうね
汗がやばいね
すごい汗
どうでした
ちゃんと感想言って
どうぞ
こんなことになるの?
火になっちゃう
メロディのプッシーどうだった?
気持ちよかった
これこれ
ナイスプレオス
メロディ
これを
彼に
これ
お土産
お土産交換
イエーイ
パンティーとお揃いねって
ピンク
かわいい
グッジョブ
ピース
ありがとう
ソース
何にしようかな
ニューソース
ニューソースとバビキュー
マスタードが好き
私初めてこれ食べた時衝撃だった
これマスタードじゃないじゃんみたいな
マスタードは辛い?
アメリカでは甘い
これ美味しい
初めての月見
とても美味しいです。
美味しいです。
いっぱい食べるのに、そんなに欠けてる?
だって、プライベートでそんなに食べないの。
一緒に食べに行く時に。
昨日、カレーうどん注文して、
カレーうどん?
メロちゃんが3口ぐらい食べて、
オッケー、もう一口。
なんで?お腹いっぱい?
お腹いっぱい。すぐにお腹いっぱい。
えー、ちっちゃいから。
ちっちゃいからって、私より大きいんだよ。
まだかけるんだよ。
味が濃いのね。
あ、猫がいるね。
キャットだっけ?
はい!
うわーかわいい
ノーバー
ノーバー?
映るかな?
ノーバー
かわいい
ルーナ
ルーナ?
あ、かわいい
かわいい
見せて見せて
ルーナ
How old?
何歳?
Oh my god!
恥ずかしい!
ごめんごめんごめん
日本語と英語と日本語
彼女は英語ではなくて、すぐに日本語を翻訳してくれました。
何歳?
私の神よ、恥ずかしい。
でも、何歳?
でも、彼女は何歳?
彼女は何歳?
彼女は本当に何歳?
ルナは5歳で、彼女は3歳。
長い。
はい、とても長い。
とても長い。
時々奇跡的な間に合わせるの。
本当に。
世界に広めたい。
モフモフって響きするじゃない?
大好き
ぷよぷよ
ぷよぷよもいいね
モフモフは
モフモフ
メロディーに覚えて帰ってもらう
フラッフィー
モフ?
モフモフ
人がいないけど
メロディーナンパできそう?
はい
メロディー
あ、来た来た来た
行こう行こう行こう
行こう行こう
そうです
すげー素直じゃん。突然入れられた割には。
この状況を理解してる?
ちょっと理解してます。
本当に?なんだと思ってる?
Bad catch!
今から幸せな時間が訪れる。
よくそこまでわかる。てかもしかして、ヤリマンワンをそこまで知ってるってこと?
ヤリマンワン最高!
オッケー!
よいしょ!
ホット!
もっと?もっと?もっと?
イエーイ!
オッケーオッケーオッケーオッケー
オッケー、ありがとう、リーズ
どう?
オーマイガー?
イエーイ!オッケー、グッドグッドグッド!
手ブレてるよ。あ、興奮して。
オッケー、オッケー、オッケー。
ドアオフ、ドアオフ。
すごい。
メルちゃん好き、すごい。
これに近づいてる?
うん、うん。
オーマイガー。
ベロすごー。
すごい。
リズさんすごい綺麗に映ってるよ。
すごいね。ありがとうございます。
おめでとうございます
すごい超クイックだよ
手もすごいことしてるよ
全部取りたくても取れない
難しいでしょ
ああああああ チンポすごいチンポすごーい
太いじゃん
すごいでも
メルちゃんお尻も綺麗だね
こういう風に取れば?
ほら取れる取れる
要求するんかい
メルちゃんこっち見ないですごい
彼女はカメラに笑っています。
彼女は彼女に笑っています。
おめでとう!
美味しい?
美味しい!
ハイポーマンになれ!
メロディー、味はどう?
今日の最後のコックは最高だよ
今日の一番チンジ
なんで?
精子欲しいって
やばい、勝手にいっちゃダメよ
すごいね、もう行きそう
真っ赤じゃん
メロディーが来るよ
狭いからね、ここも。
いいね、ヒップも。
バリちゃんのお尻かわいい。
こっち見ないで。
すごい。
変態を呼んでくれよ
メロディ、お腹が黄色くなってるんだよ
爆発してるのかい
メロディー
足がシャキシャキする感じがする
喉が痛い
もう我慢できなくなるの
すごい
やばい
それはやばい
止まらない
あげちゃう
おいしい!
見せてくれ!
すぐに飲んで!