はじめまして 本日サービスさせていただくみかんと申します
最後までよろしくお願いします
そこに座っていただけますか?
はい
失礼します
早速脱がしていきますね
はい
暑かったですね
暑かった
汗いっぱいかいてる
失礼します
はい
あやたこれ作るんですか?
初めてです
そうなんですか?
はい
嬉しい初めてのやつだね
緊張してます?
緊張してます
かわいい
全部任せてください
はい
パンツもあって汗びっしょり
今日一日お仕事だったんですか?
今日はちょっとお休みでした
あら、おやすみなのにスーツ
なんか痛くて
かしゅぐったくないですか?
なんか禁止です
全部きれいにしますからね
すっごくいい匂い
感じがして美味しいですよ
これ好きじゃないですか結構
すごい
チンちゃんがおっぱいにピクピクしてる
すごいちょっとありますよ
ああああああ ああああああ
全身敏感なんですね
ただしていません
体がすっごく暑くなってますよ
暑いです
こんなになってる
カチカチですよ
見てもいいですか?
はい
私の好きな匂いです
筋トレまでカチカチですよ
感じるんですか?
はい
えつんばんに乗ってください
気持ちいいですか?
お腹いっぱいです
お腹いっぱいください
ナチュンパですね
仮首感じますか?
どこまで食われますね
違うところでもっと良いことしましょう
はい
まだ緊張してますか?
ここも全然緊張してます
それだけでこんなにザクザクしますよ
近い方から
お腹いっぱいですよ
お腹いっぱいしたね、この子
すっごーい
たらたらでやる
お腹いっぱいですよ
ごちそうさまでした
あくまで深くお入りになってください
お疲れ様でした
気持ち悪すぎた
やばい
気持ち悪い
お疲れ様でした
チュッチュッ
あ、汗が落ちてるね
えぇー
汗がね、熱くなってるじゃん
汗が落ちてるね
お父さん
はい
汗が落ちてる
あ、汗が落ちてる
おやつおんぱいになってください
気持ちいいですか?
すごい
朝まいたことないから気持ちいい
チーン
また言ってた
どうするの?
帰ってみて
尿病も感じるんですか?
全身性感が良いですね
アース?
あ、これかわいそう
口の中で我慢できないといけない
目をとって
熱いです
熱くなっちゃうこれ
熱くなっちゃう
寝るんですか?
寝るんです
ちょっといて
彼氏とかも知ってくれる
安静しよう
ついておりますからね
今日はありがとうございました
また来てくださいね