エンディング
おはよう
もう録音してる?
はい
今日の予定は?
今日は
前回メロディーちゃんに来てもらって
作品を発売して
すごい人気が出たんですね
それでファンの人たちも
すごくたくさんいると思うんですね
日本に
日本にたくさんのファンが出てきましたね
信じられない
それはクレイジーです
信じられない、そんなに?
はい、もうたくさんいて。
それで今日やってほしいのが、
一般人の男性をナンパしてオタク訪問してもらいたいんですけれども、
今回はアクターではなく、
彼らが答えたら、
彼らと一緒に彼の家に行けることができます。
それが目的です。
私は成功すると思うのですか?
私は日本語を知りません。
あまり日本語を私は知らないし、
うまくいくか心配なんだけど。
彼らが私を落とすとどうなるのですか?
みんな、ちゃんとOKしてくれるかな?
この機械を渡すんで
おー!キュート!ありがとう!
チェック
Hello, my name is Melody Marks. It's nice to meet you.
こんにちは。私の名前はメロディー・マークです。お会いできて光栄です。
Good. Perfect. Thank you.
日本人の男性はみんなあなたとセックスがしたいです。
I want to have sex with you to see Japanese men.
OK?
Let's go!
私はできることを知っている。
今度はあなたが自分で撮影するよ。
自分でやるの?
本当?
何で?
どうやって?
これとカメラとトランスレートを渡すんで
自分でそれを持ちながらちょっと
自分で自分でやるの?
自分でやるの?
これ楽しめるよ
僕はこれやってない
やったことないけどめっちゃ楽しそう
あ、よかった
それで、ちょっと覚えて欲しい日本語があります。
ちなみに前回来た時、何か覚えてる日本語ってあります?
そんな感じ。
気持ちいい。
すな
おはよう
もっと言うけど今は思えない
結構覚えてるけど今は思い出せない
じゃあ今日もちょっとまた覚えてもらおうかなと思って
OK
今日は新しい言葉を伝えます
完璧です。準備はいいです
まず最初に声をかけるときに一言目
時間ありますかっていうような ことを
時間ある
ある
perfect
時間ある
ある
oh good good good
ok
時間ある
OK
That is
あ
どんな意味ですか?
You have time
Perfect
Next
あとはこれを使って
これを使って二人で喋ってもらって
うん
In the beginning you asked 時間ある
but after that you want to use that machine
so
もちろん、もちろん。
時間が経ったら、お話ししてください。
最後にちょっと打ち解けてきたなと思ったらちょっと一言
OK
おうち
おう
う
ち
おう
CHI
おうち
あうち
いやいやいや
おうち
いっていい?
いっていい
Same as きもちいい
Question
Okay, try
時間ある?
落ち
落ち、いてい
いてい
いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
ちょっと緊張してますけど、頑張るよって。
よかった。
じゃあ、どうしようかな。
やっぱこの辺、あの辺とかDVDのお店とかで、
メロディちゃんの作品とかもたくさん置いてあって、
知ってる人いっぱいいるかなと思うんで、
ちょっとあの辺で、ちょっとやってもらおうかな。
頑張りまーす
言葉覚えたか最後、ちょっとチェックだけしたいんですけど
OK, we like to check you remember or not
おやすみなさい
時間ある?
ある?
OK
おうち行っていい?
おうち
Very good!
Practice makes perfect!
OK
じゃあ、ちょっと俺、遠くで撮ってるから
ちょっと一人で頑張ってきて
長距離で撮影して、自分で外に出てくるわよ。
OK!幸運を祈ってね!
ありがとう!
さよなら!
めんどくさい
誰かが私の家に帰るのか
緊張してる
彼らははいってほしい
おっ!
先生、はい!
はい!
時間ある?
時間ある
あなたの名前は何ですか?
こんにちは、私の名前はメロディです。お会いできて光栄です。
どんな質問を聞いて欲しいですか?
初めまして。だから私があなたに尋ねるいくつかの質問があります。
いいですね。
アダルトビデオを観たいですか?
あなたの好きな星は誰ですか?
あなたの好きなスターは誰ですか?
多く多く
多すぎる?
多すぎるから選ぶの?
あなたの好きな仕事は何ですか?
好きなことは何ですか?
アニメを見てみましょう
アニメ?
どんなアニメですか?
ヘンタイ?
サタイ
はい、Googleで一番多いの
ヘンタイ
ヘンタイ好き
はい、どれくらい?
2枚?
忙しいの?
あなたは学校に行かなければなりません。
お疲れ様でした
時間ある?
うん、時間ある。
今日は何してるの?
今日は、買い物。ショッピング。
買い物。
ショッピング。
セックストーイズを買っているの?
物を着ていますか?大人のキャッチャー
ゲーム
テレビゲーム
ビデオゲーム
スイッチ
お気に入りのビデオゲームは何ですか?
あなたの好きなビデオゲームは何ですか?
質問があります
ます ん
いや ok いっ
おうちいいペイ あおうち
ああああああ ああそうリア
フリーズサイプを見せるにファン
フリーズ i promise it will be a lot of fun
これがいい約束しますとても楽しいでしょ
あ〜、私の妻?
あ〜、私の悪いこと。
あなたに会えることは本当に嬉しいので、
カメラにさようなら!
さようなら〜
もう一度。
大丈夫だよ。
誰かを見つけるよ。
たまに誰かを見つけられるかもしれない
ここに立ち上がらなきゃいけない
全てのDVDを見ることができない
信じられない
何も見たことがない
ポスターも
ここにいる
そこにいる
信じられない
どこにもいる
私はそれらを買いたくて、私の家に帰ってくるのを望んでいます。
最初に、これは素晴らしくて美しいです。
私を見てください。
いいね、いいね、いいね
はい、みなさん
これは最後の試合です
私はここで一日中ここに立ち寄ってきているのですが
みなさんが来て楽しみにしてくれる人がいなくなってきているのです
なので
時間ある?
あと
あと、うーん、
何時間かかりますか?
うーん、少しだけ。
少しだけ?
はい、はい。
はい。
今日は何してるの?
友達と会います。
おー、友達と会います。
はい。
Oh, okay. It'll be quick, quick.
What do you like to do in your free time?
何をしますか?
Games.
Games?
Are you Melody?
Yes, I am a Melody.
Do you know who I am?
Yes, yes.
I watch your TV.
How many of them? All of them?
あなたは私を認識しているので、私はあなたに尋ねる本当に重要な質問があると思います。
ます ok カモンクッション
おちいてい 上
なぁ なすかこれこんにちは
うちょ
大丈夫ですよ
あこんにちは ちょっとさっき実は僕ちょっと遠くから撮ってたんですよずっと
会話もちょっと聞こえてて
恥ずかしいですね
自宅行かせてもらえるってことで
大丈夫です
これあれですか?AV的な
まあそうっすね
メロディーちゃんのこと知ってましたよね?
そうっすね
作品見たんですか?
見ました、はい
一本だけ
どうでした?
すごい顔が落として
本当ですか?
ちょっと伝えてもらっていいですか?
それで今日なんですけど
ちょっと家に行かせてもらって、企画の趣旨としては、メロディちゃんが素人の男性に声をかけて、楽しんでもらうというか、そんな感じでちょっとやってて。
俺、AV出るってことですか?
その辺はちょっとわかんないです
任せてあるんで
僕基本的にもうノータッチで
今日もう全部翻訳機渡して
ちょっと自分でやってっていう風に言ったんで
ちょっとどうなるかわかんないんですけど
大丈夫ですか
メロディちゃん家に来てくれるんですかね
そうです
大丈夫ですか
大丈夫です
ちなみに何ですか?AVとかよく見るんですか?
まあそうですね。人並みには、はい。
どんな感じのが好きですか?
難しいですね。地上物とか、M系のが結構好きだったりしますね。
性癖で言ったら結構M系なんですか?
そうですね。
どういうことされるのが好きとかってあるんですか?
いや、なんか
ビンタされたりとか
すげー恥ずかしいですけどね
ビンタとか目隠しとか好きです
じゃあなんかちょっとそういう激しく
痛いのが好きなんですか?
そういう癖があったりします
ちょっとこれ伝えてもらってもいいですか?
それを伝えるんですか?
OK! いいね!
そんなことはやらなかった
まあちょっとじゃあ
これ3人で
僕はもうほとんど何も喋らずに
ちょっとメロディちゃんに任せて
ちょっといろいろ何か
分かんないですけど
やってみようかなと思ったんですけど
大丈夫ですか?
多分大丈夫です
Let's go!
どうぞどうぞ
シートをお持ちください
ありがとうございます
お家にお越し頂きありがとうございました
ここはとても優しいです
ありがとうございます
どうも
お待ちしていませんでした
私が訪ねた時
あなたがYESと言うことを期待していなかった
YESしかわからない
あなたは今何をしていますか?
ノーホラー?
怖すぎる?
怖すぎる
マリオカートが好き
マリオカート
レースゲーム
良くないけど好き
楽しい
ゼルダのレジェンド
スイッチのゲーム
好き
スイッチ?
めっちゃめっちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ、めちゃめちゃめちゃ、めちゃめちゃめちゃ、めちゃめちゃめちゃ、めちゃめちゃめちゃ、めちゃめちゃめちゃ、めちゃめちゃめちゃ、めちゃめちゃめちゃ、めちゃめちゃ
トーナメントに参加したい人は?
プロフェッショナル
プロフェッショナルじゃない
近い
ギトロストロング
何してほしい?
ゲームとか一緒にしたい
ビデオゲーム遊びたい?
そうだね、楽しそう!
じゃあ、遊びましょう!
このゲーム知ってる?
うん、知ってるけど、良くない。
試してみよう。
今回は、
ピカチュウになりたい。
ピカチュウ!
ピチュウ!
あ、そうだね!
もちろん、もちろん
おー、やばい
キューティーの戦い
可愛らしさの高め
おー!
ライトニングしてる!
ズームインしてる!
I'm dying already! No!
ジャンプね、アタック
スペシャルアタック、スペシャルアタックそれ
そう、イエスイエス
ちゃんと復帰できてる
We're in space!
セルフキルですね、セルフキル
同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたのに、同じように見えたの
どう?
1ストックも取られない予定だったのに
これは難しいね
はい、とても難しい
難しいキャラクター
メロディー・ヴィルディー
おー、いいね
コンボコンボコンボ
オーマイガーコンボ
うまい! ちゃんと復帰してきたわ
あーうまい!
Away from me?
What is this?
スワッシュ スワッシュ
Oh suicide
あ、スウォーサイド
ずるいずるいずるいずるい
落ちちゃったちょっと
ずるずるずるそれは
めっちゃ見ちゃう見ちゃうそれは
あー、自分で落ちてんじゃん
もう一つ
もう一つ!
OKOKOK
新しいキャラ
新しいキャラ?
うん
上上上上上上!
上に上がれ!
どうやってジャンプするの?
ジャンプ!
ジャンプジャンプ
あ、踏まれた
おぉ
ひひひ
自分で知って
あぁ
んん
ひひひ
はぁ
んん
I win
はははは
いや
ごめんなさい!
負けた!負けた!
負けたよ!
私は勝ちます。
OK。
ゆうみ。
笑
冗談です。
勝ったら何が欲しいですか?
何もでしょう。あなたが望むものではありません。
期待ですか?
あなたの獲得は何ですか?
あなたの報酬は何ですか
言葉を使いましょう
はい、オッケー、オッケー
気持ち良くなって
何して欲しい?
いっぱい責めて欲しいです
Please leave me
Beautiful
Handsome
あなたはあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたのために私はあなたの
お疲れ様でした
ああああああ
おやすみなさい
お腹が空いてる
とってもセクシー
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああ
グレイト
あははは
あ
いいいい
いい
お腹いっぱいになったのに、もう一度食べてみてください。
おやすみなさい
ああああああ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
おやすみなさい
ありがとう
もっと
ん
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
another guy to have so much fun with! I've been searching all day but I'm not going to give up, I'm going to keep searching!
時間なる? Yes! Yes, you! Yes!
Come, come!
Do you have time for a few questions?
いくつか質問をする時間がありますか?
でも、俺、予定がある。
予定がある。
それは非常に迅速になると約束します。
でもね、あの…
Oh, you have to go now?
そう。
Oh, OK. OK.
ごめんね。
Have a nice day.
またね。
Bye.
さようなら
また浮かびました
まだ探さなければなりません
もう一度出てきました
2日目です
もう一度見つけられるか
見てみましょう
今日は幸せになっています
一日中幸せではありませんが
ほぼすぐに
可愛い人に会えるかもしれません
かなりかわいい
今見つけたよ
すみません
時間ある?
私?
はい
このカメラで
こんにちは
質問時間ある?
今日は何してるの?
今夜は何をしていますか?
I have free time.
Oh, you do? Okay.
What would you like to be doing right now?
Oh, what would you like to be doing?
今何をしたいですか?
えー、ご飯を食べて帰るところです。
私はあなたのためのより良いアイデアを持っていると思います
興味があるなら
もっと良いアイデアがあります
それははるかに楽しいでしょう
What is this idea? 何のアイディアなの?
おちいてい
My phone? 私のフォン?
Right now? 今?
Right now? 今すぐ?
In English? イギリス語?
You said that you were free. 自由だと言ってたよ。
あなたは自由だと言ってたよ。
Yeah. いいね。
Okay. いいね。
Yeah? いいね。
You say yeah? いいね。
Yeah? You wanna go? いいね。
You wanna go? いいね。
Oh. いいね。
レッツゴー!
ありがとう
家に来てくれてありがとう
ここはとても小さくて気持ちいいです
とても小さくて気持ちいいです
好きなかったら、あなたは今何をしているのでしょうか?
What do you like to do in your free time?
空き時間に何をしますか?
ご飯食べて寝ると思います。
I think I eat and sleep.
What's your favorite thing to cook?
好きな料理は何ですか?
私は料理が得意ではありませんが、とても楽しいことを知っています。
何してほしい
一緒に料理を作ってほしい
I want to cook together
OK, let's do it. I'm not very good, so don't let me burn your house down.
さあ、やってみましょう。私はそんなにうまくないです。
だから私はあなたの家を燃やさないでください
今日は何を作りたいですか?
いいよいいよ
じゃあやってみよう
まずは
ビーフとフォーク
料理を学ぶ準備ができた
OK
You're gonna be the best teacher
あなたは最高の先生になります
Yes
First
One more
OK
Yes
Anymore
もっと?
3つだけ
3つの材料
簡単に見える
混ぜる
美しい
3分待ちます
3分?
大きい
ぐらいかなぁ
次の3分間で時間を過ごすために何をしたいですか?
- ちょっと小さなキスでいいですか?
- 二つ?三つ?
- あるいは十つ?
- 少しのキスでいいですか?
- 三つ?または十つ?
- 三つ?
- いいよいいよ
いただきます
OK
Let's see
すごい
OK
よし食べてみよう
んふふふ
お
おー
お、お!
はっ!
お!
わ、わ、わ、わーも
ん!
ユミ?
グッド!
おいしいねこれ
ベストティーチャー
イエス
んー
ん、ん、ん
お
うま!
めっちゃうまい!
んん?
うん!
Oh my goodness! So yummy!
食べた!
So full!
ごちそうさまでした
I'm so full. Thank you for helping me cook.
私はとてもいっぱいです。
料理を手伝ってくれてありがとう。
とても楽しかったです
そしてあなたは本当に本当に良い先生です
喜んでもらえてよかったです
I was glad you got it
Oh, yes
Eventually, I learned
I'm just glad I didn't burn the house down
最終的に私は学んだ
家を燃やさなかっただけで嬉しいです
I wanted to show you how thankful I am
for cooking me such a nice meal
こんな素敵な食事を作ってくれて本当に感謝しています
僕もすごく楽しくて感謝しています
I am so happy and thankful
Let me show you how thankful I am
私がどれほど感謝しているかをお見せしましょう
何して欲しい
元
いろんなこと
いっぱいして
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
おやすみなさい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ん
そう
ああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
おやすみなさい
お前は何をしているの?
私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛しています、私はあなたを愛して
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お疲れ様でした
おやすみなさい
はぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
おやすみなさい
お疲れ様でした
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
はっはっは
おっけー
あ、すっごいタイツ
おぉー
んー
おやすみ
もっと
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああ
んーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
止めろ!止めろ!
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
完璧なフィットだよ
お腹がめちゃめちゃいい
これ大好き
おかえり
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
何が起こったの?
おやすみなさい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
カモチ、ベイビー、カモチ
おー気持ちいい
あーいい調子
あーあ
あーいくよ
いやー中に出して
中に出して
あー
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
Oh, yeah. Come, come. I'm recording. Say hi.
Hi.
I have a few questions to ask if you have a few minutes.
Oh, okay.
It will only take a second, I promise.
Okay.
So what are you doing out on the street tonight?
家に帰ってます。
Oh, going home?
ごめん
テレビ見ます
watch tv i have something a lot more fun than that
would you like to hear about it
うちいてい
let's go
so cute in here i like the curtains pretty
Pretty!
Your house is really lovely.
Oh, I like your couch. Fuzzy.
Soft. Very soft.
Come close.
What do you like to do in your free time here?
何をしたいですか?
テレビ見ます
お気に入りのテレビ番組は何ですか?
お笑いです
あなたは笑うのが好きです。
あなたはキスみたいですか?
恐れてすみません。リラックスできることはどうですか?
何かリラックスしたもの
耳かき
エアピッキング
OK
なんかもちー
うまく?
今、もう一つ楽しめることがあります。
もし、あなたが望むことがあれば。
私たちが今できるもう一つの本当にリラックスしたことがあります
わ、わ、わ
私と一緒に素敵なオオカイのシャワーをありませんか
シャワー?
ホット、ステイム、楽しい
2つずつ
もちろん
お腹が空いてるときにお腹を洗うときに
かわいい
とてもかわいい
愛してる
私を助けて
おやすみ
すみません
大丈夫です
大きいです
とても温かいです
お腹いっぱいになったのに、もう一つ食べてみるのが楽しかったのに、もう一つ食べてみるのが楽しかったのに、もう一つ食べてみるのが楽しかったのに、もう一つ食べてみるのが楽しかったのに、もう一つ食べてみるのが楽しかったのに、もう一つ食べてみるのが楽しかったのに、もう一つ食べてみるのが楽しかったのに、もう一つ食べてみるのが楽しかったのに、もう一つ食べてみるのが楽しかったのに、もう一つ食べてみるのが楽しかったのに、もう一つ食べてみるのが楽しかったのに、もう一つ食べてみるのが楽しかったのに、もう一つ食べてみるのが楽しかったのに、もう一つ食べてみるのが楽しかったのに、もう一
スクワット
かもち
もっと?
もっと
すっごくスリッパだね
今、すっごくリラックスしてる
お腹いっぱいだね
楽しい?
ゆっくり、ゆっくり
ゆっくり
あなたはとてもリラックスしています。あなたはあなたの目を閉じています。
おやすみなさい
キスしよう
気持ちいい
楽しみにしてるよ
おやすみなさい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ブーブー
ああああああ
ん
お疲れ様でした
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ごちそうさまでした
スモーク、スモーク、スモーク
ああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちいい