おはようございます
あ、やべぇ
こっから来ちゃった
また入り?
また入りですよ
降りまーす
おはようございます
初めまして
立花メアリーです
存じてます
お願いします
有名人
え?
じゃあ移動するんですけど
今日の企画って
聞いてます?
うん、なんか
イチアラブーみたいな
一日彼女みたいなやつですよね
あ、それそれ
一日彼女
じゃあ今からカップル
分かった
よーいドン
じゃあここからお互い敬語なくそう
分かった
今日は僕のカラーが
嬉しい?
嬉しい
嬉しいよ
嬉しい?
うん、ちょっと光栄です
出発
デートするか
お願いします
あ、ケゴ使っちゃった
ケゴ使っちゃった
メアリちゃんは付き合うとどうなるんですか?
付き合うと?
どうなるんだろう?甘えるのかな?
意外に甘えるかも
でも母性も強い方だと思う
甘えられたいし甘えたい
どんな風に甘えるの?
それは後で教えてあげるね
え、お酒は飲むんですか?
お酒飲める
お酒飲まさちゃった
あはは
お酒飲める
お酒も飲むやつだから
お酒買いましょう
やった
ね
お酒飲む
めありちゃんが彼女って緊張する
なんで?
あはは
え、もう芸能人じゃん
なんで?
もうほぼ芸能人じゃん
え、芸能人なの?
うん、もうそのレベルを俺芸能人だと思って接してる
へー
まあ、女優以外もやってるしね
うん、いろいろやってるよね
DJやってるのは知ってるよ
DJも知ってるし
あと何やってるの?
歌もやってるから、女優としてだけどね
ライブとかもやってるし
アイドルもやってるし
そんなもん芸能人だよ
芸能人
この仕事も長いじゃん
9年
もうすぐ9年
来年の2月くらいで9年になる
そんなに長いんだ
大学生だったから最初はあんまりやってなくて、デビューをしてたんだけど
3年目ぐらいから一本にして
すごいな
9年
9年、仕事があるのがすごいじゃん
いやいやいや
ない時もありましたからね
あったよ、全然
全然それはわかんない
最近なんか私、痩せたんですよ
そうですよね
もうちょっと気を取って
痩せたの?
うんうんうん
そしたらやっぱちょっとキャラというか
もともと人妻めっちゃ多かったんだけど
なんか愛人とかお姉さん系とかも増えて
ちょっと今仕事増えたかもしれない
どういう人って好きなの?
どういう人?
バブみが深い人
そうなんだ
男らしい人は好きなんだけど
男らしくてバブみがある
そうそうそうなんかギャップがいいよね
可愛いと思う
そう可愛いって思うところに
なんかこう愛おしたを感じる
タイプ
なんかえ可愛いみたいな
可愛いってめちゃくちゃ褒め言葉だから私にとっては
うんうんうん
いとおしいが入ってるからかっこいとおしいみたいな感じだったかな
でもかわいいが入るとさ女子にかわいいが入るとさ一番最強っていうね
かっこいいだと原点になるけど
かわいいだと何のかわいいか
かわいいってねいろんな意味があるから
爪かわいい
ありがとう
変えたばっかり
左右違うんだ
これで一つ増すの大丈夫かなって思っちゃったけど
確かに
今いくつになったんですか?
29、来年30になるんだ
やばいね
なんで?
別にやばいとは思ってないけど
今の方が断然楽しいし
二十歳とかの時より
あ、そうなの?
うんうん
断然充実してる
断然
え、なんで今の方が楽しい?
え、なんでだろう?
何だろう、友達もいい友達がいっぱいいるし、今の方が。
そうなんだ。
うん。それ言われていいね。
人間関係がちゃんとしてきてる気がする。若い時より。
女優さんの友達も多いしね。
うんうんうん。誰が何かいいんですか?
最近ひびはたとか
昨日も一緒だったんだけど現場でね
ずっと遊んでた空き時間とか
そこら辺もみんな10年ぐらいやん
ひびはた15年とかじゃない
もうすぐ15周年みたいな
言ってたから
引退しちゃった子たちとかもいるけど
結構そこら辺いつ目みたいな感じで
そう、仲良くさせてもらってる
現場以外でも遊んだり?
そうそう、現場以外で全然めっちゃ会ってる
何して遊ぶの?
夏とかも海も行ったし
前みんなで沖縄とか行ったし
なんかグランピング
最近サウナみんなハマってるから
みんなでサウナ行ってる
裸の付き合いじゃないですか
サウナ
そう、なんかそういうスーパー銭湯も全然行くし
個室サウナみたいなの借りて
ちょっとインスタ映えみたいなのもするし
めっちゃ友達だ
めっちゃ友達?
そう、めっちゃいい子たちだよ本当に
みんないい人っすよね
マジでいい子
恵まれてるわ
恵まれてるね
この前健康診断受けたの
人間ドッグ?初めて
あ、えらいね
20代で受けるってえらいね
なんか受けてみようかなと思って
受けたのさ
ほぼAだったんだけどすごくない?
え、すごい?
凄い!
ほぼAだった
めっちゃ健康じゃん
最近12時には寝て
現場とかもあるからさ
12時には寝て
7時、8時に起きる生活を毎日続けてるのね
DJの時以外
だからかな
マジ健康
DJの時も
月に2回くらい
だから
だいたい1日で
生きて、生活に戻すし
え、全部絵はすごいよ
すごくない?
すごいすごい
おお、広い
綺麗だね
うん、綺麗
いい感じ
いい感じだね
お酒もいっぱい買ったし
ああ、アイリー乗った
じゃあ、乾杯します
よいしょ
うーん、これ
開けないの?
開けて
よいしょ
片手で開けるタイプね
イエーイ
カンパーイ
今日何か食べた?
うんうんうん
あ、本当に?
何か吸った
フード
フードあるよ
頼む?
頼むよ
結構、待って
結構美味しい
あるあるある
あ、美味しそうちゃん
あ、いっぱいあるね。
あっ、お願いします。
フードをオーダーしてもいいですか?
海鮮ペスカトーレと、
デミグラスソースのハンバーグと、
シーザーサラダください。
はい、お願いします。
お願いしまーす
どう思う?
3個ついてるけど
2個でいいんだよ
食べる?
ちょっと食べる
これでいい?
優しい
混ぜるわ
美味しそうだね
包みられてるのこれ
美味しい?
うん、美味しい
めっちゃ美味しそうに食べるね
そういう人好き
そう?
めっちゃ食べるよ
食べる子の方がいいよね
絶対いい
食べ方いいね
料理するの?
全く?
撮影以外何してるって言ってたっけ?
撮影以外?
撮影以外の仕事は、撮影会もあるし、ライブもするし、アイドルとか歌のライブもあるし、たまにサイン会するし、取材系とかもあるし、何かしら入ってるかも
凄い忙しいじゃん
いい感じ
忙しいの好きなんだ
忙しいの好き?
暇だと不安になるじゃん
分かるよ
何かしら
でも
家にいるのは好きだよ
休みは何もしない
そんだけ活発だとね
たまには本当に
ゼロの日がないと思う
クリスマスも私
土日だったじゃん
もう寝腐ってたよ、ずっと
そうだ
本当はDJ入ってたんだけど、直前で無くなっちゃって
とにかく仕事入らなくて、2日間とお休みになったから
一生寝てた
行くよ?
ほい、うまくいきました
おいしい?
おいしい
人妻役が最近多いじゃんね
人妻とか、愛人、姉さん系
結婚してたことあるの?
ないよ、結婚してたことあるのってないよ
今、結婚してないの知ってるよ
結婚してたことあるのかなと思って
ないですね、今のところ
いつかは?
絶対死そうになったことあるじゃん、たぶん
そんぐらいの年で、そんぐらい綺麗だった
死そうになったことはないな、まだ
でももう今9年じゃん
で、来年30じゃん
まあなんかの節目、まあ引退とか考えたらさ
なんかそういう10周年とか
30の区切りとか
何かそういう節目とかって考えるじゃん
何だよ
考えない?
分かんないけどさ、そこで終わった方が綺麗かもしれないけど
でもこの仕事で稼げる障害年収を考えたら別に
引っ張れるところに引っ張ればいいんじゃないかなと俺は思う
自分がそう思う
うんうん。まあなんか、30とか10周年とか考えたら結構近い将来になっちゃうから、あんまそこは考えてなくて
ってなったら、やっぱ結婚か引退なのかなみたいな
結婚したら引退すると思う?
え、引退すると思う?
え、なんで?
エッチできない?
うーん、どうなんだろう
なんか
気持ち的に?
エッチできない?
仕事で
彼氏いたとしても仕事はしたこともあるし
だし
ここまで来たらさ
女優さんであること
公開してるから
歴代の人たちにもさ
まあ公開してるね
だから応援してくれてたからね、結構また違うんじゃない?と思うけど、どうしよう、ひと妻になりましたって言って、本物の人となれそうなの
仕事のことだけ考えれば、それプラスなんじゃないの?
そうかな?
そうじゃないの?だって、ひと妻も好きな人はさ
本物ってやること?
たぶん、絶対に寝とるアレが乗っかってるからでしょ?
うんうんうん
でも本当の人様だったらさ、それはガチで乗っかってるわけじゃん
そっか
どんな役やっても、この子は人のものなのにエッチ見れてるとか思うのが、たぶん好きな人は好きでしょ
そうか、そういうのかもね
最近エッチしてるの?
最近エッチしてる?
最近?
撮影でもしてる?
撮影以外は?
してない
あ、そうなの?
そうなのよ、本当にしてない
仕事だけですか?
寂しい?別に?
寂しい?寂しい時もあるよ
エッチは好きなの?
え?エッチは好き
好き?
好きなの?好きなの?
撮影のエッチとプライベートのエッチはまた別物じゃない?
うん、全然違う
どう違いますか?
どう違う?
え?
だって撮影はその役柄に沿ってさ
視聴者に向けてさ
あ、演じてるわけだけど
プライベートは別に何も考えてない
まあ、彼が好きなことを考えるけど
全然違うくない?違うでしょ?
違う
説明が難しいけど
今日はあれだもんね
でも緊張するわ
え、なんで?
なんで?
メアリーちゃんにちょっと緊張する
だって今日私が1日彼女なんでしょ?
そう
彼女には緊張しないじゃん
でも彼女との初めてのイッチは僕緊張する
確かにそれはそう
緊張する?初めての
それは緊張するでしょ
どんなの
うちするのかなとか
どんなのお持ちなのかな
みたいな
そんな気分
初めてのうち
するか
ちゅーエロい
かわいい
僕の彼女はエロいんですけど、チュウは
彼女エロいんですか?
いい女だな
柔らかい?
顔かわいい
やばくない?
いいよ、まゆ
きくび探してるの?
ここらへん
うーん、違いまーす
ほんとに?
あ!
え、これ?
え、ちょっと待って
え、待って、どこだっけ?
ここ、ここ、ここ
あそこにいるの?
ここにいる
なんでここにいる?
おっぱい大きくてさ
ブラジルの方がいっぱい
迷子になってんだよ
ブラジャーで迷子?
タイツ履いてるの?
履いてる
くすぐったい?
気持ちいい
かわいい
マジ綺麗
めっちゃ汗かいてない?
やっぱ超暑かったもんさっき
ほんと?
暑がりだもん
暑がり
こっちとかとってめっちゃ長くなってる
今のときとか
やるかも
こんにちは
大丈夫です
眠たい
はい
何やねん、2杯かかないで
恥ずかしい?
どう?
いい匂い
本当?
どう?って見てる
どう?って受ける
スベスベだよね
膝のさ、膝ハートってなれるの好き
は?
ねえ、あんたってやってあげるね
初めて言われた
嘘?
めっちゃ好きなんだけど
綺麗だね
マサイ
マンコ若い
マンコ年齢が若い
気持ちいい
当たり前
トえ? カ俺、セックス上限だよ
ト嘘なの?
トちーちゃん、まだ無事してんの?
カうん、まだ無事してる
カあはは、なかなか
トあ、なるほどね
トあー、わかる
カどう?
カ言ってることわかる? トわかる
あ、ゾクゾクする
ゾクゾクする
お腹すきだけど、ダメだってお前
そうやればいいの
落ちました
柔らかいのがあったね
柔らかい
可愛い乳食いしてるね
まだ舐めてなかったけどね
サクサクしちゃうの?
乳食い好きなの?
別れにしちゃった
かわいい
あ、もうビンビンじゃん
メリーちゃん、おいで
えっ?
メリーちゃん、いっちまいで
ビンビンだよ
ビンビンになっちゃった
はじめまして
気持ちいい?
気持ちいい
ひぃー
気持ちいい?
気持ちいい
気持ちよさそうなもんだって
気持ちいい?
気持ち良すぎ
彼女がセックスこんなに上手かったらやばいね
甘いこれ
甘い
最高
こっち見て
可愛い
あーキムチ
入れたい
もうできるの?
スイスイして
あー眠い
あ、気持ちいい
やばい
あー、気持ちいい
あー、すごい
気持ちいい、やばい
気持ちいい
いっぱい出た
量多いんだよね
量多いの?
すくべな彼女がいる
おいしい?
かわいい
まだ立ってる?
くすぐったい?
お風呂入ろう
一緒にお風呂入ろう
なんて?
お風呂入ろう
お風呂入ろう?
洗ってあげる
洗ってあげるの?
あ、温かい
温かい?
あ、いいね。大きいお風呂は
あ、いいね
お風呂好き?
え?
お風呂好き
温泉も好きだし
家でも入る
洗った?ちーちー
ちーちゃん洗った?
洗ったのか
ふぅ
洗ったの?
洗ったのと
おっぱいの人
おっぱいの人?
洗ってない
洗ってけんの?
これおっぱい洗ってんのか
これおっぱい洗ってんの
これ洗ってんの?
これ洗ってんのか
そうなの?
いけるようになるから
また汚しちゃってる
まさか
期待してるんですか?
期待してないよ
やめる?
気持ちいい
やばい
私は彼女を愛しています。
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになるのが良いです。
お母さんはどこにいるの?
出ちゃうの?
いいの?お口に出したらよ
いいの?
そう、出すよ
行く、行く、こっち見て
行く、行く、行く
あー、気持ちいい
お腹いっぱいだ
びっくりね
気持ち悪い
エンリちゃん彼女だった
毎日こんな感じで
最高の彼女だね
じゃあ飯食いこ、飯
食べよー
お腹すいたな
まだ飲める?
飲めます
頑張って
夜やん
夜だ
暗くなるの早くなったからね
あ、あ、あ
ついであげたかったんだけど
ついでもらおう
はい、つぎまーす
つぎますよ
いいんですかー
美味しい
何に乾杯?
付き合うと記念に乾杯
美味しい
美味しそう
美味いなぁ
写真撮っていい?
料理をしない私が
料理しない女って覚え
ちなみにだけど
料理できないんじゃなくてしない
一人だとさぁ
毎日同じもの食べなきゃいけないじゃん
量ができちゃう
小学生の頃とかさぁ
お母さんが友達だったから、中学の時とかおばあちゃんと一緒に夜ご飯作ったりしてたよ
おばあちゃん子だった
お肉食べるよ
美味しいよ
今までどんな恋愛してきたの?
え?どんな恋愛?
一応彼氏になってください
過去の恋愛を知りたいじゃない?
知っとかないと
どんな恋愛?難しい
人生で一番大きい恋愛は?
うーん、一番大きい恋愛は
7歳くらい
7歳くらいじゃない?
マフラー
一番大きいよね
大きい小さい人分かんないけど
何でそんなに出てきたの?
それが一番最近だから
本当に結婚まで考えてたし
結婚を考えた相手って何人くらいいるの?
でも付き合うって結婚は絶対考える
そうなんだ
結婚が見えないと付き合わないんだ
20歳超えてからそうかな
そうなんだ
真面目だね
真面目だよね
そうだと思う
見た目なのかキャラなのか
DJとかもしてるからかもしれないけど
めっちゃお酒飲んでめっちゃパーティーしてる子だと思ってると思うんだけど
全然そんなことなくて
でももちろん音楽大好きだし
大学生の頃からクラブもめっちゃ行ってたし
けどなんか結構真面目
いいじゃん
いいでしょ
いい音だね
美味しい?
いいよな?
結構一途なの?
うん、一途
悪く言えばこうなっちゃうかも
これはもう無くだから
もうすぐ9年になる
それで今すごい人気じゃん
ちょっとバブルになってるじゃん
今?
でも今お仕事いただけてるかも
9年中一番もらってるから
すごいな
そう
ありがたいよ
すごいことだよ
このチャンスは逃したくないと思ってるから
めっちゃ勉強してる
なんかいろんな作品見たり
自分の作品見て
反省したりとか
今までそんなことマジでしなかったから
ほとんどの人はしなかった
そうそうそう
自分の作品見て
ここもうちょっとこうすればよかったなとか思ったらさ
結構次につながる
見てるから
この仕事で目標としてはゴールってありますか?
目標?
今とりあえずいただけてる仕事
一本一本
一生懸命やりたいこともあるし
最終的なゴール言ってみてもいいんだよ
最終的なゴールは、専属になって引退すること
なんか、私専属になったことないのね
ほんとに?
そう
もうエスタート専属じゃないの?
うん、そう
嘘?
え、マジマジマジ
このレベルがそんなことあるの?
いやいや、ほんとにそうで、なんならもう企画単体でもなく企画とかから始まったから
え、マジで?
デビュー作どれ?みたいな
デビュー作どれだか正直わかんない
デビュー…なんだっけ
発売の日で見たら
桃太郎さんなんだけど
デビューみたいな感じで多分やってなかったと思う
そう?
そうそう
新人デビューみたいな感じでやってなくて
そう、わからなかった
最後は専属になって引退したい
それでも先の話でしょ?
そうだね、今じゃないけど
40とか50年やっとくみたいな
マジ?
あと10年
近々の話にはもちろんないけど
今は一個一個作品が売れるように頑張るし
しかし、最終的にはなんか、専属になりたい。
なんか、昔は無理だったじゃん、こういうのが。
そう、そう、そう。
なんか、そういう時代がちょっと変わってきたから、頑張ればあるのかなって。
寂しい、そしたらめめめちゃんが専属になったら終わりが近いってことになったら
確かに、これ見てたら専属になったら引退しちゃうのになるくない?
分かんない、専属になったら何本続くか分かんないじゃん
だからずっと続くかもしれない
上機嫌
上機嫌?そりゃそうでしょ
そうですよ
いっぱい食べて、お酒飲んで
今から何するの?
チュチュチュチュチュ
何するの?
手伝えていい?
手伝うの?
手あったかい
あんたからいいよ
寒いね
温まろう
可愛いな
大丈夫?
気持ちいいよ
いよこーた
いよこーた?
何か飲んだ?甘いした
甘い?
隠れてマウス欲しい
なんでマウス欲しいの?お酒かと思った
飲みたい?
うん、溺れる
美味しい?
美味しい
ヤッパラって可愛いんだね
ヤッパラどう?嘘?
ヤッパラって無くても可愛いけど
母ちゃん、帰っちゃう
母ちゃん、いつも帰ってるよ
そうなの?
おばあちゃん、お腹いっぱいになったね
お腹いっぱい
おやすみなさい
ここは暑い
暑い
息流していい?
いいよ
痛い
何ですか?
舐めてもいいですか?
舐めたいですか?
舐めたいです
お腹いっぱいになっている
あ、すっごい気持ちいい
気持ちいい
気持ちよさそう
気持ちいいね
気持ちいい
あー、気持ちいい
エッチな音してる
気持ちいい?
気持ちいい
あ、シミが出てる
シミが
シミ出てる?
マジで?
ね、これだけで気持ちいい
あいつ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
一回拭いてあげるの?
いい感じですね
いいの?
気持ちよく拭いちゃった
気持ちいいね
ちゃんちゃん固いね
うん、固い
ただちゃんちゃん好き?
うん、好き
父ちゃんが気持ちいいとこ当てて
父どうしたんだよ
気持ちいい
あーすごい
胸に入ってたのに、もうちょっと
もう一回お待ちする
もう一回お待ちするね
もう一回お待ちする?
もう一回
こっち行こう
こっち?
あー入ってっちゃう
あんまり好きじゃない
綺麗
めっちゃ気持ちいいんですけど
めだれちゃんが彼女だったら最高だな
可愛くて性格良くて
顔が気持ちよくて
おっぱいでかい
最高の彼女ですね
最高
昨日ありがとうございました
ありがとうございました
なんか寂しい
寂しい
恋人って今思えたんじゃない
思えたね
ね
嬉しいよ
また会いましょう
応援してます
ありがとう
頑張る
また
次会ったらさ
元カレー元カノン
確かに
元カノン
寂しいな
ありがとう
バイバイ