本間拓実です。ただいま帰りました。
おーちゃう。
はい。
お父さん、失礼します。拓実です。
今日からよろしくお願いします。
川島さんですよね?
え?
川島さんって秘書さんですよね?
会社は辞めて、今はこの家にいます。
え?
家のことより先に、詫びることがあるだろ!
お前はな、本間家の仮名に泥を塗ったんだぞ!
今度問題起こしたら、編入してる大学も辞めさせるからな!
いいや!
って呼んだ方がいいですか
呼びやすいように
呼んでください
川島さんも
変だから
ゆりさんで
はい
結婚はいつ
こっちに来たのは去年だけど
結婚自体は3年前
僕が京都の大学に入ってから
結婚したんですか?
黙っててすいません
いえ
何の報告もなしって
父は本当に僕のこと何も思ってないんですね
私も妻とは思われていません
え?
匠さんもなんでデモなんかしたんですか?
警備員さん残ったって聞きましたけど
あれはたまたま手が当たっただけですよ
それをみんなが大げさにして
わざとじゃないんですか
もちろんです
よかった
あの可愛かった高見くんがそこになったのかと思って
心配してました
あ、たぬき、たぬきですよ
たぬきがいた公園を再開発でなくそうとして
たぬきのため?
あ、わかりません
何かに抵抗したかったのか
あの
聞かないでください
おやすみなさい
国元公表の村井さん、今夜来れなくなった
かっこよくなりました
今夜のお勤めはないということでよろしいのでしょうか
匠
お前が代わりにやれ
はい
セックスしろって言ってるんだよ
いや
そんなの無理ですよ
ユリとセックスしろって言ってるんだよ
できないですよそんなの
やれ
いや
ちょっと何言ってるんですか
そんなのめちゃくちゃですよ
お前それでも本間工業の後取りか
上の者がやれって言ったら何でもやるんだよ
やめてください
私が必ずその気にさせますから
終わったらどんなプレーか報告しろ
大丈夫?痛かった?
兄さん、あんな奴の言うこと聞かなくていいんですよ
あ、そうだ
やったってことで報告すればなんとかなります
本当は私としたいんでしょ
いくら元秘書さんといいあの
今は僕のお母さんでもあるんで
やっぱり報告しておくのでやったって
そしたら絶対なんとかなれますから
あのーそうだ
気づかないですよ
今どうせ一人で仕事のなんかやってますし
やらなきゃいけないでしょ
え、ゆりさん
初めてじゃないでしょ
え、そうです
すっ けど あの
いや 別にやらなくても 大丈夫ですよ
覚悟して
立ってきてるよ
体は正直ね
硬くなっちゃった?
もう硬くなってるよ
どうしたの?何が?
あら、すごい舐めちゃうよ
ゆりさんやっぱ大丈夫です
僕言っておくので
どうせバレちゃうから
息を吐いて
熱い
肌出したらダメだからね
気持ち良すぎます
おやすみなさい
ああああああ
ところん
難しい
ああああああ
もっとちゃんと
止めなさい
おはよう
こっち来て
息を吐いて
ゆりさま、本当になんとかなるから大丈夫ですって
だめだ
ゆりさま
ちょっと寝たら
寝ちゃった
固いじゃない
下ろして
マジちゃまだ
あそこあそこ
すごい
また
どうしたの?
また行っちゃだめ
予感だって
すごい
眠くなります
あ、ちょっと固い
どうしたの?
お疲れ様でした
ああああああ
あ、すごいな
いいよいいよ
中にちょうだい
それだけです
それだけなの?
はい、それだけです
もう
そこまで言ってなかったので
後ろからして
後ろから
ごめんね
何ですか
いえ、普通に
幻滅したでしょ
ただ驚いただけです
私いつもあんなことしてるんですよ
天太郎さんの連れてきたお客様に
体で接待してるんです
昨日よりもすごいことすることもあります
ゆりさん僕はそんなに子供じゃありません
え?
あなたがどれだけ自分を貶めても
僕の気持ちは変わりません
やめてください
プレゼントです
似合ってる
でも…
拓海さんって…
意地悪ですね
拓海、ただいま帰りました
お邪魔してます
え、由美さん
男の人は?
今日は満足してた?
わかってるよ
ごめんね
やっぱり僕子供なんだ
違う
許せないんじゃなくて
まだゆりさんは諦めれない
ゆりさんは本当に体だけでいいの?
気持ちなんて
嘘だ
嘘じゃない
おやすみなさい
早く行っちゃいなさいよ
おーおーおー
おやすみなさい
お疲れ様でした
かわいい
おやすみなさい
もっと感じてる顔見せて
おはようございます
おやすみなさい
あなたは何をしていますか?
私はあなたを愛しています。
おやすみなさい
お疲れ様でした
いっぱい出して
気持ちよかった?
嬉しい
7年前からなの
太郎さんの関係
え?
えっ 弟がたし詐欺に引っかかってね
いろんなところに借金して
いよいよマゼイってなったとき
禅太郎さんが助けてくれた
結局弟は蒸発しちゃって
禅太郎さんに お金を返す当てもなくて
返す金がないと
お家になるって
あと6年
我慢したら解放されるの
6年って
そんなのゆりさんが持たないよ
たくみくんは
早く大人になって
この家を出ていくんだよね
最近学校楽しい?
はい
ちっちゃいです
どんなことするの?
最近は英語に力を入れていて
グローバルな世界になってきたので
そっか
お父さんにも英語だけはちゃんとしろって言われるので
頑張らないとね
今からマウンテン食品の山田さんが来る
まだ日暮れ前です
だからなんだ
どこ行く?
ここで着替えろ
お前まさか確認を意識してるのか
そんなつもりじゃ
ケツの穴まで見せておいて
何を言いますだろ
おいやめろよ
誰のもの言ってんの
人の上に立つ人間なら、その立場にふさわしい振る舞いは必要だと思いませんか?
母親が逃げた時に、追い出せたんだぞ!
それは、情けをかけた…
やめました!やめて!
やらそうに言いやがって!
野良犬の子供は、しょせん!
野良犬だ、このような!
ゆうりさん、やだだって言えないの
ゆうりさん恥ずかしいんだ
可愛がってる、ゆうりさん
めちゃくちゃ可愛い
からかはないの
ゆうりさん、いっぱい見せて
恥ずかしい
なんでこんな体熱いの
なんでだろう、暑いよ
ゆうりさん、首感じるんだろ?
首どうされるの好きなの?
言わないとしてあげないの?
俺は好き
お願いしてよ、ゆうりさん
待って、ガス
ゆうりさんのいい匂いする
おやすみなさい
恥ずかしい
これ、ゆりさんの寝るところみたい
近くで見てていい?
恥ずかしいでしょ?
全然隠してなかったじゃん
今日は仕事じゃない
でしょ?
足すごいよ、ジュージュー
うん、うん
でもあれを触ってるだけなのに、ちょっと大きくなってるの
待って、感じちゃうから
お願いしてよ
触ってあげる
だって、触ってって言ったじゃん
乳首触ってほしいの
大きい声で
乳首触ってください
指おいしい?
おいしい
指気持ちよくして
この水が気持ちいい
こう?
ずっと見ててもいい?
ずっと見てるの?
恥ずかしそうだぞ
すごい気持ちいいんだけど
そう?
ちょっと
なめたよ
カットしたらいいのにさ
もう
なに今一回ついたの
ゆうりさん
このしんげんさん
顔見て
え?
顔?
顔が痛くなっちゃう
何してるの?
話したの
今行きそうになってる
こんなことないよ
みかの
ゆりさん
え?
ゆりさんのここさ
こっちに見せるの
見せるの?
そんなん近くで?
こう?
おっぱい開いて見せて
おかしいでしょ?
すごい匂いする
ねぇ、目の前でおなにしてよ
なに?
なにするの?
こう?
いつも言ってるみたいにして
汗
いらっしゃい
ゆるしさんがマニーで行くまで
座ってあげるわよ
そうなの?
どうするのか
何してるの
ちょっと
気持ちいい
いっちゃいそう
いっぱい挟んでほしい
なんで止めたの?ゆりつ
ゆりちゃんもっといい
ほんとにゆりさんとして
ちょっと、だいたい嘘出してる
お姉さんの下、今どうなっているのか
寝てるか教えて
寝てる
熱い
よいしょ
反応がいつもと違う
すごい可愛い
おやすみなさい
エリサ好き
好きエリサ
エリサ
エリサのこと好き
エリスさんのお尻見せて
こっち向きね
エリスさんのお尻
あーすごい
元気なの?
うーん僕はもうあの家には帰らない
どこかにアパートでも借りるつもり
そっか
じゃあ大学は最後まで出れるように
私がジェンタロウさんにお願いしておくね
ユリさんも一緒に行くんだよ
おやすみ