本日のご紹介はここまで!
ご視聴ありがとうございました!
どうしたの?もうすぐできるから向こうで待ってて
ゆう
綺麗だよ
なーに急に
愛してるよ、ゆう
うん、私もよ、あなた
おう
ちょっと、あなた
待って
ねえ、ご飯食べたら
続きしよう
うん、わかった
じゃあ今日は、一緒にお風呂入って
また一緒に洗いっこしようよ
うん、そうだね
帰るよ
お待たせ
ちょっと、そんなジロジロ見ないでよ
恥ずかしいじゃん
あ、体乗ってあげる
来て
洗ってあげるね
ありがとう
まずは手からね
丁寧に洗ってあげるね
気持ちいい?
気持ちいい
あなたの腕、あったかい?
ちゃんと洗ってあげるからね
どう?
すっごい気持ちいい
よかった
ん?おっぱい柔らかい?
すっごい柔らかい
あなたの手も気持ちいいよ
気持ちいい
じゃあ、こっちも洗ってあげる?
どう?
気持ちいい
あなた、これ好きだよね?
そうだね
やっぱり気持ちよくなってね
あなた、これ好きだよね?
そうだね
気持ちいい?
すごい気持ちいい
良かった
ねえ、今度は私も洗って
うん、わかった
ね、今度はあたしも洗って
すごい触り方、えっちい
えっち、そんな近いばっかりさらないでよ
恥ずかしいよ
ダメ、そんな近いばっかりさらないでよ
えっち、そんな近いばっかりさらないでよ
あなたは自分で入りましょう
大丈夫だよ、入ってあげるよ
恥ずかしい
あなたが、おかしな顔をしているのに、
自分で入っているのに疑うことがあるのは、
自分でたまらないようです
大丈夫だよ、入ってあげるよ
え?
恥ずかしい
駄目
そんな洗い方しないでよ
気持ちいい
大丈夫大丈夫
そんなうまく擦んないで
気持ちいい
だめ?
あぁぁぁ
あぁ
やめて〜 気持ち悪くなっちゃう
IEの気持ち
あぁ ゴメン
もう 一生
あぁ
あなた一生を
あごめん
あ、ごめん
わぁー!
難しい
うん。やっぱりありがと
じゃあ、続きはベッドでやろう
うん、そうだね
うん、あなた、来て
言う?
愛してるよ
私もよ
うん、恥ずかしい
うん、綺麗だよ
ほんと?
明るいから恥ずかしいよ
綺麗だ
気持ちいい?
あなた
いっぱいしてね
たくさん飲んでね
気持ちいい
こっちも
暑い
暖かい
恥ずかしいこと言わないでよ
そんな良いとこ触らないで
また気持ちいい
寝ますよ
寝ちゃった
恥ずかしいってば
開いて
えー
嫌だ、軽いじゃん
大丈夫だよ
大丈夫
何しかないんだから
そうだけど
恥ずかしい
そんなじっくり見ないで
はぁ…
だめ…
んん…
はぁ…
あぁ…
気持ちいい…
はぁ…
それ気持ちいい…
うっ…
はぁ…
うわぁ…
アーサー…
あ…
軽縮しないで…
はぁ…
吹っ切った
あーダメ
あー気持ちいい
気持ちいい
行けありきそう
あー行っちゃいそう
うー
あー行っちゃう
あ!あ、ダメあなた!
ダメ
アイちゃん
アイくん
まだ ダメって言ったのに
恥ずかしい
あなたばっかりずるい
気持ちよくしてあげる
わかってるよ
やだ
すっごいなんか出てるよ
大丈夫?
いつものこれしてあげるね
気持ちいい
気持ちいい?
本当だ
すっごい固くなってきた
痛かった?
大丈夫だよ
気持ちいい
こっち側もね
うん、うん、気持ちい?
うん、あ、平気?
あ、うん。
もう、すっごい硬くなっちゃってるよ。
あなた、今日もかわいいおちんちんね。
じゃあ、皮むきむきしてあげるね。
今日もすっごいいっぱいお汁出てる。
今日もすっごいいっぱいお汁出てる
気持ちよくしてあげるね
そっぱいね
さっぱい
気持ちいい?
気持ちいい
痛くない?
あなたこれ好きでしょ?
あ、これ気持ちいい?
どう?
乳首なめて欲しいんでしょ?
顔に書いてあるよ
どれ?
やっぱこれが良いんだ
気持ちいい?
硬い
こんな硬いの大丈夫?
痛くない?大丈夫?
どうしよう
どうしたの?ビクビクして
すぐ出ちゃいそう
え?出ちゃう?
出そう?
出ちゃいそう
いいよ、出して
気持ちいい?
そうだね
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、すごい・・・燃えちゃったの?
あ、あ、あ、あ、あ、出ちゃった・・・ゆう、ごめん・・・
あ・・・あ・・・
いいわよ。気持ちよかった?
いいよ。あなたが気持ちよくなってくれたなら。
ね。
ただいま。
ユウ帰ったよ
いないの?
買い物かな
ただいま
え?
これは
ユウの携帯
私はあなたと結婚して、3年間、ずっと悩んでいました。
そう、私は決して、あなたと結婚することはできませんでした。
そう、私は決心しました。
あなたと離婚します。
あなたは優しくて、とってもいい人。
だけど、一つだけ我慢できないことがありました。
それは、セックスです。
あなたは、セックスが下手。
そして、短所。
おまけに、方形。
極めつけには、ソウロ。
そんなんで、私は満足できませんでした。
私はあなたが思っているような、いい妻ではありません。
大きなおちんちんのことを、いつも考えて、妄想している、淫乱な女なんです。
こうして動画を撮ってる今だって、大きなおちんちんのこと考えて、体が薄いって、
あなたみたいなちっちゃいおちんちんより、大きなおちんちんのほうが好きなインラ女なんです。
もう、もう暑くなってきちゃってるんです
おっきいおじいちゃんのことばっかり
おじいちゃんのことばっかり
考えてるんですよ
何やってんだ
これが、これが本当の私なんです
あなたの目を盗んでは
こうやって
一人で
慰めてたんですよ
あなたの…あなたのセックスじゃ満足できないから
いっつも…こうして…おなにしてたんです
大きいおちんちん欲しいなって、考えながら、おなにんしてたんですよ。
あなたのことなんて、一回もおかずにしたことないんだから。
こうやって、あなたがいつもしてくれない、乳首とか、攻められてるの、想像して、おなりしてるの。
あたしがいっつもなめるばっかりで
こうやってしてくれないでしょ
ほんとに
あたしがするばっかりなんだから
本当に、私がするばっかりなんだから
こうやって、くれくれして欲しかったのに
自分ばっかり気持ちよくなって、ずるいですよ。
なんか、触りたくなってきちゃった。
最後に見てもいいよ。私のおまんこ。ちゃんと見ておいてね。
でっかいおちんちん。考えてるだけで、おまんこ広がってきちゃう。
あなたのは、物足りないのよね?
大きいおじいちゃんじゃないと、私、満足できないの。知ってた?
満足できないの
知ってた?
こんなに
うまく
トロトロになってきちゃう
やった
ヘッドのクリトリス、一生懸命こすってるのよ。
気持ちいい。
こんな濡れたおまんこ、あなたは見たことないでしょ。
いっぱい見といて
見た?
簡単に入っちゃう
もうなんかトロトロだよ
おっきいおチンチン欲しい
あなたのそっちんと全然違うチンチン
欲しい
あれくじ入ってんの
想像して
何しちゃうよ
ぅぅぅ...
気持ちいい
あぁでかしほしい
ぅぅぅ...あぁ気持ちいい
木屋神社に入ってんの
相棒
あぁ
うぅぅ...気持ちいい
encrypt the circle
spit
ほら見て
あーダメ
原型誠人とセックスしてるの
苦心する
ahh ダメ
あたし jumps
本当原型誠人ちょうだい
ああくせ危険すぎて気持ち悪い
あなた、ちゃんと見てたの?
テカチン、テカチンでおなにする私、ほら、もっと見せてあげるよ
デカチン、デカチンでおなにするわたし。ほら、もっと見せてあげる。
おまんこ、すっごい開いちゃってるでしょ。
ここにチチ浮きの入ってるって
すんすんするの気持ちいいんだよね
あなたの背を奥まで届かないでくれ
吐いてるって
想像してんの
興奮してる
叩いて
ここまで叩いてる
うー 気持ちい
あなたのより気持ちい
うー
ふ
よおおお
ううーー
留言
ありがとう
equipo
あはっ
ああああ
ああ、と
もう気持ちい
お大丈夫
ああ、行く
テカチン…欲しくなっちゃう…
ちゃんと見てた?
テカチン欲しい?
おっきいおチーチ…早く欲しい…
テカチン欲しい
初めまして旦那さん
どう?
元彼のマサト
あなたには内緒にしてたけど
あなたが留守の時
こうやって
まさと呼んで
まさとのおちんちん
うさぼってたのよ
まさとは
あなたの何杯も
大きいおちんちんしてるんだから
旦那さん、短所なんですってね
しかも大きいソーロ
それじゃ、みんな満足させられないでしょ
そうよね
すごいな
大きい
もう早く欲しい。いいでしょ?
ほら、ちゃんと見ておいて。
パサトのデカチン。
すっごい。
見てこれ、あなたの何杯あるのかしらね
やっぱデカチンって最高
いただきます
やっぱいいわ、デカチンは
あ゛あ゛
んんー
デカチンだから
寒天に
あ゛あ゛
喉の奥まで届いて
んん
お口の中
デカチンでいっぱいになっちゃう
キーと舐めごたえもあって、最高やね。
見て見てこんな大きい
最高でしょ
それにすっごい固いんだから
あなたと違って
まだ言っちゃわないのよ
まだ言っちゃわないよ
言っちゃわないのよ
あーー
おっきいの最高
こうやって喉の方の
たまんない
簡単に喉に当たっちゃうんだからね
喉に当たるのって、気持ちいいのよ
あ、でかちゅんがもっと大きくなってきた
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ーーーーー
んんんんんー
あ゛あ゛ー
あぁ
うぅうううううううう
ポッキーの最高
すごいでしょ
こうやって
で、こっちにずっとしゃぶってられる
う〜ん
凄いでしょ
こうなっていいのよ
うぅん
あ、あ、ごむごむ
あ、あ、ごむので化粧してもらった
gonna see
あ、
うん、うおーバランス
こんな大きいの
ほんと興奮する
あなたにはないけど
んんんんん
んんんん
ぜひぜひおかずの話を 聞いてみてください
私は仕事があるとき 私は昼のご飯と一緒に食べます
私は毎日しばらく ゆっくりと一緒に食事をします
私は冬のご飯を食べます
私が今日の朝食を 食べる前に
私はだいぶ減肥したと しかし
うぅうう
ああーーー
あぼ
あああっ
いやこれ
聞こえる
きゅお
おkommen
あ〜幸せ
見て〜
こんな
歯が溶けてるでしょ
ガブッ🐶
ガハッ!
ハァ!
ハァー!
んー!
全然苦しくない
大好きだもん、でかち
こうする…
もっと…
んーっ!
ガブッ🐶
あなたの体に
死にて
もっとデカい
あ、大丈夫
大丈夫
すっごいね、さっき
ふふふ
うぅ
うっ
アー
また猫爺
生まない
はぁ…
んー…
んん 温かいおやごこん
………
かっこよくなかった
wwwwwww
キムチ
超キムチ
てかちんだから
www
スーさんのネイルを持って来たら怒る
ストレスを抑えつけます
んっ
すごい
見てああなた
てかちんから
こんないっぱい残念って言っちゃったよ
私ね、デカチンがないと生きていけない女なの
あなたは私を愛しています
あ…
あなた、ここがどこだかわかる?
ここは寝室?
私とあなたがいつもセックスしてる寝室よ
あのね、実はあなたには秘密にしてることまだあるの
どうも旦那さん
てか、元旦那さんか
あなたの旦那さんか
そうね
この方は
私が前勤めてた会社の
上司にあたる
佐川さんよ
佐川さんとは
ずーっと不倫関係だったの
あなたと結婚する前から
結婚してからもずーっとね
俺たちなんていうのかな
体の相性が合うっていうのか
ちんぽとまんこがしっくりくるんだよな
そうなの
佐川さんって
あなたより20こも上なのに
ほんとにイケメンって感じのちんこしてるのよ
ほんとにいいもの持ってるんだから
いいもの見せてあげるわね。
佐賀さんとは、もうこのベッドで何回セックスしたかわかんないわね。
サガーさんとは、もうこのベッドで何回セックスしたかわかんないわね。
ああ、すっごい。見た?
あなたとは大違いね。
それに、見て。
この毒キノコみたいな、大きいカリー。
これがね、おまんこにフィットして、引っかかって気持ちいいのよね。
大きいし、このチンチン大好きなの。
今日もいいおチンチンね。
おい、旦那さん見てるせいか、激しいじゃないか
だって、こんなデカチンおいしいの
ああ、おいしい
すごいよね、このおちんちん
硬い
どうしてこんないつも硬いの?
そんなにがっつくなよ
だって…
気持ちいい
君が魅力的だからだよ
そんな優しいこと言ってくれるの?
サナンさんだけよね
あなたと大違いで…
気持ちいい
ドクドクする
mh えっ
yeah
はぁ
いいいいいい
ーーーーーーーーーー
いっ
4日
すっごいギンギンね
自分はどうなの?もうビショビショなんじゃない?
そんな恥ずかしいこと言わないでね
見てるぞ
興奮しちゃう
デカチンだから
もうびちょびちょなんだろ
どうかな
運でもわかってるだろ
見ててね
ゲッチャンちーんだから
しごけがいがあっていいよね
全然あなたのしごいているときと感覚がちがう
あなたのしごいてるときと、感覚が違う
気持ちいい
気持ちいい?
あなたもこれ大好きよね
入れる前に、これですぐいっちゃうんだから
情けない
すっごい硬くなってきた
でもこれでいっちゃう気持ちもわかるよ
そう?
すごい気持ちいいんだもん
でもそこは我慢しないとね
そういうね
ここもこんななんだから
あ、気持ちいい
いっぱい佐川さん気持ち悪くしてくれるんだよ
気持ちいい
やっぱりすごい
やだ、恥ずかしい
恥ずかしくなった
やだ、恥ずかしいから
だめ
だめかい?
だめじゃない
気持ちいい
だめかい、やめちゃうよ
やっぱやめないで
気持ちいい、坂さん
あ、気持ちいいわ
そくそくしちゃう
そんな…
あ、あ、あ、あ、あ、気持ちいい
あ〜こんな気持ち悪くされてんの
あなた見たことないでしょ
ダメだ、激しくしないで
ダメかい?
嘘
気持ちいいからしてて
やめちゃおうか
ほんと?
いじわる
そういうの好きじゃないな
あなたと違って、油っこいセックスしてくれるのよ。
それに、いろんなことして気持ちよくしてくれるの。
あふらっこいセックスしてくれるのよ。
こういうのも使ってくれるんだからね。
ああ、こういうおもちゃだって使ってくれるのよ。
またこんなのしてくれたことないわよね。
あたしの気持ちは、いっぱい散らして気持ちよくしてくれるんだからね。
うーん……
ん〜、
いい気持ち……
戻ってる
んん
ん、いい気持ち
これ、すっごい気持ちいいなぁ。
おやすみ、おじいちゃん。
もう一人泊まってて、ちょうだい?
じゃあ
これ
痛い
めちゃくちゃ気持ちいい
すっごい気持ちいいなぁ
してくれたことないの
シャガーさんいつもしてくれるのよ
あー気持ちいい
あーこれ
これ気持ちいいからね
シャガーいっちゃうのいつも
気持ちいい
車が行っちゃうのいつも
やばい
また行けそう
あーあーあー
あー!
あ、やめ…
あー、え?
なんで?
意地悪ー
ギラしたほうがいっぱい気持ちよくなれるじゃないか
そうなんだけど
あーあ、あ、あ!
あー!
あー、気持ちいい
こういうことしてくれるからね
うぅうぅぅ…
うっっ…うぅ…やばい…
行く!行く!行く!
えぇー!もうー…なんでーーー?
もっと乱れるところを旦那さんに見せてあげる
そうね…
あ!
なに?
坂本さん
汚いから
でも気持ちいい
君の体に汚いとこなんかないよ
最高嬉しい
こんなことにしてくれるの
気持ちいい
最高!
死ぬ前に
気持ちいい
あ…もう…あーダメだ…
あ…あーパンクいっちゃいそう…
あ…あーーー!
あーーー!あーーー!
あーーー!行く!行く!
あーーー!
あーーー!あーーー!
最高よ
あーこんな気持ち良いの久しぶり
これだからはやめらんないのよね
難しくなっちゃった
ああー
あぁあぁあぁぁあぁあぁ あぁ…
あぁ…気持ちいい…
ピョキョー
あぁ…
ああ…
ああまたヤバいよ多く…
ああー…
ああ…ごめん…
ぴったりすぎた…
だめだめだめ…
気持ちいい
流れ始めた
めっちゃ
いく
スパッキングビリビリにしちゃったから脱いじゃう
もう好きにして
こんな気持ちよくなってるあたし見たことあんの?
そんな、そんな舐めてくれんの?
嬉しいわ
ねえ、こんな舐められて
こんな気持ちよくなってるあたし見たことあんの?
ああ…
ねえ…
こんな舐められて…
放たしてくれなかったから…
ああ…気持ちいい…
ああ…
ああ…ダメ…
もう衰けちゃう…
ああ…
ああ…最高…
ああ…気持ちいい…
はぁ…
あぁぁぁぁ…
一発で…
はぁ…
あぁぁ…
あぁぁぁぁ…
やばい…
ふぅ…
もうどうかしくなっちゃいそう…
あぁ…
あぁぁぁぁ…
探そうの…
くぅに気持ちいい…
あぁ…
あぁぁ…
んん…
あぁダメ…
はぁ…はぁ…あぁ…
あぁぁ…
あぁ…
あぁもう…
あぁ…もうやだ…
あぁそれ…
気持ちいいです
はぁ…はぁ…
あぁぁぁぁ…
あぁまた…
ひどくなっちゃいました
あっ…
あぁぁ…
あぁぁぁ…もうね…
ぁぁ…気持ちい…
…ふぁっ…
あ゛あ゛ぁぁ…
あー…
待って、目処理するんじゃ…
はぁ…
あー!
はぁ、あぁ!
はっ、はっ…
マイク!
ぅぅぅぅぅっ!!
あ゛あ゛あ゛あ゛!!
あぁぁ!!
あぁぁぁ!!
あぁ…
最高
本当に
佐賀さんとの
気持ちよくて
変なじゃん
アイちゃん
あー!
入っちゃった…
おおっ!!
すっごい…
見て…
お水入ってる…
すごいでしょ…?
泣いちゃうか…
こんな…
こんな気持ちよくしてくれるのよ
最高でしょ
私いっぱい乳首いじめられるの好きなの知ってた?
あなたは知らないでしょ
いっぱい痛くされるの好き
嘘?あなたの邪魔の足りなかったのよ
もういっぱいグリグリしてください
カイクに気持ちいい
すっごく
すっごくいい
あなたこんなにしてくれなかったでしょ
これくらい強いのが好き
かわいい
すごい
こんなの
こんなのさえないもん
ねえあなた
気持ちいいかも
ちくびとちくびがすごいでしょ
だめ
あああああああああああああああああああああああああああああ
手首…手首揺らがっちゃう
んんー
あ、すっごい
すっごいよね
で、ああ
うおぉ
いっぱい気持ちよくなってるとこ見たね
あああ…!
ああ…
あ゛あたしも…
あたしもちえちえみたい……
そんなに笑ってるなんて
笑ってってないよ
ううそrüış
ちくみもなめるのすっごい上手だから
気持ちいい
こんなペロペロされてるのどう思う?
気持ちい
ぁー
あぁ
やっぱ今
仕組み患んでもらってるのよ
えー
あぁ
私こういう方が好きなの知らないでしょ
ぉー
ああもう心地よい気持ち
うわぁ凄い
ほら よく俺に見せてくれたじゃないか
こうなりにしているとこ
嫌よ…恥ずかしい…
何でも見せてやるね
ちょっと…ちょっとだけね
あなたこんなの使ってるの知ってた?私
いつも満足できないからこれで何してたのよ
あなたの人生より100万円いれば…
この…この列車を…
自分で捨てたんだからね…
あなたの人生より100万円いれば…
あ?
はぁ…
あぁ…気持ちいい…
あぁ…
あぁ…もうくそ…
あぁ…あぁぁぁぁ…
あぁ…もう一生…
ライクとか見てて…
あぁ…あぁ…ダメもういらない…
あぁ…
あ、いっかぁ…
あぁ!
ああああああ!
これすぐいけるかな?
いつもあなたとエッチした後にしてたのよ
寝よう
ほんとこれ入れっぱなしだった
ほんと
たらけつが悪くない 気持ち
そんなひどけれんの
恥ずかしい
綺麗なおまんこだね
嫌だ
こんなピンク色で
美味しそうなおつゆがいっぱい出てる
嫌
そんなに舐めてくれるの?
はあーーーーーーー
あーーーーー
ふー
んんんんんん
うーーーーーー
うー 下が
しし 下入ってる
うわ
わ 最高
はあーーーーーー
おーーーーーー
あーーー だめ
はあ いったばっかだから
はあ
また気持ち悪くなっちゃう
すいません
え?
減ってない
きもちいい
うああああ
うぁー
ぅぁぁ
ちょっと
すごい
上だ
うぅ
はー
うわー
ヤニク
ダメ、ニナちゃん
もうしたいよ
後ろ向いてごらん
お尻の穴までおつゆでびちょびちょだよ
いや、恥ずかしいから言わないで
きれいにしてあげようか
お尻の穴は大丈夫?
ちょっと待って恥ずかしいって
そんなとこ
お尻の穴なんて舐められてるのよ
舐めてくれないだろ
舐めてくれるわけないわ
恥ずかしいけど気持ちいい
あ〜いけないことをしてる感じして気持ちいい
あ〜あ〜あ〜
お尻の穴
広がっちゃう
あ〜あ〜
あ〜だめそんなに
奥まで舌入れたら
だめよ
う〜ん
あん
すごーい
なんかまっさに触られてんのよ
あーすごいこれすき
んーきもーちい
ふぅぅぅぅうぅ
んぅん
あん
あ゛あ゛ー
みんなこんな
なんか
かき回されてるのよ
あ゛ー
うっ
うぅ
あ゛ー 今日 マジで
わ゛ー
ん゛
あ゛ー
あ゛ー最高
あーー au
おああああ ung
ダメ
気持ちいだめだめだめ
風 うぇぇぇぇぇぇぇぇぇあ
あなたをみたいなことかけますアレて
かけますよ
あぁ Catch you
すっごいここまで指入ってる
寒い気持ちよ
気持ちいい
泣きそう
あ〜だめあいつ
あ〜そこ気持ちいい
いっぱいついて
お願い
あ、あ、あ、あ、あ
いっぱい?
いっぱい
ん〜?
もう もうダメ
もう 1円券欲しいのに
我慢して
いろんなおもちゃ
いろんなおもちゃを使ってくれて
1円券入れてもいいのに
旦那のチンプよりこんなおもちゃの方がまだいいんだろ?
当たり前でしょ
貸すの方がいいに決まってるでしょ
旦那のチンプより
硬いし
大きいし
気持ちいいよ
ゔゔゔっ
あぁ
ゔっぱい
かきましてちょうだし
ん゛ー
は゛っ
あぁ
なんかしゃべれそう
あ゛ぁ
あ゛ぁあ゛ぁ
あ゛ぁ気持ちいい
あ゛ぁ
たくさん気持ちいい
あぁーだめ気持ちいとか
なってねがぁー
あぁーだめ
行っちゃう
こうよ
ほんとに
なんでこんな気持ちいいのかしら
もっと
もっとさ
もっといいことして
ねえ
いい?
ほんとに立派なデカチエだよね
あ~~~~
あーー
このアクに
このデカい線
いれられると思った
うーーーーわくわくした
んーー
んんーー
ん~~んんんんんんんんんんんんんん
今日もオッケー
もう、恋しくなっちゃう
すっごい借り合ってるよねこのチンチン
あなたにない
大きい借り
こんな舐めるの大変なの
デカチンだからよね
うわあほんと
がっちごちになっちゃった
これをマンコに入れたら
本当に気持ちいいのよ
あああなたにはわかんないでしょ
どうするか分かる?
いいことしてもらっちゃうんだからね
あそかんさん、来て
ああー、立ってる
ああー、大きい
ああー、見える景色が全然違う
ああー、痛くて
すごい波動してる
あー気持ちいい
はぁはぁはぁはぁはぁはぁ
あーすっごいかりが
うぅぅ
この壁ゴリゴリ当たって
あー気持ちいい
うぅぅ
あー!!
やっぱり最高
ほんと最高だよ
ほんと私も
ぴったり!ぴったりで気持ちいい!
俺も気持ちいいよ
んーん
あぁ
なんで気持ちいの
おお
なにこれ
こ
いもちの
す
あっ!
ううう…!
はぁぁぁあああ……!
そんな悔ちゃう…
だめ…
ぅうお…
ううおおっ…
あ゛あ゛あ゛あ゛…
好きじゃないか…
うう…
好き…
はぁっ
んんー
あぁ、あわぁぁぁ…
んっ!
あぁあああ!
あ゛あ゛ぁぁ…
奥までく…
くる……
あ゛あ゛あ゛あ゛
悪い世界か…
あ゛あ゛
あ゛あ゛!
なにこれ騒ごう
サクッと気持ちいい
あーだめ壊れちゃう壊れちゃう
死中まで入ってきてるよ
だめ赤ちゃんできちゃいそう
あなたのノリ
ほんとにおっきいから
奥までかるの
あ゛あ゛っ
あ゛っ あ゛っ
あ゛っ
もう
すっごいから
おいしそう
木の気持ちいい
本当に気持ちいい
ほんと最高だ
最高
こんな気持ちいいの
お母さん教えないんだ
溶けそう
あ~~
大丈夫?
ここがいい
こうやって一緒に座ると
気持ちいいの良いね
これゴリゴリやってる
あんっこいっぱいの怒りが
もっと
パンパン
乳首じってた中でパンパンになってきた
なにこれ
すっごいいつも思うけど
気持ちいい
あ……
はぁ、はぁ、はぁ、すごくいい
んんん、んんん、うう、うう、うう
肝臓は後ろから
わぁ、うぅ、これも、これもいいところ
はぁ、はぁ、わた、わたし、後ろから疲れんの?
大好きなの
あなた一度もしてくれたことないわよね
やっぱ気持ちいいよシェロン君
疲れるの
失敬のお前
当たってんの
分かるよね
この顔見て分かるでしょ
っあ
はぁぁ だめ
こうかわくしちゃくちゃになっちゃう
あぁっ あぁあ
うあぁぁ
あぁだめ
あぁもうく
くれちゃった
ぁぁぁぁぁ
ぐるぐるぐる
あぁ  ぁあぁあぁぁぁぁ
あぁーいちょうふふ
あー、行く行く行く
行く
ぁーーーー
うぅぅ
うぅうぅ
うぅぅるぅぅ
さいこ
ああああ
えぇ
うぅ
うぉ
んんぅ
うぅ
ふぅ
ひぃ
うぁ
んぅ
ぬぅ…はぁ…はぁ…
おばさんが大遅い子だわ…
ああ…
んん…
こんなに…
駆け回してくれる人いないわ…
うぅ…
ああ…
あぁ…
ああああああ
ああ… すっごい…
ん゛ー…
ああ…
あー…
あああああ!
はぁダメ
壊れそう
もうごめんなさい
ダメ
もうダメ
うぅ…うぅ…もう…ダメ…
うぅ…うぅ…うぅ…うぅ…
あぁもう…ブランコ壊れてもいい…
壊れてもいいんだ
うぅ…うぅ…うぅ…
あぁ…やかち…
お母さんの…おチンチン最高…
うぅ うう うわあああ
あ、これはもう気持ちい
ああああ ああああ
熱い
ワンコだ
おします、くっついちゃう
あゝ、あゝあゝあゝあゝあゝあゝ
やったら
カンブ旦那に、もっと手付けてやりなや
恥ずかしい
もう恥ずかしくないけどね
あなた、よく見ててよね
こんな、こんないっぱい大体いつもしないわよね
うぁー
大っきいの
もうこの
この
支給の入り口の方まで
はぁ
届いてるから
すっごいよ
あなたなどは
わしを
あ~~
あぁ~~
そろそろそろに
とりとものに
気持ちいよ
あ~~
もうダメ
あああああああk
ふーん
アアッ ガーッ
アアアア
アホ
ガーッ
うわぁ
ちょ…
わぁ
わぁぁぁぁ
これ
これもすっごい
すっごい気持ちいいのよ
ぁぁぁーー
うぅ
はぁ
あぁ
うぅ
はぁ
あぁ
もっと
もう
やりたい
そこそこ
変なりそう
もう
もっと
おっぱいついていけない
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、気持ちい!
最高!
そんなことしたら、お腹に出ちゃうじゃん
いいわよ、だってこんないっぱい気持ちを貸してくれたんだから
ねぇ、もう探さない
油っこいザーメンで私のこと腹回せたら
いいんだね
もうできてもいい
最高だわ本当に
いっぱい頂戴
いっぱい寝そうだよ気持ちいいから
最高
あーーーー
痛い
あとめっちゃ
いっぱいくださ
なんで
あーすっごい
すっごい 汗
あぶない 怖いな
たくさん出てる
はぁ、はぁ、はぁ、ドクドク出てるわ
最高
はぁ、はぁ、はぁ、いっぱい脂っこいのもらっちゃった
うぅ、うぅ、うぅ、うぅ、うぅ、うぅ、うぅ、うぅ、もう暑い
うぅ、うぅ、うぅ、うぅ、やっぱりすごい
すごい…精子まで…いけてるわぁ…
あぁもう…赤ちゃんできちゃうかも…
いいよね?
あなたは
さよなら
あい
あいこ