ああああああ ああああああ
ああああああ
俺の
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…
考えちゃダメだ
はぁ、もしもし
ねぇ、今から来れる?
そう、いま
じゃあ、早く来て
わかった
じゃあ、あとでね
はーい
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…
ふぅ…ふぅ…
はぁ…
もう遅いじゃない
何なんですか急に呼び出して
早く泣きなさいもん30分も待たせて
ちょちょ
何なんですかその格好
タクシーで来たら10分で来るでしょ
ねぇ
何で
何でそんなに時間かかるわけ
だって給料日前だからそんなお金ないですよ
あ、ちょっと
情けないわね
早く脱ぎなさい
あ、ちょっと
何やってるのよ
早く
あ、ちょっと
私のおもちゃちゃん
今日は何をしてあげるかしら?
何しようかな?
あら、やつんばになって?
そうよ
かわいいかわいいおもちゃちゃん
恥ずかしい子っこだね。
あんたが怒れてくるからよ。
そうでしょ。
そうよね。
悪い子なんだから。
あーん
固くなってきたよ
んふふふふ
こんな恥ずかしい
格好で気持ちいいんだ
なにー
これがいいの
あーん
あー、ビチョビチョになってきちゃった、ちんぽちゃんだ。
気持ちいいの?気持ちいいの?
あー、ほらほら、真っ赤になってきた。
もっと固くしなさい、ほら。
こんな恥ずかしい格好で。
好きなんだ、こういうの。
好きなんでしょ。
はい、大好きです。
そうやね
これがいいんだよね
あーすっごい固い
なぁに?
気持ちいいの?
ダメよ、だしちゃん
ママしないと
もっともっと締めてあげるから
ほらほらほら
ダメ?だしちゃん
うーん、早いんだから
だめよ、だしちゃん
もっと
うーん、だめよ、でっちゃん
じゃあ、もっとよく見せて、ほら
こっち向いて
見せて
ほら、あなたのチンポよ。
なに?どうしたの?
恥ずかしいです、この格好。
恥ずかしい?
でもチンポは固いわよ。
こういう格好が好きなのね。
だめよ、我慢しなさい。
気持ちいい?
ぶちゃぶちゃになっちゃったね。
こんな格好して、チンポピンピンなんて。
ここが好きなの?
気持ちいいんだ
もっとしてほしい?
もっとしちゃダメ?
我慢して、我慢して
ダメダメダメ、ダメダメ
もうすぐ出ちゃいそうになっちゃうんだから
もっと休んであげるから
なに? 気持ちいいの?
あーいいの? いっぱい気持ちよくなって
出しちゃダメよ
出しちゃダメ
ダメ?ダメ?
ダメダメダメダメ
ちょいちょいちょいちょい
そんなにすぐ
べちゃべちゃになっちゃダメよ
ずっと固いのよ
このジンポは
べちゃべちゃの方がいいでしょ
ダメ?
ダメなの?
じゃんじゃんじゃんじゃんじゃん
なさみちゃんだかな。
だめでしょ、ばっちゃん。
やっちゃだめよ。
もっと、もっと楽しませてくれなきゃ。
気持ちがなじみそう。
これが気持ちいいの?
こんなに足でこのまま肩下げて
難しいです
難しいね
すっごいずっとビンビンね、このチョコは
あなたは何を話していますか?
あなたは気持ち悪いのですか?
私はそれがあなたのためにあなたのためにあなたは声を出す.
ああ、これは
あ、なに?
すいません、何してるの?
何してるの、何してるの?
恥ずかしいです
熱いのね、チンポンが
もっとしちゃうんだよ
もっとしたらおかしくなっちゃうんだよ
おかしくなっちゃう
ほら
こっちきて
なんだろう
手を伸ばしてあげる
ほら苦しいでしょ
苦しいです
苦しい?
ちゃんとここを挟んで
こうよ
ほらほらほら
あ、気持ち悪い
苦しいの好き?
苦しいの大好き
もっともっともっと
ほらほらほら
ほらほら
おいいね
もっと
嬉しい、嬉しいの?
もっとして欲しい
もっと
違う違う、どんにも耳を抜く
気持ちい
おほらお父さん。
ほら、自分で、自分で、こうやって見てみなさい。
そうよ。
チンポン、見て。そう。
どうなってる?チンポン。難しいですよね。
恥ずかしいです。
すぐそんなに大きくして
こうするの自分が女にしてる姿が
鏡の前にさせるなんて酷いですよ
そう好きでしょでも
だっておちんぽぴんぴんだもんね
いいでしょ、自分のおちんぽ見るの
もっと、もっとやって
行っちゃだめよ
行っちゃだめ、なに?どうしたの?
おちゃいさんなの?
ダメよ
ダメよ、いっちゃん
もっと見せてよ
何するところ
もっと
もっともっと大きくしてさ
恥ずかしいね
女に見られて
すごい大きくなっちゃって
大きくなっちゃったね
恥ずかしいことさせちゃおうかな
恥ずかしいこと
恥ずかしいことをしたいでしょ?
うん、したいよね。
そんな、そんな。
したいよね。
うん、したい。
したいね。
じゃあ、もっとちゃんとおちんこ見てもらおうかな。
はい。
ほら。
ほら、舐めてごらんね
おちんぽ、ほら
ほら、目の前よ、おちんぽが
ほら、ほら、ほら、ほら
舐められそうでしょ
もうすぐよ
無理なの?
できるでしょ、ほら、もっと頑張って
できるわよ
難しいですよ、ここが
みんな前だよ
自分のうちに気持ちよくできるんだよ
舐めてごらん
舐められないの?
舐めて
舐めれるでしょ
舐めれるわよね
頑張って、ほら
待って、気持ちいいの?
できるでしょ、ほら。
舐めてごらん。ほらほら舐めます。
舐めるの?
舐めるの?どうなの?
困ったの?
舐めれると思ったのに。
無理なの?
んー?なに?
もうダメ?苦しい?
うん、苦しいのが好きでしょ
ん?どうしたの?
気持ちいいの?
ああ、すごい元気になっちゃう。
ん?なに?
もち飲めるの?
自分で飲められないなんて残念ね。
すいません。
あははは
じゃあ、もちゃで遊んじゃおうかな
え?
もちゃ?
もちゃどう?もちゃ好きでしょ
んふふふふ
初めてです
んー、はじめて
ははは
こんなのがあるよ
どう?
あ、くすぐったい
くすぐったいね
どうしたの?
んー、どうしたの?
んー、んふふふ
あーん
んー、なになになに?
だめ?
ここだめなの?
んふふふふ
えー、じゃあ
こっちかな?だめ?
んふふふふ
あーん、うずぶったいの?
んー、だめなの?
んふふふ
あーん
あら、ほら、なに?
あそこに入れるの?
ダメ?ダメなの?
ほらほらほら
あー、ダメね、ポルちゃん
チンポン持ってきちゃったね
ダメでしょ?
ちゃんと立たせなさい、ほら
そんなにくすぐったいの?
そうなの?
ほらほらほら、ちゃんと立たせるぞ、ちんぽん。
ほらー、
あー、あー、
おさけのこっち首、あそこー、
ほらー、
お気持ちいいね
かわいい
ほらほらほら
チンクがもねてきたね
こっちも
おうちに
すっごい立派なティントになって
んんん、
んん?なにしたの??
んんん?何しとん?
かったのかなお猫?
私たちにあなたの中に売ってもお金を作りfatherひるぱないのに
偶然まあ山秘供食べよ
得てやがれ
堂々と
ああ、すごい元気。
何?これ?これいいの?
ああ、すっごい真っ赤だよ。
ああ、気持ちいい。
あ、なに?
なに?気持ちいいの?
ここ?ここがいいの?
ん〜ここ
今度は、違うので遊んでいけばいいのかなぁ?
ほら、いろいろなのがあるよ
えっと・・・
あー、私・・・
あー・・・
あー・・・・
すっごい臭い
あー・・・
ダメ?ダメなの?
すごい、おくまでしんどくるでしょ
ぴきぴきしてかわいい
ほなほなほな
どうしたの?
やわちいの?
ほなほなほな
本気になるの?
そしたら、
こうやって
こうやって、こう潰してあげるから
あーあー、あーあー、あーあー。
子猫さんごめんね。
おままがぷりぷりしてるね。
おにいちゃんの上で寝てしまったね。
うんうん。
ヲ・・・
ウヒィ
ハァ・・・
フフフフフフフ
アア・・・
あ~~
あはっ
あはぁ
あ~~
すっごい一首固くなってるのに
あはは
ん~~
あ~~
あははは
こっちに
あーん
どうしたの?
気持ちいい
あははは
寝たかな
あーん
どう?
楽しいでしょ?
もっと恥ずかしい顔したい?
したくないの?
恥ずかしいかも。
恥ずかしいのしたい?
どんな格好がいいかな?
どんな格好がいいと思う?
なに?
どんな格好が一番恥ずかしいかな?
んー?んー?なにー?んー?んんー?
すごいね、このチンポン
ずっと、ずっと元気よ、どういう風に恥ずかしめて欲しい?
え、じゃあ、四つん這いで。
四つん這いが好き?
はい。
いいよ、つんぱいになって
すっごい丸見えよ
これが好きなの?
あー、びっちゃびっちゃな
すっごい硬いわよ
この格好がいいのね
すごい硬い
ううん、どうしたの?これ?いっちゃう?
ダメよ、いっちゃう。いっちゃダメ。
ほら、ダメよ。我慢しなさい。
硬い、硬いチンポだわ。
だめ?だめ?これ気持ちいいの?
だめよ、いっつも。我慢して。我慢して。
そう。そう。
やばいやばい
うふふふ
あ、そっか
よかった
おぁちゃん、ここ
うふふ
寝るかな?
寝る?
ん〜んんんんんっ
あはは
あ〜めちゃめちゃになっちゃった
ん?どうしたの
おおほおおん
んん〜
う〜んふふふ
ふにゃふにゃ
ふ〜にゃふにゃ
にゃにゃ んにゃにゃ
んーんーんーんー
んーんーんー
嬉しいの?
おっぱいで
気持ちいい?
これがいいの?
あー、ほら、すっごい熱くなっているよ
あー、これがいいんだ
あー、すごいピクピクしている
固い
固いわよ
これがいいの?
ずっとこれ?
んーんーーー
んーんー
ビッグマンさん、ハルシュちゃんが
あ、気持ち悪い
気持ちいいの?
あ、いっちゃうぞ
いっちゃうの?
だめよ
だめだめだめ、まだだめだめだめ
でもそんな激しいの
だめだめだめだめだめ
ちょっと、息たかった
だめよ、だいちゃんは
まだだめですか?
まただめなの?
今度は私の目の奥に向かって
いつかの笑い
いつも
いいよ
あ〜寒い
気持ちい
いい
あ〜いい
あ〜ここか
あ〜気持ちいい
あ〜あ〜いい
あ〜だめだめだめ
そこ
あ〜そっか
あ〜やった
あ〜、やめないで
気持ちいい
すごい
おっぱい舐めたかったの
おっぱい舐めていいの
したん
⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️
またおっぱいが3杯
おっぱいがいいの?
いいですか?
ありがとうございます
ふんふんふん
ふんっ気持ち良い?
あーすごい固い
あーあーぱんぱんよ
どうしたの?
なぁに?
行きたいの?行っちゃうの?我慢できないの?
我慢できないの?そうなの?
我慢できないんだ。出ちゃうの?
出ちゃうの?おっぱいに出したいの?
じゃあ、おっぱいに出してごらん。いいよ。
あーん
いっちゃったねー
んふふ
全然こんなんじゃ物足りないわー
また明日
あなたんとこ行くからね
んふふ
もっと気持ちいいことしてあげるから。
昨日は、楽しませてもらったから、
仕事がうまくいったわ。
だから、今日は、あなたの贈呈をもらってあげようかなって思ってるの。
え?本当ですか?嬉しいです。ありがとうございます。
でも、ちゃんと私のこと気持ちよくしてくれないとダメよ。
簡単にはさせてあげないからね。
いい?
じゃあ、私のことを全身綺麗に舐めてくれる?
はい、わかりました
すごい
ちゃんと綺麗にするのよ
ほら
舐めてごらん
いいんですか?
いっぱい舐めるの好きなの?
大好き
いっぱい舐めて
どうするの?
んー、気持ちいい
上手いよ
ありがとうございます
うーああ
それは、そりゃ
こっちも
気持ちいい
おっぱい好きね
おいしいの?
うん、おいしいです。
おっぱいばっかりじゃダメよ。
ちゃんと全身なめてくれないと。
おっとこの時は瓶に入れてみるのもいいな
ここからは持っていただくか
待つま合いが大事なんですね
ああははははははは。
いいいいいいいい。
こっちに持っていただくか
あーいいか
これで一枚ずつ
いただきます
うぅーん
うぅーーん
あぁ〜
あ〜いいよ
あ〜気持ちいい
うんうん
すごい
ここいいか?
そう
そこが栗
栗ちゃん優しく
猫の穴をなめちゃダメだからね
そこをなめたら痛くなっちゃう
おまんことくりちゃんだけなめるの
わかった?
そこがくりちゃん
気持ちいいよ
どう?この味は。
すごい、嬉しい味がします。
あー、気持ちいい。
うんうん・・・
いいよ
うん、休むよ
うん、どう?
休む
そんなに美味しいの?
あーん
んー見える?
ママくん
はー
くれちゃんと
んーそうよ
その間におしっこの穴があるの
そこは
いじっちゃだめよ
おまーことクリーちゃんの間は舐めちゃダメ。
いじるのは、クリーちゃんとおまーこの穴だけを上手にいじるのよ。
おまーこの穴いじりたい?
そういう時は、指をべっちゃべちゃにしてから、
それから、おまうこの穴にゆっくり一本ずつ入れるのよ。
よかった?
いいのよ。ゆっくりね。
どう?
中はどうなってる?
すごいしびつきやすいです
あったかい?
あったかいです
どうですか?
違う
違う?
違うよ、指は曲げちゃダメ
そのまま
指の中で押すの
指の先っぽで押しちゃダメよ
指の中で
優しく
優しく押すの
そこはどこかな
それは奥じゃない
そこじゃないのよ
クリちゃんに向かうの
中から
クリちゃんに向かって
お腹で押すんだよ
ねえ、優しくゆっくりとして
そう、指は曲げないの
そうよ
指曲げたら骨だから痛いのよ
そう
それで十分猫は気持ちいいのよ
そうよ、上手
上手よ
んーふーんー
あーはーんー
あー上手
あー気持ちいいよ
んーすっごー
あー気持ちいい
あーいいよ
あーっと님さ
膜が
なに気持ちい
いつか
マグが
あ〜気持ちいい
あ〜すごいすごい
上手
あ〜いい
あ〜すごい
あはは
お尻
お尻も舐めていっぱい
ちゃんと全身舐めるのよ
ちゃんと舐めて
お尻感じちゃうね
あ〜そう
んふふ
あ〜そうよ
ゆっくり
お尻全部なめて
ちゃんと
背中の方まで
なめるのよ
あ〜そう
あ〜背中も
すごいザクザクするわ
あぁ…
あぁガンジちゃん
あぁ
ああ〜
気持ち…
う〜ん
あ〜そこガンジちゃん
あ〜いっぱい舐めて
そう
あ〜気持ちいの
あはぁん
あぁぁあ
あぁー寒さっこい
気持ちいい
あぁ
んんんんん
んん
あぁすごいすごい
あぁ
んん
ふんふんふんふん
今度は僕も気持ちよくしてもらっていいですか?
ええ?
どうですか?
何して欲しいの?
舐めてもらっていいですか?
舐めてもらうの好きね
もっとおもちゃで責めてもらおうと思ったのに
まだまだ感じ足りないわ
ん?ん?
まだ足りないですか?
まだダメ?
もっと
お腹
全身気持ちよくしてくれないとダメでしょ?
あなたの童貞をもらってあげるって言ってるんだから
そうよね
そう
これ使って
ほら、電源入れて
どうやって入れるんですか?
こうするの
あー、ちょっとうるさいよね
気持ちよくするのよ
ちゃんと
どうしたの?
ああだー
rea
nensu
あああっ
あ。
気持ちい
あああ
ああすごい
もっと モットピッチ
そもそも
全身困状
ああいいわ
ああそう
もっと
こっちも
ああそう
もっと
腹筋も…
背も…
ああぁ…
ああぁ…いいぃ…
ああ…寝過ぎて見えちゃった…
んん??
ああぁ…
あぁ…
あぁ…もう…
あぁ…いいぃ…
あぁ…もう あぁ…
あー…もう…
これもありも…
ここにいる…
あぁ…さて、エブもその…
あぁ…
あぁぁ…
あー気持ちいい
あーそう
そう
ここもくりちゃんのところも
あーそう
あー気持ちいい
あーそこそこそこ
あなたのおちんぽもらってあげる 役になりなさい
さあほら見せておちんぽちゃん もっともっと
そう、ほらを見せて、おちんぽちゃん、もっと。
あー、いいの?胴体もらって、いいのね、ほんとにいいの?
下に、下に?
こぼさないで。
あー!邪魔しちゃうよ。
ほらー。
ほらー。入っちゃう?
あゝ。
どうしたの?
気持ちいいです。
肌張っただけの
ネクタイだけなのに
気持ちいいの?
動いてもいい?
はい
言っちゃダメだからね
気持ちいい?
どうしたの?
そんなに?
気持ちいいの?
我慢してね
ぶっちゃダメって言ったでしょ
すいません
気持ち良すぎて
ちゃんと我慢しないとダメよ
ん?なに?
お腹いっちゃいそう
ん?お腹いっちゃいそう?
ほらほら
ずっとぱんぱんの
おちっぽね
おまこはどう?
気持ちいいの?
どういう風に?
あ、すごい
しめつけるはちゅん
めちゃくちゃ気持ちいいです
そうなんだよ
あー、くまではちゅん
あー、ずっと固いね
んー、どうしたの?
気持ちいいです
気持ちいい?
まだいっちゃダメよ
硬い?
あーすごい硬い
あーすごい気持ちいい
気持ちいい?
やべぇ
我慢しないで
なに?
なに?なに?
あ、ダメです。一応。
我慢して。
我慢して。ほらほらほら。
ダメ?
あ。
気持ちいいな。
じゃあ、今度は後ろからしてあげるからね
後ろから?
後ろから
どう?丸見えでしょ?
入ってるよ、まー君に
どう?
また違う?
そう?
すっごい固いね
おちんぽぽ
ここ?
さっきっぽがいいの?
すごい、ぱんぱん
気持ちいい?
あ、すごい入ってるよ
奥はどう?ほら、ほら、ぐりぐりするでしょ?
これが子宮甲だよ
これが、鼻をぐりぐりするでしょ?
お尻を開いてごらん
起き上がっちゃったの?
どうして?
んー?気持ちいいの?
すっごいおっぴろげた格好してるよ
気持ちいい?
うん、気持ちいい
お尻も好き?
お尻も好き
すっごい仲
ほらほらほらほら
行っちゃいます
遠いちゃっちゃっっっいっちゃうんだ目めっちゃダメっていう lazım i んだめっちゃダメ
っちゃダメっちゃダメちゃんぞ
nut
そんなに気持ちいい
あぁ
今度ちゃうん
あなたが動いてみる?
動きたい?
動きたいです
動きたいの?
はい
分かる?まんこ
分かるんですか?
さあ、ここでいいわよ。
気持ちいい?
どう?
すごい、腰がいっぱい動いちゃって。
いっぱい動いて、ほら。
もっと、もっと、上手に、そうそうよ
あーすごいすごい
あー気持ちいいよ
もっといっぱい
もっといっぱいちょうだい
もっといっぱいですか?
あー上手よ
あーーー
すごい固い
どうしたの?
気持ちいい?
すごい固い
ちょっと、あー、あー、いいや、尻尾が。
あー、いいや、もっと裏を。
動きなさい、ちょっと。
あー、難しいの?
どうしたの?
おもい気持ちいい
本当すいもん
うんうんうん、あ〜気持ちいい
あ〜あ〜すごいすごい、なっか
あ〜いい
うんうんうん
あ〜すごい上手
気持ちいい
ちょっとおちんぽが元気ね
まだ行っちゃダメよ
我慢してね
あ、あ、また困った
あい
あ、あ、あい
あ、気持ちい
どうしたの?
そう、行っちゃいそう
行っちゃいそうなの?
じゃあ、起き上がって
さあ
sonraに手をつけて
うん、気持ちいいよ。
まだ行っちゃダメよ。
よかった。
すごいよかった。
我慢できる?
ほら、よく寝て
でしたよ
どうしたの
めっちゃ痩せそうなの
自分でこうやって
そうそう上手上手上手
あひい
ああ、無い気持ち
ああ、お疲れ様でした
あ、顎が
右折しちゃうな。
もう行っちゃいそうなの?
だから動けなくなっちゃうの?
じゃあ、上になって、
おなかに出したい?
はい、出したいです。
出したいの?
じゃあ、ほら、自分で覚えて。
くまちゃん、いっぱいにしてくれる?
いいね、いっぱい出して
どうしたの?
なぁに?
こここっち
あーん
すぐ吐いてるね
めっちゃ寝そう
いいよー
いっぱい出してから
さぁ
いいよ、頑張って腰張って、自分で行って、ほら
いいよ、一歩離れて、ほら
いいですか?
いいよ、頑張って自分で腰張って、そう
そうよ、いいよ、いいよ
ほら、ほら、ほら
どうやっちゃうか?
ああ、すごいすごいすごい
あー、出てる。
あー、すごい出てる。
あー。
ほら、見せて。
見せて、ほら。
あー。
あー、すごいあったかいの。
あー、すごいわね。
こんなにたまってたの。
疲れたの?
こんなにビチャビチャになっちゃって
あ、すいません
でもまだビンビンね
できるでしょ?
いや、もうできないですよ
もっとできるでしょ?
できないですよ
無理なの?
だって、こんなにまだ、元気なんだから、ほら、精神まみれだもん。
どうしたの?
うずぶとい?
気持ちいい。
気持ちいいの?
じゃあ、大丈夫ね。
これいいの?
モッツァレリー、冷たい飯を食べます
ボリューム満点の娘
あぁあああああ ああああああ
good moon
うーらーん
me
ううん ぶーりけど
他にやってみたいことある?
あるの?
すごいすごい。
肩のチップを。
やりたいことある?
後ろからやりたい。
後ろから?
後ろからやってみようか。
はい。
あーすごいかったー
テンポ
出したばっかりなのに
服が
あー気持ちいい
あそこ好き
もっと腰振ってごらん
そうですか
もっと
おい
一回一回
あ゛もっと
あ゛ダメダメダメダメ
もっと
あ゛ぁ
おい
あ゛
あー気持ちい
んんん ええええええ
me
てクッ
売ってます r
あ、あ、もっとほら
はぁ、足上げて
ん、そうよ、上手
ふふふふ
そう、あぁ、あぁ、そこ気持ちいい
もっともっとして
そう、あぁ気持ちいい
あぁ、あ、そこもっと
ぐるぐるして、あ、あ、あぁ
どこか合わない気持ち
もっと
あ、いい
合わない気持ち
あ、いいよ
あ、そっかそっかそっか
あ、あ、あ〜
ぎもちぎもち
あぁ・・・
あっああっ
あぁぁ
あっアホが
あ・気持ちいい
おい
あぁ
浮き上がって
浮き上がって!
お尻揉んで
寝たまんまで
濡れたまんま
お尻もんで
うん、そう
あった
うん、そうそうそうそう
そうよ
そうよく見えるでしょ
見せて
あああ〜
ああ気持ちいい
いくつかをしんて
ああな気持ちいい
もっともっと
おいしい
前から頂戴
あ〜あ〜さあ
あ〜入れて
そうよ
あ〜あ〜いっちゃう
あ〜あ〜
気持ちいい
あ〜すごいすごい
くん
気持ちいい
いい
また行っちゃいそう
そうなの
じゃあ今度ちゃんと見せて
お腹にいっぱいちょうだい
お腹に
いっぱい精神見せて
いっぱい
見たい、見たい、見たい
いいよ、いいよ、見せて
見せて、ちょうど
すっごい真っ白
出終わった?
いっぱい出ちゃったね
どう?
どう?って奪われた気分は?
感想聞かせて
気持ちよかったです