お父さん
私今日ちょっとお誕生日で
夜ご飯で巻いてもいい?
大丈夫か?
別でもあるんじゃないか?
別はないと思うんだけど
最近家から出れないから
ストレス溜まってるのかなって思って
変なの
そうか
それは困ったな
いや、実も俺もそうなんだよ
頭が痛くてなぁ
困ったもんだよ、ほんとに
お父さんもじゃあこれ、私飲んだやつ飲む?
ん?なんだそれ、効くのか?
うん、たぶん
効くの?
あ、じゃあ
じゃあ開けて
ん?あ、おう
本当に効くのか?
わかんない
わかんないもん飲ませるのに
私も寝ようかな
寝るのか?
どうしたんだよ
疲れちゃった
ゆるの好きなものでいいぞ
何かな
中華、いいね
なんか暑い気がする
暑い
お父さん暑いよ
あれ、なんか
薬がなんか効いてきたみたいだな
効いてきた?
うん、なんか
暑くなってきたというか
お父さんなんかそんなに暑いな
薬がよく回るよ
お父さんどうしたの?
いや、なんでもない
ちょっと寝ぼけてた
え、どうしたの?
ああ、いや、暑くなってきたな
父さんも?
ああ、気にしないでくれ
そう、私もそうなの
なんかさっきから
なんか
暑くて
父さん
ゆり
暑い
どうしたんだ
ゆり、あ、ゆり
あ、やべ
おやすみなさい
気持ちいいな
いつもそうやってうまいのしてるのか
熱い
熱いなんか
自分のものにしてみようか
おやすみなさい
お疲れ様でした
すごい固い
どうしたらいいの
固い
つらいな
どうしたらいいの
お疲れ様でした
おやすみなさい
どうしたの?
お父さん、どうしたの?
何?何?
どうしたの?
暑いのちょうだい、お父さんの
どうしたの?暑いの
欲しい
欲しいの
お腹の中にまで垂れちゃった
どうしよう
自分の眠り
すごい垂れてる
なんかすっきりしちゃった