お父さん出張でいないんだもん
もうさ、昨日遅くまでバイトで
気をつかれてんだよ
でもこっちは元気だよ
でも
ちょっと
私これで遊びたいの
いいでしょ
やめようよ
もう、こんなことさ
血繋がってないって言っても
親子なんだから、もう本当にさ
嘘ばっかり
そんなこと言ってよ、お母さんも
お孫に入ってるとき気持ちいいって言ってたじゃん
だけどさ、ママ好きってこんなの
気持ちいい
私はこのそっちに遊ぶのが楽しくて、仕方ない
それは
あ、そ、それは
いいじゃん、ダメなの?
ちゃんとお質問だよ
でも、それは
母さんが触るから
触るから?
これで遊ぶのが楽しいんだもん
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったら、
あ、出ちゃった
ここにモチベーション
これが好きなんでしょ
好き
カチンカチン
よいしょ
スプリンク
おやすみなさい
全然泣いてないじゃん
ちょっと待って
言ったわからん
ずっと元気でしょ?あんたのうち
やだー
でも?
なに?
どうしたの?
すっごい元気
やってみよう
いいでしょ?
好きでしょ?
ちゃんと
好きでしょ?おっぱい
お母さんのおっぱい
明日ね
おやすみなさい
一緒に踊ってほら、ずっとビンビンだよ
しーもって
もってー
もってねー
こっちもしてほしい
好きー
トマトもパンパンねー
まだ出たいのがあるのかな
あーこっちも
うふふふ
あ、チェンポーが
うふふ
どうしたの?
うーん、背中にする?
あ、だめだわ
なに?
うーん、もうやめて
だめなの?
うーん、
まだ大丈夫でしょ
このチェンポーだわ
あはは
あ、
二人一緒にもう一歩
うわぁ
虹の
青の
ええええええ
もういられない
今度は私のこともチェックしてくれないと
いっぱい
よいしょ
何?
どうしたの?
お母さんもおっぱい好きでしょ
お母さん
あ、なげっちゃ
いっぱい乗って
おやすみなさい
こんなことしてたの?
たっちゃんの
たっちゃんの?吐き出したばっかりなの?
さっきあんまりだなって言ってたんだから
息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて。
おやすみなさい
はぁー、お母さんを思い出しちゃう
どうして?
お母さんの全身を綺麗にして
綺麗にして
まだ怒る寿司を浴びてないから
おやすみなさい
おやすみ
もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと。
ああ、うそ、うそ
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ
ずいぶん、ずいぶん
頭伸ばして
吐き出したばっかなのに
気持ちいいでしょ
好きでしょ、でも、これ。
違う?
だけど。
だけど?
だけど、もう、できなくなっちゃう?
それにさ、
ほら、
父さんに申し訳ない。
なんで?
父さんは父さんよ
タケシもタケシもね
楽しませてほしいの
あ〜気持ちいい?
うんうん
好き?
ずっとパンパンね
このチンポン
うんうん
こうやって嬉しそうな顔しちゃって
気持ちいいでしょ?
気持ちいい
ちょっと、ちょっと、恥ずかしいな
恥ずかしいな
すごいかっこいい
お疲れ様でした
ここもスキル
もちんぽいちゃいそう?
もーもーもー
おやすみなさい
ねー
てすぎてい
お母さんん 背中からの3つの
いい
はい
お尻も
もっと笑うときは手伝う
お尻もいっぱいなめたら
おやすみなさい
お疲れ様でした
ずっと固いのに
出して
んーと出してて
はっはっは
そして
気持ちいい
あなたもすごいって
自分の
それを見せて
ずっとパンパンに落ちる
お腹が気持ちがなかった
ああああああ
ああああああ ああああああ
おやすみなさい
お疲れ様でした
あ〜何?逃げたいの?
さっきまでダメとか言ってたのに
感じちゃってるでしょ
ハンマーが一番好きなのよ
これ気持ちいい
なに?
熱くなってきたよ、ちんぽん
スカウトパイに入ってる
何? 刺さってる? 刺さってるね
バラに刺さってるの 気持ちいい?
ほら
ちょっと
乳首に当たってる? 乳首が
気持ち良すぎる
これ? これ気持ちいいの?
そろそろ出ちゃうんじゃない
もうパンパンだよちゅうぽん
出ちゃうんでしょ
いいよパンのバスティング
いっぱい見せていっぱい
お母さんのおっぱいに
いっぱいにしたいよ
出ちゃっちゃう
いいよ
ちょうだい
いきそう
いく
ちょうだい
こんなにいっぱい
すっごい泥だな
まっしりになったな
すっごい
ベチャベチャになっちゃった
おっぱいが
チンポと遊びに来るかな
止めといて
おうくん、寝てる?
寝てる?
しっかりほら
全然ダメにやると
なんじゃ全然お母さん気持ちよくなれないわよ
もっとちゃんと
眠らせる
ほら
そう
ほらもっと
眠らせる
ここね
舐めるのは父さんの方が上手ね
若いんだから、ちゃんと舐めなさいよ
こんなことされて、こんなになっちゃったの?
おやすみなさい
うん?
反対なんだから
反対の息子ね
こんなことされてちょっとチンポビンビンなの?
そんなのが好きなのね
もっと上手になりなさい
ほら
お仕置きをほら
どう?
これでムズテレビなの?
もうたけし変態ね
これが好きなの?
なんでビンビンなんだろう
すっごーい
これかわいいな
ずっとビンビンなんだ
こんな大きいの
だって
だってなんだろう
感じちゃうのこれで
熱くなってきた
気持ちいい
出ちゃいそう
ダメ
ダメだよ
だってまだこれからお楽しみなんだから
まだ行っちゃダメよ
内側に乗ってみせて
もう変態ね
お尻も感じる?
あはぁ
あははは
あーもー
んーこういうの
されると興奮しちゃう
おちっぽがずっと
ビンビンだよなー
ふふふふ
あーもー
あーみよみよー
いっちゃだめ、いっちゃだめ、いっちゃだめ、いっちゃだめ
せっかちなんだから
行きたいよ
行きたいの?
だめでしょ、まだ
まだ思う
待って、これからお楽しみなんだから
足が鳴るふり
なんちゃだめよ
腰振って
そう
ぜんぜんぽん
どうしたの?
どうしたの? その苦しい顔して
おっぱい好きなもんね
おやすみなさい
すっごい温かいチンポン
早くなって腰めくり
すごいすごい
それでお母さんの顔に出したらどうするの?
お腹いっぱいになったり、お腹いっぱいになったり、お腹いっぱいになったり、お腹いっぱいになったり、お腹いっぱいになったり、お腹いっぱいになったり。
お母さんも触りたくなっちゃった?
今度お母さんも気持ちよく見せて
吸って
さっき痛かった?
好き?
お母さん嫌いにならないでね
お母さんっていいよ
もう虫くなっちゃった
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおー
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
すっごい硬い
いっぱい持って
ぐりぐりする
気持ちいい
すごい当たってる
そっきっぽ
こっち側が好き
こっち
お疲れ様でした
あー、どうしたの?
気持ちいいの?
楽しいでしょ?
あー、泣けそう?
泣けそう?また言っちゃう
くそ、くそ、泣いてもそんなに黙って
こうなるのに泣くのに泣くのに
まだ泣く楽しみにして
泣くのに泣くて
もうずっと元気なのですから
どうしたの?
そんなに気を荒くして
こんなことしたら
寝ちゃう
俺も好きにしよう
やばいってかっこよいの
これやば
いいよよ
いっぱい出して
私を
これ出して
やったの
いいよ
いいよ、いいよ、いいよ、お母さん、いっぱい出して
いいよ、いいよ、いいよ
あ、できてる、あ、痛くて
たっこい、とくとくしてる
顔が真っ赤っこね
見てみようか
私のどれくらいでたかな
見える?
私の
お母さんがつかまってきたから泣いちゃうかな
これ好きだったの?
もう一回ついちゃったの?
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
筋肉とか痛いの?
痛いの?
気持ちいいから
これはどう?
すごい入ってんの見える?
すごい入ってる
キャンセル全部
すごいの入ってる
ほんちちゃん、ほんちにっぽくはないか
ほんちちゃん、うん?
顔がすごい
何?
ちくるい?
後ろに手をついて
ちょっと
あーすごい
ゆるぐるする
気持ちいい
大丈夫?
ちょっと気持ちが悪く
ずっと元気なセブよ
こうなっていいわよ
ちゃんと自分見せて
ふははは
なにそれ
こうだよ
ふふふ
行っちゃうから
すごい
おやすこ
あんかが、このおっぱい当たり取られそうなんで
そっか、こっちも踏んでるの?
こっちも踏んでるの?
すいません
ふけちゃった
ご飯できなくなってきたの?
今度はじゃあ自分で振ってみる?
そうなったら、腰にももってギュッとして
ああ、ああ、いい
ああ、ああ、すごいなって
ああ、ならないけど
チェック
ああ、硬いなって
ああ、ああ、いい
やめちゃうの?俺は
なんでやめちゃうの?
ああ、そう
もっと
別のチェックで
本当じゃない
本当
何
どうしたの
手持ちされた
ちょうど
ちょうどお尻を出して
やばいじゃん
出た? 出た? 出た?
出た? 出た?
まだそんなに出るの?
ややしい子ね
本当に
お母さんの親子そんなに気持ちいい?
そんなの?
まだ出るでしょ まだ出るでしょ
ここになって
まだ
まだ出るでしょ
そうよ
戻しながら
見てあげるから
見ててね
合っちゃうよ
あ、これすごい
気持ちいい
どうしたの?
やばいよ
やばいの?
気持ちいいよ
また?
また気持ちよくなっちゃうの?
もううちの息子は
うちも元気ね
これはどう?
これすごい?
いいん ああああああ
ってこれも気持ちいい 持ってんぽん
ああああああ ああすごいすごいすごいなあああああ
アグリグリス レオック
ああああああ ああああああ
ダメダメ起きちゃダメ もうこうなってないといけない
もうチンプやばいの? さっき出したばっかりなのにもうやばいの?
緊張すぎるよ ダメよ
うーんこれからまだもっと もっとすごいすごいすごい
ボスがよくあると思っ ああああああ
ねえ
やー抜けちゃったわー
受けちゃう
ああああああ
ああああああああああああああああああ
頭がすっごいパンパンになった
これ好き?
どうしたの?
やっぱり腹痛くなっちゃった?
むけちゃった
あ、すっごいよっくん
どうしたの?
やっぱやばいんでしょ
固くなってきたのすごい
気持ちいい
好き?
好き
好きなの?
いいか
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおー
ちょっと固くなってきた
ちょっとみる
あなたが腰を振って若いんだから
もう一回ちょっと
気持ちよくして
はい、ちょうだい
どうしたのそっちがいいの
もっともっとお膝立てて
そうよ
赤いのが寝てるでしょ
もっと足腰鍛えなくてもね
空気入っちゃった
もう疲れちゃったの?若いのに
ダメでしょ
どうしたの?
また行っちゃいそうなの?
もうすぐ行きたくなっちゃうのね
だって
気持ち良すぎる
どうしたの?
チュッパンパンだよ
これ好きなの?
あなたは何をしているのですか?
私はあなたを愛しています。
息を吐きながら息を吐きながら
よいしょ
難しいかな
お疲れ様でした
そう
こっちも入れてよし
こっちこっち
そう
そうだよ
ああああああ
ちょうだい?
気持ちよい
気持ちいい
めっちゃ嘘なんでしょ
そこ行きなさい
いい
大好き
寝たらー
すっごい面白いね
ネバネバー
これ最終値バーガーね
じゃあ
私一回シャワー浴びてくるから
今日は一日11日しよう
いっぱいサッコーさせよう
あなたも後でちゃんとシャワー べるね