あ、お母さん
見つけた
ここにいるの?
え、お母さんそれ
またするの?
うーん、だって
ちょっと
お母さん
だって、知ってるでしょ? 母さんの魂を持ったの。いじめることしかないの。
でもさ、昨日父さんが寝た後、ずーっとぼくとしてたじゃん。
ぼく今日、ちょっと疲れ抜けてないんだよね。
そんなこと言って。
されるのすっごい気持ちいいでしょ?
嫌じゃないわよね?
嫌じゃないけどさ
でもどうしたの?
今日はお父さんが出張でいないから、朝までいっぱい楽しみましょうね。
どうして?
なに?
お父さんが出張でいないから、朝までいっぱい楽しみましょうね。
どうして?
なに?
何?
さっき場所見たから
どうしたの?
そんな嫌がらないでね
いや、嫌じゃないんだけどさ
何?
こんなに痛くて
家から出ちゃうの?
何?
何?どうしたの?
何か私がね、応援してきたんじゃない?
そうなんでしょ?
だって、僕と朝近くまでやってたじゃん、今日
お母さんの楽しみそれしかないの
あなたをこうやって感じさせて遊ぶのが楽しいの
だから一緒に遊ぼう
あーどう?
これだめだよ
だめなの?何が?
おかしくないでしょ
すごい固くなってる、ちくびちゃん
んふふ
すっごい固い
ぴこぴこしちゃって
気持ちいいの?
気持ちいいけど
どうしたの?
こっちも?
そこを食べた方がダメなの?
そこも、少しぱんぱんだよ
どうして欲しいのかな?
舐めるのがいいなぁ
どうしたの?
舐めないでお母さん
いや、もっとほーんと
ほんとかくても
ホント、ほんと舐めて
あああ
あぶな!
かわいいのがいいな
うふふふ
あああ
はぁはぁはぁ
どうしたのかなぁ
んんん
ちょっと
どうしたらいいのかしら
ちょっとちょっと
ねえねえ
ダメなの
でかさはじめると
嬉しいから
嫌なの?
いや、嫌じゃないけど
嫌じゃないけど
あ〜嬉しちゃう
さんぽちゃんの姿勢に気づいたらすぐに雨が降ってしまいますね。
姿勢に気づいたらはるかに雨が降るような気がしています。
あら、何隠してるの?
ほら、ほら、
あ、こういうところもないの?
あーん、あははは
んー、んー、ほら、んー、だめ?
ほら、こんなところもいじめられてるの?
んふふふふ
あーん、あーん、あーん、どうしたのかな?
ちょ、そこは、ちょ、
ここは?だめ?だめなの?
ん?こっちの方がいいの?
そこもだめだよ
ここもだめなの?
んー、あーん、
すっごいビンビンだよ、このお尻
ちょっと、ちょっと待って
んー、なに?
あーん、あーん、どうしたの?
どうしたの?でよく寝させて
こうやって
あ〜いいね〜
そんなにテクテクしてない
すごい。
気持ちいいね。
1個びびしょびしょになっちゃった。
あ〜、どぉ?
あ〜、右口も、あ〜。
もう少し、恥ずかしいな。
もっと恥ずかしくなってくれる、
もっと恥ずかしいな、
もっともっと恥ずかしくなってくるよ
すごいたまたまつぶきされてるよ
すごいチンポカン
あ〜、ごめん、なっちゃって。いけないかな。
あ〜、どうなの?どうなの?
気持ちいいけど。
気持ちいいけど。でも?
あ〜、ごめんごめん。
もしかして、あんたは、あなたの中にあるものを見ていますか?
複雑な空想が始まる。
あなたは、あなたの中にあるものを見ていますか?
あなたは、あなたの胸にあるものを見ていますか?
どうかな?ここ
それやめて
やだ
やだ〜
あ〜ピコピコしちゃって
でぇん
んふふふ
あーん
んーふふふふ
んー、みっくんちゃんねー
ここにー
あーん
ああ...
あ... 嘘恰好が。
さきポト!
だめ?
だめなの?
あぁ。。。機嫌いいとね。
あ〜ん
あーん
う〜ん
あああ
あーん
うーんーーー
どうしよう。
だめ?
これはー?
何がダメなの?
ちょっと、それも
これはー?
ダメだって
あ、そこが腹筋っぽいかも
腰から鳴っちゃう
んー?
あーん
んふふふ
お気持ちいい?
ほんとに?
んー?
体に出ちゃって
あーん
たまたま気持ちいいの?
腰上げちゃって可愛いのかなー
んー?
んふふふ
んー?どうしたのー?
真面白な声
あーすごい、すごい
あーどうしたの?
こんなとこ感じちゃう?
そこなんだよね、響く
あージンジン しちゃう?
アハハハ、ハハハ、ハハハフ、あぁ、すごいすごいすごい
んー、んー、んー、んー・・・
なんかな・・・
あっずっと便秘なおちゃんこが・・・
あーもう、食べないで・・・
食べないの?
んんん ああああああ
クレッシュ感をして
んー、やってね
強くてほら
んふふふ
はい
んー、おいしい?
おいしい?
んーんーんー
何で男行って
この子はなんでこんなに元気なんかな
だめだって、ほんとに
ちょっと待ってください
これ?
これいいの?
だめだって
これだめ?
あ〜気持ちいいでしょ
これ?
ちょっと待って
なに?
気持ちいいけど
おす、おすいっこ出ちゃいそう
おすいっこ出ちゃいそう
ちょっと待って
遠いってくれ
遠い遠い
ちょっと、逃げるんじゃない、ブリティン?
ダメ?
ちゃんと守ってきてね
おしっこ出た?
そうなの?
じゃあ、お母さんが綺麗にしてあげる
おそっこしたから、汚い
汚いの?
じゃあ、綺麗にする
こんなところで
嫌だもん
恥ずかしいよ
恥ずかしい?
おっぱい出したのかな?
汚いよ、お母さん
そんなこと言って
感じてるじゃない
あん 泣く泣くしてきた
あら、大きくなっちゃったよ
おしいことするから
おううううぅぅぅぅ
ぅうぅううぅぅ
はあぁ
んんんんん あはははは
まあパパも好きになる
ペットasting
カキさんのとかが気持ちいいってことは
死んでないじゃない
あはははは
んんんん
んああああ🐠
んんんんんんん
んんんんんん
……んふふん、んー、あー、……んー、あー、灣太何してたのー、あーあははは、んー、あー、、……んん、うんうん。
彼女はエレベーターの上のベッドに倒れて、頭の上へ登る。
彼女はシークレットを倒している。
彼女は顔を潰している。
彼女は彼女のサイドメニューを見ている。
彼女はシークレットを倒している。
だめだめだめ
我慢しなさい
何?
だめ
だめだめ
激しくしてよ
なんで
もっと楽しませて
お母さんのこと、もっとやらしいこといっぱいしたいでしょ?
いきたい。いきたいよ。
うん。だよね。
うん。もっと。ほら、こっち来て。
うん。もっと。もっと楽しいことしましょう。
ガンガンして。もうすぐ寝ちゃうんだから。
あやぱ、こんなに泣きなさいよ
終わった
終わった、いっぱい
気持ち良すぎるよ
気持ち良すぎる?
でも好きなんでしょ?
好きだけどね
寂しい
行かせてくれないんだもん
だって、行っちゃったら終わっちゃうでしょ
お母さんもこういうとこも好きでしょ
もっと楽しませて
気持ちいいよ
気持ちいいの?
こういうの好きなのね
あー、すごい固くなってるよ、ちんぽんちゃん
なに?なになに?どうしたの?
ほら、顔面につままれて楽しいでしょ?
んふふふふ
あーここのちょっとちゅーぼちゃん
ねえお尻からも見せて
んふふふ
恥ずかしい
んーお尻こそ
ん?どうしたの?
なに?
ん?なに?
恥ずかしいの?
こういうの好きでしょ?
かわいいお尻
どう?かわいい?
うん、ん、可愛い
ほら、どんどん堅くなってるよ、チンポン
うん、可愛いよ
こっちんっぽかぁ
あーん
あーすぐムカつくなって
あははは
あーん
んーこっちんっぽ
あははは
あー腹出せた
あー恥ずかしいね
あはははは
好き?
あーん
ああ、うん
あー、ぐちゃぐちゃになっちゃった
うふふふふ
ああ・・・
う〜んううー huh ha ha ha
う〜んうん.
ぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷん
なんかにじむ
あああああはははは
う〜ん
よしおっこいっぽいっぽいっぽいだよ
つぎかした
んぱみはぇ
にぇんぱみは flying
うんうんうんうんうんうんうん
姉ちゃん、だめだめだめだめだめだめだめだめ!
あんた、だめやな
あんた、もっとたのしませてくれないと
んふふふふ
あーーー
ガムしてガムして
だめだめだめだめ
あーすごいトクトクしてる
血管が
寝てないの?
ほんでちゃん?
ダメよ
まだまだ大丈夫でしょ
もっと
ちゃんと寝てて
終わり?
終わり
本当?
今度はどうなの?
ダメ?
なんで止めちゃうの?
ダメだから
止めないで何かして
ダメ?
じゃあダメ?
今度はお母さんのことの気持ちを消して
んふふふ
お母さんのこういうとこも好きでしょ?
見ててー
んふふふ
お母さんの気持ちよくなるから
うん、おチークいじっててもいいよ
歯もいっちゃダメだからね
んふふふふ
うん、うん、うん
んん、んん、んん、んん、んん、どうしたの?
んん、んん、んん、んん
ンン…ン… ringsee
ニャンンッナナダ Virginia
あっトッツェ ウッサーーー
うぅふ…
おばあさんのこと写真撮って
おばあさん気持ちよくなるから
お腹ちゃんと
ちゃんと出して
あーら、ちっちゃい
あー、あたし、ぬるい
ん〜あ〜そこも全部やるよ〜
あ〜あ〜あ〜
あ〜そこにいらないよ〜
あ〜あ〜あ〜あ〜
わぁー  ahh
ああ2 ああああああ
夫婦
えっ
アウ
まっ
お顔も綺麗にして
うんうん。
ンー…
…どこ行って?
あははは
全身めちゃめちゃにしたい
気持ちいい
おやすみ
恥ずかしい
赤尻が何尻なの?
赤尻0尻
んふふふ
んーどう?
はいはい
あーはぁはぁ
んーフフー
あーン、かわいすぎー
んー、なにー
ああー
んふふふ
あーー
んふふ
ああーー
ああああああ
ちょっと横になっている
アイalyst音》うーん、うーん、うーん
アイalyst音》うぅん?
アイalyst音・ねぇー
アイalyst音》んふふふ
霊探偵》何て趣味爆的な treatments
霊探偵》何て趣味
アイAstimated
霊探偵》うーん、生 Falcon
アイアストン美術、博物館取材
霊探偵》ただのshow
アイアストン美術や
ちょっとびっくりね
おもちゃパンチんぽい
大丈夫?
気持ちいいね
パパのおっぱい
すごい付けさせてるの
気持ちいい
気持ちいいの
あ〜すごいすごい
おっぱい欲しい
おっぱい欲しいの
いいよ
どう?
おいしい?
どうしたの?
寝ちゃう?寝ちゃう?
お母さんが見ててあげるから
いきそうだ、いきそうだ
ほんとに?
ほんと、いっていいそう
見せて
なになになに
いっていいって言ったのに
なんで止めたの
いいよいいよ見せて
ほら
もう、いいよ、いっぱい出して
あー、いいよ、いいよ、いいよ、はい、そう
すごい、こんなにいいのだったの?
うーん、こんなに出たのね
顔にすっごいいっぱいかかってる
大変
綺麗にしないと
もう無理?
まだいけるでしょ?
もう無理だよ、本当に
まだいけるって
まあ、チンパンは便利だよ。
今言ったわ。
本当、本当無理。
本当無理、本当無理。
くすぐったい?
くすぐったい
じゃあ、お母さん一人でするから見てて。
うんうん hold on
うんうん うんうん
うんうん ぬーん
なんか、ちゃんと元気になってない?
しばらくないよ
後々で続けしよう
ちょっと、シャワー浴びてくるで
え?だめよ
だって、水しかかって
行ってくる
もう
こんなとこに、こんなものがあったんだと。
ふーん。もっとしっかり。
ちゃんと飲めないとダメでしょ。
あー、そんなんじゃお母さん全然気持ちよくないわ。
ふーん。そんまもっと。
ふーん。ふーん。
ふーん。
ああ、もう、奥舐めるのはお父さんの方が上手だろうね。
ほらほら、もっと、ちゃんと。
ああ、お母さん、これ、気持ちいいのでしょ?
ああ、お父さんは、ああ、いつも教えてるじゃない。
うむうむ…
うんん…
うむ…
んー、どうしようかなー
何もしていないのに、興奮しているの?
そう
ちょとちょと
これ好きでしょ
どうなの?これ好きでしょ
好き
あー、すっごい暑くなってるよ、トモトモ
あー、あー、あー、丸見えもの
あー、あー、どう?
あー、あー、あー、すっごいぱんぱんになってるよ
あーん、あーん、殺して欲しいのかなー、気持ちよくして、あーん、もうビンビン、いつの間にこんなになっちゃったのー、
そんなに気持ちよかったのかな
たまたまか
よこしちゃったな
あー、パンツも寝ちゃったねー
どうしたの?
意地悪さ
んんー、あーん。
ちょっと、ちょっと。
あーん。
気持ちいけど。
もっとしてほしいの?
なんか、寝たりしてごらん。
うんうん。
あーん。
直接、触ってほしいよ。
うんうん。
あーん、そうなの?
じゃあ伸ばしちゃおうか。
あーん。
あ、もうパンパン
デカデカよ、テンコちゃんが
ふふ
なに飲んでるんしょ
キムチ
すぐぱんぱんになっちゃうから、ちゃんぱん。
あなたもすっごいぱんぱんだね。
あ〜だるだる気持ちいい
おもとして
あ〜すごいすごい
あ〜パパのちっぽ
多分
あーベジャベチャになってきてるのも
あーこれがいいの
これが normally
あーおいしいの
おいしいの
まーでーちゃん
また出てちゃん
ダメダメダメ、、ダメダメ
ダメですよ、これは。
まだまだ。
かわいい、お尻。
うんうん。。
どうしたの?
こういうの興奮するんでしょう??
あー。食べちゃう食べちゃう
あ〜あ〜
気持ちいいね〜
ずっと固いね〜チェン君
あ〜あ〜
あ〜あ〜あ〜
かわいい〜
あ〜あ〜
ねえほら見て
チェン君
見える?
すっごい硬い
ぎゃああ、はぁ、あぁ・・・
そっくはいい・・・
ビンビン落ちへいこ
んふふふふふふふ
あぁ
んんん・・・
んん
んぁ
ほーー
んはぁ
んっはぁ
んふふふ
んん
すっぽろけちゃった
すっぽんかった
こっち向いて
熱くなってるよ
あー気持ちいい
気持ちいい?
そこは熱くなったよ。
おっぱいでどうされた?
オフ
気持ちいいよ
ということになると犬羽さんとは非常に親近な影響が起きます。
犬羽さんは今、自分にとっては大事な犬として、
犬園としては非常に重要だと思うんです。
そして私は、同じうちに犬は出来ない、
大事な犬が出てきていると思うんですよ。
私、 die chanengはたくさん…
あ...
どう?
笑わせる?
あ...
すごくたんぼっちゃんだ
んふふ
ん...
びちょびちょになっちゃった
あ、あかんさんのことをびちゃびちゃにしてくれる?
あーん
うんうんうん
さっきおかけしたみたいに
後ろ向いて
いいか?
お尻突き出して
あ…ん…ふぅ…
あー、あーメイクの部分をちょっとやるんですかねー
んー、わかったわかった
よし、енной、気持ちいいかもしれない
あーメイクあったら cab にしかなっちて
んー、んー
んんん, うん、ふん、ううん
んん、気持ちいい
んんん?
んんんんんん!!
こんなもどしい、、、
あ、ダメ
あーんん根っもってこの
んんん
あー、 exceptions
んん、 Faculty of environmental science
んんんんんんんんんんんんんんんん!
お味気ない。
すみません、お味気ない。
私たちのお味気ない。
つぐやく。
すみません、すみません。
すみません、お味気ない。
今日は、身体痛くないので、
ちょっとふかふか回って
あー、ごやごや。
んー?
picnic
頑張った
おん、ください
うん、それはゴトンだ
すぐはの
楽しい
おん
あ、これだ
あ、ちっぽけ
どうして、こんなことをしているの、俺のことを。
お気持ちいい?
ここすごい
そこ?
そこは吐いてるよ
すごい見えるよ
お腹見える?
お腹はすっごいな
もっと足だね
気持ちいいよ
これ気に入った?
すごい入ってるね
お尻好きなんだよ
お尻?
あ、すぐなかった
ちょっと
あー痛かったー
あーいい
あーすごいすごい
あーすっごいパンパン
母さんの中、暑くて気持ちいい
気持ちいいの?
愛してあげるから
これすごい
これも好き?
出ちゃった
は?
あ~~
あ~~恥ずかしいかも
恥ずかしいよ
もう寝る?
んふふふふ
あ~~
あ~~セポン
んふふふふ
あ~~
どう?チンポキマンですよ
気持ちいい
んふふふふ
ん~~
あ~~
あーー
ぉほほほほ
ほんとか?
あーー
あんずぽんくんがリブレーション
ちんぽん
肌立ってる?
お母さんのお顔が立ってるの?
立ってる
気持ちいい?
気持ちいい
すごいぐれぐれするね めっちゃすごい
お腹空かしたい。ほんと?
ほんと、上までしたいの?
お腹すっごい。
ここはずっと固いの?
うんうんうん
あ、すごかった
いい
あぁ
脱いで
こてこて こてこて
やばい
腹頭
んーすごいな
さあ、激しい
激しいよ
これ好き?
アミー
全部ジェンソーなの?
気持ちいい
じゃあ今度は腰振ってみて
痛い?
そのまましましょう。
気持ちいいですね。
すっごいこたついてますね。
そこにそこそこ入っている感じがしますね。
んんん…
あぁ…そろそろ痩せる…
ャァァァ...
ヒャァァァァ...
なんと...
ひどい気がする...
すごいことにしたか..
あっ...
うぅぅうぅ...
んんいん!
んんん!
あーうんうんん はあばいいこう
すぐ瞑ったり
すぐ瞑った気持ちはすいて
すぎて
はるしく動くと
もぐれてしまうよ
だめね
もっと
もっと一般して
あ、すごい
……。
あそこ、あそこ、
動画を見て、でも体調が悪いと思ったら、
お母さんの困難で、
当たり前だったようです。
あなたの体調のほうが、
私は悪い気持ちがします。
私は持続していると、
体調が良いのは、
私の方がのもっと良い場合です。
あなたは体調が良いと彼の
発達していると聞いていますか?
私は私たちのみんなの
体調から、
高齢者のみんなと
いえ音が。
はあ、すごいすごい。
あい。
ほとんどできてるよ。
あ、いえ。
あ、いひと。
いくぞ、いくぞよ。
はい。
プシュー
今、どこだ。
渇いた
あ、もう暑い
あ、すごい
あ、こんなに出しちゃって
待って、気持ち良すぎて
またいっぱい溜まってたのね
まだできるでしょ?
出したばっかりだし、ちょっと
出したばっかりだから
むし、あ
あ、ちょっと
ちょっと
ちょっとつったら
まだできるでしょ
だってまだこんなに固いのに
そうだよ、母さんが
おばあちゃんが気持ちいいことするから
どうしたの?
どうしたの?何かおいしくなったの?
とてもかわいいです。
もう一度、
あう…
あう…すごい…
あーあう
あうすいません
あーす親
すいません
おはよ。
本当にざしたがったけど、
何しか動いても大丈夫だった。
お尻痛い〜
すごいすごいすごい
めっちゃ痛い〜
娘の鼻息
ああああああ
muh
はて ここ
はい
ああああああ
えへえええええ
強い
寒 天
気持ち良すぎ
そこそこそこ、お腹いっぱいだ
母さん、また僕のことを動かして
1着目には、俺の服であったりしなかったら、
2着目で、おお、あと2つとれました
ーレタス…
ブルワイン。
青梅の方が、
agnansはいつでも漂亮そうですね
ね!
好惜!
好惜、とけ!
メイクが逸でないよね
おやつ
このままどうやって起きるの?
お母さん、分かった。
帰って。
鳴き声
いいね
気持ちいい
また出ちゃうよ こんなの
また出ちゃうの?
さっきは涙したのに
って気持ちいい
そろそろ寝ますよ
あ・・・
母さん なんか緊張すぎる
ああ・・・
Haupt Sakura、背伝うと感じる
あ・・・
あ・・・チャームポーク
あい・・・
あ・・・
Haupt Sakura、背伝うと感じる
あい・・・
んんっ!
あぁっ
Haupt Sakura、背伝うと感じる
way Potter
凄い
あーひ
凄い凄いね
気持ちいい
mante
あんひ
way paper
児王、あ!
あ!
きれいにお気をつけて
いっぱい!
あ!
あーあ、ごめんごめん
おーいくよ
その、おーいく
あーいーぐ
おーおー
あーすっごいだらだら
もう食べてる
これも食べてる
うんうんうん...
チッチッ
うんうんうんうん...
あーすっごい...
お風呂?
かーぜっしょ
あーちゃんこすんもん
今日も朝までスルーなのか、ちゃんと休憩してて。