うるさいわね
どうしたの?
私イライラしてるんだけど
何やってるかわからないわよ
もしかして
あなた
こんな真っ昼間から
そこから私、楽しませてくれるのかなぁ?
そうなんよ
そうなんでしょう
こっちいらっしゃい
どうしたの?
うるさくするのかなぁ?
なんでそんなにうるさくするのかなぁ?
ダメですよ
どうしたの?何がダメなの?
うるさ...僕...
帰らないと
なんで?
なんでそんなこと言うの?
どうしたの?
私のこと
気持ちよくしてくれるんでしょ?
いや、ゆいさんもうやめましょう
なに?
捨てちゃダメですよ
そう?
なに今さらそんなこと言ってるの?
悪い子なんだから
あらー
あー気持ち悪い
好きでしょー?
本当は好きなんでしょ?
いや
そうよねー
あらー
舐めたくなってきた
いや、でも
でも?
なに?
そうじゃ、好きでしょ、コウホー
好きやわね
あ、ダメですよ
ほらほら、いい子だから
そう
もう、もう、どう?
あー、すごい、揺らしにゃん、しょ
そうでしょ?
舐めたくなった?
どうしたの?
どうしたの? 躊躇ってないで
こうですか?
そういうね
ああ、いいよ
ほんと、舐めたかったんでしょ?
そうなんでしょ?
お尻でドタバタして
どうして?
舐めたくてしょうがなかったんじゃない?
そうでしょ?
どうなの?
舐めた方がいいですね
そうでしょ?
あらこっちもなめて
あーすげーきれい
あーそう
上手よ
もう一回
あー気持ちいい
あ〜気持ちいい
こうですか?
そうよ
あ〜気持ちいい
おやすみなさい
どうしたの?
すっごいピンピンね
ほら
あ、でも
黙ってたんじゃないの?
でも?
僕も
ここ、親が出版してるから帰らないといけないし
ここ好きなの
気持ちいいよ
どうしてあげようか
立ってごらん?
全部見せて
あー大変
ピンピンちゃんね
あらこんなになっちゃって
逃げちゃダメだからね
すごい敏感になっちゃいます
まだそう
よいしょ
それやばい
気持ちいいの?
我慢しなさいね
座ってくる?
すっごいテカテカ
一緒に
一緒に?
はい
あなたぼっこり気持ちよくなっても
私の機嫌は治らないわよ
すみません
匂い嗅ぎたい?もっと
じゃあ、匂い嗅ぎたい?
ほら、匂い嗅いでいいかな?
いいんですか?やっても?
ほら、ほら
私はあなたを愛しています。
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
すっごい綺麗にして
いいですか?
あーすごい
やらしい匂いする
食べていいですか?
匂いは?
おやすみなさい
こうですか?
ゆりさんこういう風にされるの好きなんですか?
好きよ
すっごい揺らしい匂いする
おやすみなさい
お疲れ様でした
そんなに惜しいの?お尻
惜しいです
じゃあ、こっちお尻向けて
はい
声出して
はいよー
はい、お尻
お尻、気持ちいいの?
気持ち悪くなったら、お腹が痛くなってしまうことが多いので、
気持ち悪くなったら、お腹が痛くなったら、
ひくひくしてるよ、しゅりの穴
そんなに気持ちいいの?
気持ちいい
カンパン、ウチン、プッチョン
あ〜気持ちいいね〜
あ、やばい、やばい、あ、やばい、生きそう
だめよ、我慢して、がめがめ
あー、ダメ
あー、ダメって言ってるでしょ
うん、我慢しなさい
あー、もう病状になっちゃってる
うん、そうよ、もうびちょびちょよ
あ、やばい、まだひっちょひっちょ
ダメダメ
行きたい
だめだめよ、まだ
まだだめ、まだ
もうだめかもしれない
あーやばい、あ、行きそう
だめだめだめ
ちゃんと我慢できたでしょ
ほらこっち向いて見せて
こっち向いて
あー、どうしたの?そんなに行きやがっちゃって
んふふふ
やばい、やばい
これ?これいいの?
んふふふ
だめよ、騙しなおうと
あ、だめ?
だめよ、だめ
だめよ、だめよ、ちゃんと我慢しなさい
はい、わかりました
そうよ、いい子だから
あ、気持ちいい
いいの?
ほら、座ってごらん
こうですか?
我慢できないの?
我慢できないです
出したいの?
出したいです
しょうがないわね
いいわよちゃんとしてごらん
あーやばい
あー行きそう
やばい行きそう行く
出ちゃったね
うん、あー、あー、真っ白
どんなに便利なのかな?
臭かった?
気持ちいいね
気持ちいい
はぁーはぁーはぁー
ふふっ
んーどうしたのー
なに笑ってるのー
気持ちいい
ははは
あーはー
あーははは
ちっぽちゃんが
やばい、くちゅくちゅ
あーすごい気持ちいい
あーびちょびちょねー
あーすごい
気持ちいい
何がヤバいの?
もう出ないんじゃなかったの?
捨て物落ちのワンパンです
もちもちしてるの?
立ってみなさい
こんなに汚れちゃっておちんぽちゃん
おっぱい気持ちいい
まだ溜まってるんでしょ、チンポジール
すっごいビンビン
出したね
すごい
これね
ちょっと
いけない子ね
じゃあおっぱいにいっぱい温かいのかけて
やばいです
もうだめかも
まだいっちゃうかも
あ、いきそう
もういっちゃった
もう
ごめんなさい
はい、また行っちゃいました
こんなに真っ白になっちゃって
ベッドベッド
まだ元気じゃない?
いや、もう本当にまだね、これ以上出ないです
何硬いの?
すごい気持ちいい
気持ちいいんじゃないの?
その触り方やばいです
これいいの?
もう立ってられないんじゃない? 予感なの?
あー気持ちいい
あーすごい精神の匂い
気持ちいいんじゃない
もう出ないとか言って
ほら、精子まみれよ
おっぱい柔らかい
あー、それは
めっちゃめっちゃ気持ちいい
ん?ん?ん?
どうしたの?
気持ちいい?
まだ出してダメだから
んー?
あーすごい、あーやばい
気持ちいい
あーやばい
好き?
そう、好きです
ちくい舐められるの好きです
ダメ?
ママはできなくなっちゃう?
そうなの?
あーやばい
いや、ないですよ
ダメなの?何が?
また気持ちよくなっちゃいます
なっちゃうの?
はい
また?
もっと出したくなっちゃうの?
はい、そうです
はい、失礼します
ダメよ
よいしょ
あー、すごい
ここから
お腹いっぱいになったのに、気持ち悪くなったのですが、
気持ち悪くなったのに、気持ち悪くなったのに、気持ち悪くなったのですが、
気持ち悪い?
すっごい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら
あ〜ん、我慢できないの?
我慢できないです
あ〜ん、しょうがないもんね
あ〜ん、あ〜ん
お疲れ様でした
あ、行きそう
はぁー、もう落ち着いて
いいよ、僕帰らないと
ダメよ、ちゃんと押入れに入りなさい
え、僕押入れに入るんですか?
そうよ、また帰ってきたら可愛がってあげる
いや、でも、今
うん、また仕事行かないといけないから
はい、そうだ
そして、逃げたらダメよ
でも、僕、好きになるから
写真ばらまいちゃわよ、かっこいい
いいよ
だめでしょ?
はい
ほら、吐いてみて
わかりました
どうしたの?
良い子にしてたかしら?
ただいま
ごめんなさい
こっちおいで
見て、これを触って
どうかな?
ニャー、ニャーと思う?
すごい薄いですね
そうでしょ?スケスケよ
スケスケだ
見たい?
見たいでしょ?
見たいです
自分でしごいて見せて
すごい
動きなさいね
はい
もうピンピンね
すごい
どうしたの?
マンゴリ食い込んでる
すごい
そうなの?
お腹いっぱいになったのに、気持ち悪くなってしまったのですが、
チンポどうなってる?
え?
あら
すごい音鳴ってます
かわいいじゃん
あーすごい
おやすみ
気持ちいい
テカテカ
テカテカになっちゃいました
あー気持ちいい
あんのに出してあげたのにもうこんなになっちゃって
まだ精子がいっぱい溜まってるのかな
さっき言っちゃすごい敏感になっちゃいます
はっきーちゃん好きなんで
本当に好きです
それがやばいですね
気持ちいい
やばい気持ち
あーやばい
あーやばいいきそう
いきそうなの?
はい
我慢しないと
あーやばい
恥ずかしいね〜
もっと恥ずかしみたい
何しましょうね〜
どうしよっかな〜
その辺で何するんですか?
あ、やばい
あ〜そう
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに
お腹いっぱいになったのに
あんまり気持ち悪くないんですけど 気持ち悪くないんですけど
こんなことされてるのに
これもすごい恥ずかしいです
おいしょ
すごい恥ずかしい
ハート描いてあげる
ハートになっちゃった
気持ちいい?
胸中です
ケンタクソンだね
ごめんなさい
あーやばい
すごい
あーむげやらしい
あー恥ずかしいです
胸中
気持ちいいね
ずっとビンビンだもんね
すごいおちんちんで遊ばれてる
写真撮っちゃおうか
やめてください
なにこんなにビンビンなのに
恥ずかしい
恥ずかしいです
おやすみ
恥ずかしいわね
もう恥ずかしいです
後で見せてあげるね
すごいことになってる
気持ちいい
おいしいの?
今度は、これで汗ぼっか
これ?
ダメ?
いらっしゃいませ
おやすみなさい
気持ちいい
先に行っちゃだめ
またね
おやすみ
もうすぐ寝たら
難しくなっちゃう
おやすみなさい
それやばい、それやばい
さっきんちょうがすぎです
おかしくなっちゃいそう
ずっと便利に
もーしくなっちゃう
え?
あー気持ちいい
チンポー
揺らし音した
びちょびちょ
なっちゃったね
これで出来たでしょ?
あーもう見たいです
寝た?
あ、すごい
こうやってやっちゃうよ、ちんぱい
イクイクしてるよ、おっぱいの中で
すごい噛んじゃいます
噛んじゃうの?
あ、やばい
気持ちいい
ちんぱい
次の動画でお会いしましょう
まだ出しちゃダメだからね
まだ出ないですか?
このうち1本マークに入れたいでしょ?
入れたいです
熱い
腸と乳首が擦り合って気持ちいいです
乳首感じるの?
うん、すごい
びちょびちょ
ぐちょぐちょなんだから
おちんぼちゃんが
すっごい恥ずかしい格好だよ
恥ずかしいです
落書きまみれてないの?
こんなの誰にも見られたくないでしょ
見られたくないです
これ欲しい?
はい、欲しいです
欲しいの?
うわぁ、やらしい、やらしい
こうなって
欲しいの?
欲しいのね?
ご褒美ください
泣いちゃうよ
おっぱいだよ、ちょいっぽ
あーやばいやばい
それ好き
好きなの?
あー気持ちいい
すごい硬いね、四駆弁もチンポンも
そんなに甘くはしかったの?
はい
すごい気持ちいいところがあったら気持ちいい
気持ちいい
奥? 奥すごい当たって気持ちいいです
グリグリするね
あーそれヤバい
おやすみなさい
お腹いっぱい
すごい、気持ちいいです
やばい、あそこの顔ではいってんのか
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹が空いてしまいました。
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに
お腹いっぱいになったのに
すごい
だめ
いっちゃだめ
だめだめ
だめ
いっちゃう
ふんふん
来たくなったの?
おー、寒い
じゃあ、白太郎チンで
いいですか?
入れていいですか?
じゃあね
気持ちいい
3、5、6、7、8、9、10
あ、そっか
すごいよく
いいよ
僕好きよ
いっぱいちょうだい
気持ちいいですか?
うん、もっとちょっと
本当ですか?
どうですか?
感想を
あぁ、あぁいい
あぁ、もっと
あぁ、あぁ、ダメ気持ちいい
あぁ、あぁ、マークが
はぁ
あぁ
ちょっと、少しでください
え?
もっと激しく継ぎたいです
ちょっと
あぁ
あそこ
熱い
チェーブを
どこに?
お尻ですか?
いいの?
高いのいっぱいちょうだい
お尻にいっぱい
いっぱい出して
いいですか?
ちょうだい
熱いのいっぱいかけて
かけて
ほらいっぱい溜まってるんでしょ
熱いのちょうだい
ちょうだい
うふふふ
もう
はぁ
雨すごい飛んじゃったんだから
うふふふ
すいません
何せしちゃんが
うふふふ
いっちゃいました
汚くなっちゃうよ
うふふふ
すいません
いっちゃいました
もう一回してもいいですか
収まらないの?
そんなの?
今の?
いいですか?
まだ止まってるの?
ちょうど
気持ちよさそうなわんこです
お腹が減ってきちゃったね
出したばっかりなのに、こんなに答えないの?
また出るの?
いいよ
これもちょうど
つなげて
すごいよかった
パパ、あそこ
あ、あ、あ、あ、あ、あがった
気持ちいい
気づいて
すごい
気持ちいい
落ちました
これで落ちんぽ落ち着いたの?
すみません
僕ちょっと生でやりたいんですけど
だめよ ちゃんとゴムつけなきゃ
だめですか?
だめよ
だめだね ゴムつけなさい
つけて ちゃんと
えっと、今度私が上になるから
こうやって
はい、よし
こうですか
体したいの?
はい
おかしいわね、こんなに出してるのに
なんでかなー
また欲しいの
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
何でも好きですけど
何でも好き?
うまさ出したいです
何が出したいの?
何がいいかな?
何で出したい?
そうですね
普通に清潤医で出したいです
清潤医が好きなの?
さっき清潤医で出したのに
そう?
うーん、そう?
じゃあ、水中にする?
はい
すいません
どうしても生で入れたいんですけど
ダメですか?
しょうがないなぁ
今回だけよ
いいですか?
ああああああいい ああああああ
ああああああああ ああああああ
ああああああああああああ ああああああ
中に出していいですか
大丈夫ですか
大丈夫
気持ちいい
あ、あ、いい
あ、すごいすごい
なんか
あ、でも気持ちいい
あ、すごいかた
チップが
あ、あ、すごい
あ、すごい
あ、あ、あ
あ、チップが
痛いですか?
お腹いっぱい?
どうしていいですか?
ちょうだい
お腹いっぱい
いい
すごい
ちょうだい
お腹いっぱい
おやすみなさい
どうしておやすみ?
すごい
こんなにいっぱい
まだ溜まってたのね
本当にかわいいベッド