はたのゆいです
最近やりまんです
今から
エッチの音聞かしてあげるね
あいかちゃんです
最近
肌が白くなってきちゃったの
そんな私が音を立てるのはこれ
かわいい
レインボー
私にぴったりの遊びトーク
これでいろんな音をつけていくね
いろんな音が混ざってきた
じゃあゴリゴリザラザラいろんな音がするね
スライムの中にビーズがたくさん入ってて
こんな音がするんだよ
もっと聞いてみる?
ギョイギョイ音がするよ
こんな音なかなか聞けないでしょ
ほらと聞いたらどう感じる?
私はすごい興奮するよ
見た目もなんだかエッチでしょ
ネバネバして
綺麗な音もするよ
聞けた?
じゃあ次はもっといろんな音聴いてみようか
じゃあ次はこっち
みんなが大好きな
芋の揚げ物
食べたい?
この時点で言おうとするけどもっと言おうとさせてあげるね
狂気を伝って
せーの
すごい香り
食べたい?
揚げの
美味しい
手でやってもいい音がする
いっぱいでやるとどんな音がする?
すごい
いい音
いい音で聞きたい?
おいしい
美味しい
いっぱい頼んできた
じゃあ最後はこれ
今日は
差し込むんじゃなくて
剥いてあげるね
はい
美味しそう
すごい
じゃなおちんちん
びっちょびちょのぐっちゃぐちゃになめてあげるね
先っぽ好き?
昨日まで固くなってるよ
裏筋も
全体くわえちゃうね
のろのろく感じてくれた?
もう一回ね
のろが気持ちいい
美味しい
美味しいよね
見てるだけで大好きなんだ
食ってしちゃいたい
美味しい
うん、美味しい
ね、今から良いことやらしい音いっぱい聞こえる?
耳元でも聞かせて、口を口を
ピッチでしょ?
今から良いことしてあげる
美味しい
どういう風に飲められるのが好き?
ハギバ?
ハギバも
マネがいい?
おい勉強ばっかしてんじゃねえ
勉強してるフリばっかして勉強してねえじゃねえかよ
ガリベン
ガリベン君
何やってんだよ
何見てんだよ
ちょっと
こっちも見ろよ
ねえねえ
何なの?いつもいつも
本当だよ
生意気なんだけど
鼻の穴開いてんじゃねーよ
おー、いい
やったー
え、え、シャーペン取った
足、手に抜けんなよー
足下がっていいから
ねー
ほらー
ちょっと待ってね、ねー
ズボンとか見て
待って立ってんじゃん
立ってんじゃねーよ
なんで立してんだよ
逃げようとしてる
チェンチェン立たせてる
簡単にこれるじゃん
勉強なんかしてるからだよ
触っちゃえ
あーすっごい
これ
学校でこんなことしてんじゃねーよ
先生に言うぞ
言っちゃう
ちょうどいいタイミングで先生来たら
うちら逃げるから
ビンビンにしてあるよ、逆に
あ、頭がすごい
すーごいな
パンパンじゃん
なんなの?
なにこれ?
暑くなってるぜ
部屋で興奮してるわ
いじめられて興奮すんの?
え、どうやった?
乳首
乳首、ほらー
いじめられないの、実は好きなんじゃない?
乳首も立ってるんだけどー
乳首も立ってるんだよー
いっぱいいじめちゃう
やばいなんかさっきよりどんどん固くなってんだけど
ちょっとチクビしてもらったかな
うわー熱い
え、固くなってるの?
固くなっちゃう
なにこれ邪魔じゃねえか
返しちゃいな
あ、臭い
なんか匂い
ちょっと
なんでの
あ、汗だな。
何かなぁ。
汗だなぁ。
タンちゃん、洗った?
お風呂入った?
絶対。
昨日から入ってるでしょ。
えー、なんだ。
見たい。
見ようよ。
気になる。
見せて。
減るもんじゃないし。
こんなバーバーにしてうちだね
綺麗にしてあげるよ
4人分だよ
カス取ってあげるね
あ、まずい
しっかり拭めちゃうかな
やば、すごいセス溜まってそこ
どこでビリビリ鳴かるのかな。
コリコリつくビリ。
変なこと想像してるでしょ。
見なきゃほんまに鳴らないもんね。
ちょっと舐めてみて。
変態。
意地乗れて気持ちいいんでしょ、チンポ。
ねえ。
え、かくさい。
酸っぱい。
え、酸っぱいの?ちょっと大丈夫。
大丈夫よ。
酸っぱいんだけど、ちょっとクセになるんだけど。
でしょ?
おいしいの。
何のがいいの?
出るじゃん。
すごいね。
食べばカリカリだよ。
乳首のチップも通り出してる。
気持ちいいでしょ?
なんか、ふわっ。
あー、美味しい。
すごい、味が。
うわっ。
いやー、酸っぱ。
出そうになってるんでしょ。
青春、出しちゃダメだよ。
何か、手に舐められてるんだよ。
もっと、ビンビン固くして。
すごいんだけど。
熱い。
気持ちいいんでしょ。
君優しい
先っぽからヌルヌルしたのに寝てる
乳首もお怒りじゃん
ほんとだー
本当綺麗
またペロペロされちゃうんでしょ
気持ちいいって言っちゃったわ
ビンビンビン
実はこうされるの待ってたんでしょ
いえーい、ありえんたまん
わあ、こうなってんじゃん、寝ちゃおう
寝ちゃおう
ちゅぼんちゅぼん、また聞こえる
おしらちゃん、やっとついたんちゃうよ
やばい
なんでこんな気になったんかな
ちょっと気持ちよさそうな顔してる
なんで勝手に気持ちよさそうな顔してんの?
何してんじゃない?
変態
変態ありそう
びっくり
凄い
興奮してる
勉強ばっかしてるから
いっぱい溜まってんじゃないの?
本当だよ、出してないんですよ
ちくりも固い
意外といつあのことを何で想像して
そして、え、どうしたんじゃないの?
やだ、やだ、ちょっと、そんな目で見てたの?私としたこと
変態男だね
完璧
でもそういうの嫌いじゃないよ
わー、ピクピクしてる
すごいよ、このチェーン
こうしてきちゃった
どうでこうで
めちゃめちゃになってきた
なんか気持ちいいんでしょ
なにその歌
やーだな
眠くなったら便便だね
いっぱいぬるぬるしてる
我慢してんだ
めっちゃ綺麗になったんじゃない?
痛い
凄い!
何?震えそうな感じしてる
あ!マンジュに出てる!
ちょっと
出さないでよ、マンジュ
伸びる!
ヤバ!
ヨダメかかったね
ビトビトプチプチプチ
出してんじゃないよ
出さないでね、絶対
出したら手汚れちゃうんだからさ。
そうだよ。
我慢するぞ。
政治出したらもったいないでしょ。
めっちゃ硬い。
凄い。
カッチカチ。
出さないよね。
我慢してよ。
気持ち良くなってもいいけど、出したら怒っちゃうぞ。
やばい。
ほんと出ちゃいそう。
もうダメだよ。
みんなのヨダメ、興奮してるね
みんなヌレヌレヌレってる
エロい顔してる
私たちのマーク想像してるの?
やだー、赤だよ、すごいやつ
すごい、別に濡れてなんかないし
ピンともすごい上がってきてるね
ガチガチだよ、こっちまで
ちゃんとセックスできるとでも思ってるわけですよ。
我慢したら、してあげてもいいかな。
えー、ちょっとどうしようかな。
でも私、このチンポだったら好きかも。
別に酒ちょだけじゃん。
えー、酒ちょだけ?
でも我慢できたらね。
生で入れてあげてもいいよ、このチンポ。
すごい伸びてる
すごいこれ何?
すごい
すごい倒しちゃった
簡単じゃん
ちゃんと我慢してよ。
我慢したら、こっちにも入れてもいいよ。
なんかどんどんパンパンになってきてる。
窮屈そうだよ。
我慢できる?
みなさん、頑張ろう。
えー、噛ましながら
ちくん、びんびんじゃん
びくびく
硬い、コリコリしてる
すごいね
我慢できるじゃん
今ヤバそうな顔してた
声も出ちゃってるし
どんどん出てくる
すごーい、いっぱい出てくるね
真っ赤
すごいよ
どんどん痛くさくらんの
本当に我慢してんだね
ちょっとパンツ見てるでしょ
何やだエッチ
エッチは怖すぎ
どうしちゃだめだよ
そんなに私のパンツ怖い人
先生入ってんやから
ポーチするから
ズボンだけ持ってっちゃおう
チンプ固くしちゃってさ
ずっとパンツ見てるよ
すごい
やだ
チンプも固いし
見せてほしいなって
見たいの?
お願いしなきゃ
勝手に見んなよ
お願いしないよ
見せてください
お願いしてちゃうから
だろう?
しょうがないなぁ
ちょっかわいいうちのカンツ
お願いして
かわいい
めっちゃ見てる
よかったね
すごい
下手くなってる
変態じゃん
本当にいいドーナツ
中も見たいんじゃない
おまんこ
おまんこどんなおまんこなんだろうね
それは見やすいな。
頼んだら見せてくれるかもよ。
さっきよりカッチカチ。すごいパンツみたい。
ちょっと。やっぱりいつも見てるんでしょ。
そう。
出したくなっちゃうの?
我慢できない。
ちゃんと我慢してるな。
結構我慢したし、見たな。
でも、まんこに入れたがってる?
やだ。
そうだな。
我慢できたの?
我慢できたら入れてあげてもいいけど
金玉の具合から見ると、これ絶対我慢できないんだけど大丈夫?
本当?
我慢できんの?
できる?
できたらほぼやるって言ってんだよ
そうだよ
いいの出して
本当?
入れたいでしょ、ほら
ほらー
やば、ポンポン
我慢して
出しちゃいなよ、精神
出したらすっきりするよ
出しちゃえ出しちゃえ
センシ出しちゃえ
トピュラメいっぱい臭いセンシ出して
気持ちよくなって
いっちゃえいっちゃえ
臭いセンシみたいだ
ああああああ
教室がいっかくさいよ
ちょっとマネさん
片付けときなよ、自分で
処理した、処理した
汚れた
行こう
ポッキした乳首
よーく見て
コリコリなんだよ
乳首
大好きだよね
あの乳首も
ぽっきしてこい
なんでそんな
ぽっきしてるの
乳首
いじってたら
私も興奮してきちゃった
いじってごらん
一緒に行かせよう
乳首
うちにいっぱい出てるよ
やだし
味覚さえ匂いがして
絞り取りたくなっちゃう
その我慢汁の味
どんな味がするのかな
しょっぱいの
舐めとりたい
そしておちんぽ
欲しくなっちゃう
おちんぽ
ツボツボして欲しい
いっぱい我慢して、ぜひぜひたまにいっぱい食べてんでしょう。
臭くてトロトロのジャーメン、うまく苦しい。
あなたのサーメン
飲みたい
お口の中で
いっぱい転がして
威嚇さえ生死
ごっくんした
その生気
いっぱい
口の中で味わって
喉に絡みついて
で、はーいっぱい興奮しちゃう
私のマーチェルもいっぱい舐めとってくれる
全身ベロベロ舐めたい
やらしいお尻も全部
いっぱいマーチェル溢れてきちゃう
あなたのエッチなチンポ見てたら
おまんこひくひくして
ぐちょぐちょになっちゃうよ
汁がぐちょぐちょ
ぐちょぐちょ
ちんぽもぴんぴん
ちんぽ汁とおまんこ汁混ぜて
すりくびめた
おしまい
そんな
めっちゃなチンポ
大好きだよ
暑かった
外
あー黒着てる
涼しい
暑かったよね
ね
ちょっと待って
やだ怖い
怖い
ね、怖い
気持ち悪い
気持ち悪いね、助けて
助けてほしいの?
もうちょっと見てて
だって、穴口はちょっと気持ち悪い
毎回見てくるもんね
いやらしい目で見てる
やだ、ポッキーやりに行って食べる?
食べてもいい
美味しい?
美味しい
ポッキー食べてるだけなのに
甘い
気持ち悪い
なんかアーマー言ってない?
お尻じっと見てる
本当にすげーな
エッチな声出しちゃってる
エッチな声出したね
なんだー?って思ってなかった
暑いでしょ、なっちゃえば
お疲れ様です
お疲れ
ちょ、どうしたんですか?
なんか、ほんとやってません?
こうしてたんじゃないですか?
臭いよね
こうしてくっつけない
そうなんだよ、やっぱり
だったら、見ればいいじゃないですか。
ね、そうしましょう。
なになになに、どうしたの?
なんか、部長が二人のこと見て興奮してたみたい。
え?ガンバラとちゃったの?
連れてきちゃいました。
ちょっと
さっきから絶対ついてくる
変態ですね
かわいそう
あなたのことも変な目で見てるよね
ちょっとやめてください
かわいそう
いつもこんな目で見てるんですか
いい匂い
本当だ
かわいい
何使ってるの
サラサラ髪の毛
こっち見ないでくださいね
可愛い唇もプルプルだね
見てるだけですよ
触らないでくださいね
変なことしたらどうなるか知りませんからね
うらやましいでしょ
部長もキスしたいんですか
耳もペロペロしたいんですよね
じゃあそこで舌出して
自分でベロベロしててください
させませんよキス
ちょっと近いですよ
鼻息かかるんですけど
すごい汗かいてるじゃん。暑かったもんね。
本当だ。
外がちょっと暑くて。
涼しくしたいね。
そんな目で見ないでください。
エロいこと考えてるんでしょう。
やだ。
やだ。勃起してるんじゃないですか?
私たちに勃起してたらちょっと気持ち悪い。
ね。
あのー、近いんで、座っててもらってもいいですか?
あんま近づいてこないでください。
あー、暑かったー。
ちょっと乗ってきちゃった。
そんなにおっぱい気になるんですか?
触りたそうに壊してますけど。
あ、柔らかいですよ。
ちょっと手を出さないでくださいね
私たちだけで楽しむんですから
ちっちゃくて可愛いよね
みんなの胸も可愛いよね
気持ちいい
あーーー
すごい汗こいてる
あんま綺麗じゃないでしょ
どうしよう
鼻の下伸びてますよ
ちょっと下まで見ちゃって
私のときじゃなくて
かわいい、むしり。
柔らかい。
恥ずかんでるね。
女性のお腹とか見たことないんですか?
ないでしょ絶対
童貞なの?
絶対童貞
やばくないですか?
童貞っぽい
やばい
もう見すぎ
次。
あ、暖かくなってる。
濡れてる。
怖いしてたんじゃないですか?
別に部長に見られて怖いしてたわけじゃないよ。
ここ、染みてくる。
どんどん出てくるよ。
アンジェルどんどん出てる
気持ち悪くなっちゃった
すごいね
ちょっとそういう目で見ないで
擦るといっぱい出てくるんですよね
どうしよう
気持ち悪くなっちゃった
かわいい
羨ましいですか?
なっとっちゃおう
くすみ顔かわいい
かわいい
私も後ろから
ほぐして
あ、やばい
どうしたらいい?
やれない
あったかいもっちのマンゴーも湿ってる
気持ちいい
2人の女の子のやつはビッチビチですよ
ドロドロ
あ、ちょっと急に激しいんだけど、どうしたの?
あ、やば!激しいよ。
あー、湿ってる、やっぱり。
チクビちゃん、ここから。
あ、そこ来なくて。
あ、そこ。
あ、大きくなって、ゆっくり。
なんですか?
もう出ちゃうよ
やめて
せーの
なにこのパンスター
あ、ちょっと待って
あ、ビリビリ
いい匂い
ほんとだ
エッチな匂いしてる
これね
ここだわ
気持ちいい?
スリップにしてる
かわいい
すごい
かわいいね
どんどん出てきてるよ
すごい感じてるとこかわいい
変わったパンツと履いてるわね
好き
あ、ねえ見て、すごい濡れてる
丸見え、濡れてるとこ
ぐちゃぐちゃ言ってる
パーツの間はでもぐちゃぐちゃ言ってるよ
ぐちゃぐちゃしちゃった
何触ってるんですか自分の股間
いっぱい触ってほしいな
気持ちいい
すごいヌードルして
指が滑った
いっぱいして
気持ち悪くなったらくれそうです
いっぱい出てきた
いっちゃったんだね
かわいい
いいものあるぞ
なーれ
あれ?お腹空いたの?
かっこよくなっちゃう
なんか漏れてる
おいしい
かんぱーい
もっとちょうだい
こぼれちゃった
いっぱい
よこも
めちゃめちゃ
パパちゃんの方まで
楽しみにしてるでしょ
あそこ。
見ていい?
糸引いてる。
物音もすごい見てる。
恥ずかしい。
やだ、見ないでください。
めっちゃめちゃ。
めっちゃしっかり出てますよね。
プリちゃんも。
ああああああ
ああああああ ああいいねさだああ
待って、一緒に飲めるの?
これ気持ちいい
お尻も
いっくいっく
大きくない。
可愛い。
もっと見せて。
凄い。
可愛いよね。ツルツルお前。
ねえ、バルミエのよ。
バルミエ。
凄い。
綺麗。
ちゃんと糸引いてるね。
難しい。
ほら、きっと引いてる
やらしい
見えやすいね、ツルツルだから
気持ちいい?
気持ちいい
おいしい
感じてるの?
うちゃん見てるよ
ブチョンの前に行ったら恥ずかしい
恥ずかしいけど気持ちよくて
言っちゃうと思ってたかブチョン
敏感な子だから
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
すごい、めちゃくちゃ
穴ちっちゃいよ
入った
2本入っちゃった
中あったかい
気持ち悪い
すごい熱い
なんでこのまま寝たの?
すごい気持ち悪い
痛い、痛い、痛い
なんかすごい
みくみく2人を巻くの
かわいい
すごい気持ち悪そう
めちゃめちゃ涙が出てくる
変態なんだね
ごめんなさい
ちょっと、めちゃめちゃ涙が出てくる
あー、ちょっと
好きでしょ、こういうの
好きだけど
あー、すごい
すごい
見て
気持ちいい
すごい
あれ見える
恥ずかしい
お尻が飲まれちゃった
気持ちいい
これ何
これ気持ちいい
ね、すごいクリックしてるよ。
ね、いっぱい見てるよ、まんじゅる。すごいね。
こっち向いた?
もっと見せてよ、まんこ。
すごい。
ちぐちゃんだってね。
おじいちゃん
私たちが気持ちよくなるところをしっかり見ててくださいね
チンプをふたてながら見ててください
ねえ、下から見てて
あー、気持ち悪いでしょ
あー、気持ち悪い
あー、パンパン
あ、出てきた。
あ、なんか出てきた。
めちゃめちゃ。
あ、部長見たか。
仕事頑張りましょうね
失礼しまーす
さよならー
こっちで?
そうだね
行くわ行くわ
こっち見てる
ここ?
ずっと見てる
触って欲しくなってきちゃった?
顔ができないの?
可愛い
スムースムー
期待してるの?
どんなことされたい?
私たちに
いっぱいエッチなことされたいんですよ
って欲しいこと言うの
でもしてあげると思ったらおまちがいい
ちゃんと反応してくわ
どうしよう
びくびくしてる
鳥肌立ってるよ
これ気持ちいいの?
触ると気持ちいいの?
びくびくしちゃうね
すっごい果ててる
足の奥に当たってるよ
メロメロ舐めた
目からなのに顔しちゃってるの
可愛い全部だね
だんだん大きくなってきたよ
乳首、バイオペロペロ
擦り付けたい
もっとこうして大きくさせて
あといっぱい気持ちいいことしてあげられるし
ここも気持ちいい?
どんどん固くなってきた
乳首好きなんだね
くるくる気持ちいいんだ すごいちんぱくたくなってる
気持ちいいだろ むきむきしてる
かわいい テレスティー感なんだね
頼み合わせてるよ
おつまみがある
こっちの指カリカリしてる
ちんぱどうしてほしいの?
ピカしてやらしい
直接触ってあげようか
触って欲しいでしょ
精子たっぷり出したいでしょ
たっぷりたっぷり
たっぷり出したい
すごーい
脚がもちもち
テカテカしてるよ
なにこのエッチなチンコ
チンコ光ってる
ちょいちょい
楽しそう
楽しい匂い
気持ちいい
千恵子もビクビクしてる
すごい
もう分からん、もう目が分からん
手がどんどん寄ってくるわ
ぐちゃぐちゃにして欲しいんだよ
気持ちよさっきいっぱい舐められてる
気持ちいい
きん玉は飲めてあげるの?
しわくなっちゃうね
泣いちゃだめだよ
ずっと我慢してて
頭のびのび出していいからね
気持ちよさそうな顔してる
すぐ奥まで出てきてる
奥まで入ってきてる
びっくりしてる
出てきちゃった
やらしい
めっちゃ面白い
さっき見てたおっぱい触ってもらってたでしょ
私のおっぱいも触って
乳首染まるとすごいビクビクする
全部で言われた
気持ちいい
わらわら怖い?私の
事故になっちゃって
気持ちいい
すごい
あ〜、すごい
あ〜、疲れちゃう
あ〜、気持ちいい
頼りたい?
ね、すごいね。ちょっと、目から触って。
寝てる?
寝てきちゃった。
お腹いっぱいだね
かわいち君のグループ
世界お腹ぐちゃぐちゃになっちゃった
本当にめっちゃめちゃになってる
なんていうの
すごかった
仕組みされて楽しめちゃった
楽しめちゃって
全部めっちゃめちゃになってる
すごいすごい
まだ入れてあげない?
いいなぁ
美味しい
もう楽しくなっちゃう
楽しくなっちゃう
入れたかなぁ
私も入れたい
いいかなぁ
私がもうできなくなってきちゃった
久しぶりだね
こんなぐちゃぐちゃがあるのよ
寝ちゃうの?
ごちそうさまでした
人でね、もうぐちゃぐちゃすぎて
おまえも入っちゃうよ
入っちゃうよ、ほら見ててよく
ねえ、入れたいな
入っちゃうよね
入っていい?
入ったよ
ここにできない
気持ちいい?
もっと感じさせて
もっと温かいでしょ
ぐちゃぐちゃもんこに
いっぱいチンポク擦り付けてもいい
こっちこっち
すごいチンポク
気持ち悪い
分かったよ
分かった
もう
このマンゴー入れて
ツルツルのマンゴー
マンゴーすごい出てるじゃん
なんか入れて欲しいなぁ
気持ちいいね
入れていい?
やばいね
どんなマンコがいたらちゃんと覚えておいてね
まだ出しちゃダメだよ絶対
寝れれよ
寝れそう
寝ちゃったねまた
寝れちゃったねまた
この中で、尻尾がビクビクしてる。
何かが気持ち悪くなった?
ちょうど、ちょうど、もっとかき混ぜて。
全然、そんな事故させた?
いいよ。
気持ちいい。
グリグリする気持ちいい。
奥まで入ってる。
まだダンスダメだよ。
ダンスダメだよ。
私も残ってるでしょ。
どうぞ。
出して、出して。
ほら、出していいよ。
出して。
この2人も行かせちゃったの?
すごいおちんぱしてるね。
私にも行かせて。
またね。
私。
ママをマンゴーにするの?
私もマンゴーに入れたよ
私もマンゴーに残ってるんだよ
ちょっとだ、おっぱい
スルスルしちゃだめ
すごい気持ちいい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
一人でしょ、こっちも絡みついてくる
これすごい気持ちいい
走る方だと痛くない
すごい気持ちいい
出しちゃっていいよ
ダメだね、お願いダメ
私が逃げた。私が逃げたから、ちょっとおじいちゃん折れちゃうね。
折れないよ。
一周回って、後で真っ赤入れてね。
入れて欲しい?
私の真っ赤に入れてはいけない。
トロトロなんだ。
こっち見て。
あ、すごい
ここだけでも気持ちいい
絶対出さないのね
すごい
入っちゃった
気持ちいいよ、私の箱の中
ずっとこのままでいいよ
ダメだよ、なんで?
私の中でいっぱい好きだし
何どうしたの?
いってないよね?
なんで出さないの?
ねえ
じゃあまたやってあげる
私が仕方ないから
今日は準備だから
私に仲立ちして
このままやっとこう
このメンバーが一番気持ちよかった
私ですね
私に入れよう
もう出したいんでしょ
だったら私に入れるのが一番いいよ
あたしの中だね
もう一回
バッグ好きなのね
あたしだったら動いてあげるのよ
お願い
奥まで突っ込んでほしい
もういいな
あたしも入れても
すぐ入っちゃう
なんだろう
また鼻腫れちゃう
ちゃんと止まって
全然気持ちよくてしょうがないでしょ
沈んでもちょっと気持ちいいところ当ててみてよ
朝まで当ててみてよ
気持ちいい
一緒に気持ちよされた方がいいよ
すごいかっこよくなってるね
私とも鼻腫れちゃう
気持ちいいでしょ
チームすごいね
話したくないよ
すごい
すごいの好きしてる
中で擦れてるの分かる?
擦れてる
すごいね
私たちの配信ぴったりだね
私も楽しいだろ?
楽しいの
気持ちいい
全然我慢できるじゃん
ずっと便利になってる
すごいね
ずっと便利
いつも忙しいの
またやるの?
やっとかねすぎ
ああああああ
頭いっちゃった。
入っちゃった。
どうなの?そのおまんこ。
気持ちいい。
見える?私のおまんこ。
私のおまんこも気持ちいい。
私もこのおちんちん大好きかも。
そこに入ってるところもある。
絶対働いてるとこに入れる。
ぐちゃぐちゃだね。
やばい。どんどん入ってくる。
気持ちいい。
すごい。
姉ちゃん、すごいディービーすぎて
すごい、入りしてる
あ、固い、あ、ダメ、ちょっと待って
あ、ダメ、出ちゃいそう
あ、ごめんなさい、ごめんなさい
何してくれるの?
すごい、こんなに気持ちいいの?
こんなに困ったんや
ほら、入れてもらいな
え、なんで?
待って待って待って
びちょびちょじゃん
やばい
すごーい
今まで豪風しちゃったの?
なんかびちょびちょだよ
びちょびちょだって入れちゃったの
また入れたくなっちゃう
びちょびちょ入れてる
気持ちよさそう
おくぼりつっかんで
つぼつぼ
おくぼりつぼつぼ
すごい
いっぱい気持ちいい
はい、はい、はい
なんか気持ちいい?
気持ちいいよ。
これもう手荒れていっちゃおう。
もう一回入れてよ。
これすごく腰が腫れてるじゃん。
ポチポチしたくなっちゃう。
私もなんか気持ちいい。
私も私も腰。
いい感じ。
何しろいいねん。
次は絶対入れてるね
入れて
私だよ次入れるの
口を溶かしてる
入れてあげて
少しずつ奥までつぶつぶ入れて
気持ちよさそう
よく入れた
めっちゃいい
腰が重くなりすぎて
お腰すごい動かしてる
お腰を止めないで
お尻すごい揺れてるよ
やらしいねお尻の匂いが
波打ってるよ
チェックちょうだい
チェック欲しい
私にも頑張って
ああああああ
我慢できて
出てるかな?
出てないでしょうね
出てない
出てないんだ
そろそろ私の前から
私の前からさっき家を出したから
ダメちょうど
ごめんってなんで
私の
私のが入れてない
さっき入れたのにちょっとだけ
ずるぐらい
私も欲しい
ほら、抜いて。
抜いて。
次のマーク欲しいでしょ。
こっち、こっち。
こっち。
やりたいね、お尻まだ伸ばないから、こっちに来て。
ちょっとごめんなさい。
はい、私に入れます。
こっち?
一番右の人が、このマークでしょ。
私のマークもぐちゃぐちゃなんだ。
好きなとこに入れてよ。
ぐちゃぐちゃマークに入れてよ。
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
頑張るのだ。
ちょっと集中できないから、こっちへ行こう。
結局、目の前にすごい。
おやすみ。
やばい、すごい気持ち。
それ飲んで。
もう、冗談だもんね。
もう、いっぱい出そう?
私ね、安眠日なんだけど、出てこないんだよ、なんで。
大丈夫。
ちょっと聞かなくていいから、じゅぶじゅぶして。
危険日なんでね。
危険日なんで、できちゃっていいよ。
やばい。
なんで?
入れたままこっち来て。
ちょっと危ない危ない 抜かずに行くの危ない
ずるいぞ ちょっとやばい
やばいずるい
抜けちゃった
今がチャンスだったのに
渡さないんだから
ずるいな ずるすぎ
すごい
もうすっごい、お尻まで丸見えだよ。
まだ我慢してね、精子出すの。私の中にいっぱい出して。
ああああああ
いっ
すごい
またツイッターした
なんで言うと聞かないのこの子
ストップって言うでしょ
もっともっとほら行かせて
帰して
帰ってかお見たいじゃん
ねえ
帰ってきて
バックで行かされるの嫌なの
気丈の
こっちの方がいい
気持ちいい
なんでそんな急に積極的に
出したかったの
我慢できないんでしょ
どうした今
みてみて、ファイブ当たらないよ。
ちょっと、ここ見てみて。
さっきの続きしよう。さっき行きそうだったんでしょ?
すっごい激しかったんでしょ?
だめだよ。ちょっと。
じゃあ、私のお尻でもうめっちゃ振ろう。
ちょっと待って。
私ね。
お尻入れてあげるね。
みんな行かせるし。
自然体!
ちょっと、やだ、何やってんの。
やだ、ほら見て。
あ、待って、待って。入んないから、ちょっと。
ごめん、ごめん。
入っちゃうよ。
あー、私が。
ほんと今、行きそうだから、この子。
もう、出ちゃうんだよ。
最後、取らないで。
気をつけて、この子、変態だから。
そうだよ。
ちょっと、ダメ、ダメだよ。
すごい。
すごい。このまま一緒一緒によ。
やめたよ。惑わされちゃだめだよ。
あ、すごい。
ガチガチ音が聞こえる?
僕気持ちいい。
吐いて。吐いて。
なんでさっき飛んで行ったの?
だめだ。行けなくなっちゃった。
私たち全部散ららしたくなっちゃった。
私が最後に行かせたいのよ。
私の目の中に落ちるのがおもしろしいな。
私の中に出してほしい。
すごい嬉しい。
嬉しい。
終わった。
こっち来て。
おいで、いくかでトゥトゥトゥトゥさせたいんでしょ?
ここまでいっぱいついてくれる?
おちんぼがピクピクしてるよ
また腰の動きが速くなってるよ
気持ち悪い
腰振って
私も清掃したい
気持ち悪い
なんか行きそうになってる
ダメだ
出ちゃうの?
いつでも中にいっぱい乗せていいから
ダメだって
すごい
もう当たらんの?
いいよ
中にいっぱい出ちゃうから
すごい
熱い熱い熱い
熱い熱い
すごいぷくぷくしてる
熱い
出た?
見せて
使わせてたから
いっぱい出てる
でも出たのにまだビンビン
すごい
いっぱい出てるよ。
もったいない。
もったいない、入れとこう。
もう一回出してくれ。
ねえ、もう一回私に出してくれよ。
私に出してくれよ。
その便利なお尻がこっちに広がるの。
やっぱり私たちが最初にね。
こっちでしょ。
私たちが一番最初に買ったね。
そうなんだよ。
いっぱい出してくれよ。
中に入れてね。
気持ちよかった。