2年生の進路規模を調査したところ
本校のこれまでのカリクラムでは大学受験には対応できない
はい理事長
就職希望者や短大専門学校の希望者も多く
全校を挙げて大学進学対応の教育をするのは問題だと思われます
じゃあどうすればいいの誠先生
問題点を提示するだけなら代打ってできるわ
安野先生あなたの意見は
すいません
謝ってほしいんじゃないわ
どう対応するのどう解決するの
あなた学年主任でしょう
本当に情けない男
生理的に受け付けない
そこ
うるさい
私も考えますが
また皆さんの意見も聞かせてください
本日もよろしくお願いします
よろしくお願いします
礼の件ですが
この男
加納貴文
私の夫である
夫は学園に出入りする
体育ウェアの会社を経営している
ここに加納さんのサインをしていただければ
後の手続きは私がします
この人は学園長 白石かな子
教育に対して理想が高く 戦略家で誰も逆らえない厳しい人である
この度は僕やマコトのために 親民になってくださって
本当にありがとうございました
私の名前はカノーマコト
この学園に勤める体育教師である
スポーツにはその運動をすることにより
何が影響するかという要因によって分けられた技術の型があります
分かる人いますか
資料の2枚目を見てください
はい
葵さん
オープンスキル型とクローンスキル型です
はい正解
みんなついてきてね
はい
お前に嘘をつかれた
なんで誠は来なかったんだ
すいません
今度こそ誠を連れて行きます
お前は
何のために理事長をやってるんだ
すいません
まことのことをなんとかできない限り
お前との関係は終わりだ
何ですかこれ
あなたのご主人に聞いてみなさい
夫はこんなこと一言も
去年冷裁スポーツが倒産したのよ
そのシワ寄せであなたの旦那さんが被っただけの話よ
なんで理事長が夫の借用書を
誠先生のことが心配だったから
助けてあげただけよ
安野先生
理事長
休業で出かけてます
じゃあ私も失礼します
ちょっと理事長から誠先生のことを頼まれてまして
ランナさんの借金の話聞いてますよね
なんで理事長が安野先生に
いや僕ね理事長に大きな貸しがありまして
なぜか代わりにこの借用書
これを好きにしていいって言われまして
どういうことです
つまり僕の一存で借金をなくすことができるってことです
いやにする気ですか
足広げろ
同じにしろ
あなた本当にごめんなさい
私あなた以外のペニスを
ごめん上に乗れ
よ あああああああああああああああああああ
まことせんせい
ああああああああああああああああああ あああああああああああああああああああ
好き
どうして
こんな学校にいたくありません
私はこれで
これはこれは
誠先生
失礼します
どちらへ行かれるのか
誠先生
あんなに仲良くなったのに
連れないじゃないですか
仲良くなくなってません
私は
一方的に犯されただけです
もう少し状況が必要なんじゃないですか
何言ってるんですか
誠先生は鈍感ね
ただのバカだよな
旦那の借金はどうするつもりだ
約束が違うわよ
あたしに
私にもご褒美くださ
ああああああ えっ
いっ
お前にもな 相手を呼んであるんだぞ
ああああああ そうだ
ああああああ
私の相手、まことの旦那になるの?
どうせな、ガギみたいなセックスしかできないだろうからお前、
かな子が教えてやるやん、お前ここに
理事長直々に言ってくれ
まこと先生じゃないと嫌かしら
綺麗だよ、まことさん
愛する天使が後ろにいるぞ
見てまこと先生
あなたの旦那さんのお家に
どこにも置きしてる
いただきます
もう起きません
何してんの
早く入れなさいよ
私が動かすから
旦那さんの全部今私のマークもぐりくわえてるわよ
しっかり旦那の全部他のものに入ってるの見とけな
私あなたとやりたい
ああああああ
どんどん
ダメですか
ああああああ
私も全部ください
日本語のマンク入れたいだろ
夫婦水入れずやってくれ
早く入れてあげなさいよ
あなたの全部奥さんに
こっちに寝てやれ、こっちに
同じ角度で寝てやれ
すっごい気持ち悪い
全部が一緒
旦那にキスして
楽しろう、ロカラ子
ありがとう
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お父さん
お母さん
欲しいだろ、ここ。
はい。
いつもみたいな。
お前も欲しいだろ。
欲しいです。
でも、もっと欲しいか?
はい。本当に欲しいです。
そうか。
じゃあ、まこと先生の旦那に入れてもらえ。
本当にここ気に入ったよ、これ。
これ
味が違うな
見える?
掃除までしてもらって
旦那の見てる前だな
お前は仲出ししてやる
いや
じっとしてろ
お前のマンゴーになってやる