ブラウンのブラウンのブラウンのブラウンのブラウン
すでにDカップになって、それからは順調に大きくなっていって、今ではJカップになっちゃいましたね。
お尻が大きくてよかったことは、お尻の好きな人にはめてもらえたりとかするのがすごい嬉しかったりとか、
あとやっぱ写真とか見ると綺麗だねって言ってもらったりするのに
褒めてもらえることはいいことだけど
逆にお尻が大きくて困ったのは
やっぱスカートタイトスカートとか
結構お尻が大きくて入らなかったりとか
すごいピチピチになっちゃうから
そういうのはちょっと恥ずかしいなって思います
女優さんになってて良かったことは
いっぱいあるんだけど
やっぱり自分の夢が少しずつだけど
叶っていってることとか
あとすごいみんなに知ってもらうことができている
やっぱちょっと偏見もあると思うんですけど
でもそんな中でも応援してくれてる人とかがいて
イベントとかでいっぱいお話しかけてくれて
それでまた頑張ろうって思えることが すごく素敵なお仕事だなって思いますね
私の夢は最終的にはマルチに活躍すること
DVDもそうだし、女優としても歌手としても活動していきたいなっていうのがあって、
まだまだ決めるのもそんなにないので、
で、世の中にニシナを広めていきたいっていうのが、夢で
あと、これからはDVDの仕事的には、なんだろうな
M役が多いから、ちょっと攻める感じとかも
ちょっとっていうかだいぶ
何か言ってしまえば西の桃か女王様みたいなのとかも挑戦してみたいし
あとは何だろうな
歌の活動もしてるからそっちの方でも皆さんに注目してもらいたいかな
よろしくお願いします
頑張ります
いっぱい焦らされたから
糸引いちゃってる
やらしい音しちゃう
あーすごい
さっきよりすごい固くなっちゃう
こんなにも消えちゃう
やだしい私のおまえが
すごい見えてる
こうしたら見える
でもこれ全部見えちゃって
恥ずかしい
ちょっとね、うちのもいっぱい出かけちゃってる
ここで見られて、興奮して、これ気持ちよくなっちゃう
あそこ
私
気持ち悪くて
もうだめ
ねえ
こんなにぐちゃぐちゃしてもいい?
しっかり見ててくれる?
ドリドリするとまた気持ちよくなっちゃう
でも
自分で楽しみにしたい
気持ちどこが感じるの?
あ、じゅくび?
はい
ほんと
両方でいいかみたいな
腰でも感じちゃう?
あ、はい
じゅくびも一緒にさ
ほんとにコリコリにして
なめてほしい?
はい
まだなめてないのに
すごいじゅくびもっけしちゃうんだよ
あ、すごいそれ
これ?
おちんちん
ぱんぱんをね
落としてあげるから
ここで寝て
このことになってね
あ、そっか
プレゼントだけでこんなに済むなんて
あ、それ
たまたまも感じちゃう
パンツの上からね
こんな感じちゃうから
特別やったらどうなっちゃうんだろうね
はい
してほしい?
はい、してください
パンツはね
ちゃうね
すごい
パンツの中こんなに捨てたんだ
お腹いっぱいになっているの?
足、しばいてあげようか?
はい、お願いします
鼻にビクビクして
結構さっきよりパンパンになっているの?
どう?
気持ちいい?
お尻?
はい
す、すぐ擦れ、擦れて
足からおちんちゃん、つい夏こうやって触ってくれるの?
足だけじゃ嫌でしょ?
次はどこで擦ってあげようかな?
どこがいい?
お尻ね
お尻?
お尻好きなんだ
大好きです
大好きなしんじょう
触れちゃってるんだよ
気持ちいい?
こんな靴着て
もっと
気持ちいい?
お尻の顔がほらこんなにつなげてるって
この顔で感じるお尻の感触
気持ちが最高です
手すり邪魔でしょ?
おかおしりにつぶされちゃってるよ
ふっとしてほしいの?
苦しい?
気持ちいい
気持ちよさそう
おちんちんだったらまだもんね
おちんちん舐めてあげようか
ここまで加えられると気持ちいい
食べられるところを見てて
こっちも感じちゃうんだ
すごいねもうこんなにしちゃって
足動きながら
先っぽ舐められると気持ちいいの?
口の中でウイクウイクしてる
このチンチンどうする?
おっぱいは?
おっぱいでまさんでほしい
気持ちいい?
じゃあ私の上に来て
ここに?
挟まれたいの?
水着はどっち?
見たい?
大きいおっぱいは好き?
ちくびと先っぽこすれてる
わかる?
すごいコリコリでしょ?
ほら
こう?
なるなるのち首とかすぐだね
おっぱいにすがっちゃうよ
じゃあ少しずつおっぱいに入れちゃうよ
どう?気持ちいい?
何がダメなの?
我慢できなくて
やめてほしいの?
ダメです
このまましててほしいんでしょ?
はい
我慢できない
もう出ちゃう
出ちゃうの?
いいよ、じゃあ
このままおっぱい
出ちゃう、出る
すごい飛んでるよ
精子ビクビク飛んでやったね
すごい
チクビにかかっちゃってるよ
気持ちよくあんだな
おっぱいもベチャベチャ
じゃあ
ゴスゴス
サクサクする
やだめ弱いから
ほんと弱いから
すごい
ちんちんの感触すごい
この2個食べて
こそ食べたら欲しくなっちゃう
ちんちん食べたら気になってくれる?
ちんちんも、マネキンも、マークもめちゃめちゃ埋まっちゃうてんの
ねぇ、いいでしょ
後ろから入れてくれるのも
いってぇ、早く
マークに
置くまで
そんなにいらん
あ〜気持ちいい〜
あ〜すごいゴシゴシしてる
気持ちひどい
お疲れ様でした
喧嘩が弱いとこばっか
ず、ずるいよ
あ、風邪触ってる
私も触る
直接触ってもいい?
カレー瓶になってる
食べてもいい?
やばい、入んなかった
どうしよう
いっぱい感じてくれてるの
チェーンチェーン
そろそろ入れようか
動いちゃった
すごい入ってるよ
ちょっと動いたら
すぐ行っちゃいそう
あーいっぱい