行くぞ、行くぞ、ちゃんと止めとけよ、あんこ
先生、おかえり
すごい
いっぱい出たよ
よいしょ
すごい出たよ、先生
すごい、先生
なんてことだ
やっぱ先生、すごい
いやー、篠田優
お前のおかげだよ
卒業しないで
ね、今日も
今日の補修は赤手にしとくから
卒業せずにまた来年も先生と一緒に
お尻にぼっかけごっこしようじゃないの
まあいっか入念するね
っていうような
まあまあ自己紹介からいってますか
小田裕です。年齢22歳です。
スリーサイズは?
スリーサイズは、多分ですけど、84、60、85とか、まだ違うんですけど、お尻はだいたいそれぐらいかな。
スペック以上に大きい感じがするよね。
本当ですか?
バランスがいいんだよね。
いや、そんなこともない。
そうですか。
最近人気ですね。
全然ですよ。
何を仰ってるのかなんて。
たくさんファンの方がいらっしゃるということで。
そんなことない。ちょっとだけいてくれてすごい感謝してます。
ブログにファンの方とかいろいろ書いてくれると。
そうですね。よくしてもらってます。
嬉しいですよね。
多分このことも書いてくれると思います。
そっか。
豆に来てくださる方とかいるでしょ?
あっ、もう全部来てくれます。
イベントとかなんかあれば、来てくれる方。
そういう人たちが篠田を支えていると。
そうですね。本当にそうです。
でも、皆さんも篠田を見て、しこしこと。
いやでもなんか最近もう見れないよって言われちゃってゆーちゃんのはもうなんかほんと見えなくなっちゃったって言われました
もともと視観覚になっちゃって
なるほどね
それをもう一度しこしこの世界へね
引き戻すようなほどのねこのエロスをね
どうかな
自分で自分のどう思う?エロいと思う?
いや、エロいけど、そんなに変な趣味とかはないし、別に。
性欲はどういう時に現れてくるんですか?
性欲は、どんな時?たまに何だろう、狙って来ませんか?
いや、来ませんかって言われても。
え?来ません?
たまに来るのね。自分のこの体で好きな部分とか。
いや、本当に自分のこと嫌っていうか、コンプレックスだらけなんですけど
いや、どうしても
いや、どうしてもですよ、本当に
例えば?
例えば、ムチムチの体とか
いや、だからそれがいいんじゃないですか
いや、結構気にしてるんですよ
いや、これが売りじゃないですか
スレンダーはちょっと無理なんで
いや、スレンダーだよ
出るとこ出てさ、くびれるとこくびれるとこ
おっぱいだって結構ね、カップあるじゃないですか
そんな波ぐらいですよ
こうやって見るとちょっと気汗した感じはするけど
実はね、割とね、あるもんね
そんなことないですよ
いや、そんなことありますよ
今日も例によってお尻を中心にね
知らなかったから、朝まで
朝まで俺と会うのも知らなかった。知らなかったです。全然行ってくれないんで、マネージャーも。
ね、久しぶりだもんね。
ということで今日はね、 まあまた改めて
もう日本中がもうね、篠田を知りに注目してますからね。何言ってんだか。
じゃあちょっと立って、椅子にさ、後ろ向きに座ってもらおうかな。
あ、後ろ向き、はい。
またがる感じ。
またがる感じ。そうそうそう。
いいんじゃない?
振り向く。
ピース。そういうことするからな。
色っぽさがフレンドに変わってくるからね。
なかなか、このね、くびれ感っていうかね、ここがすごいよね。
腰が柔らかいですね。
腰がくりっとくるところがね。
この服はどういうシステムなのか
こうするといいんだ
この中に赤パンがあると
これ出しておくよ
ありえない
ありえないね
すべすべしてますね
すごいじゃん
これないじゃん
もう少し後ろに座れる?
うん、そうそうそうそう
あ、待って
見えちゃう
何が?
いろいろ
ほら、だめだめ
突き出して突き出して
突き出して
はい、座って座って
恥ずかしい
何が見えてる?
見えてない
見えてない?
あ、そう
何が見えてる?
え?
何が見えてるでしょ
もしかしてお尻の穴?
そうそう
やだ!
恥ずかしいんだ
肌触りがいいね
え、ほんとですか?
こういう人をお嫁さんにもらったら
一日こう話してそうな感じ
ほんと?
嬉しい
お風呂にする?
ご飯にする?
それともお尻?
なんでお尻?
初めて聞いたね
え?くっちゃんでした?
ちょっとずらしておくか
見える
見えてるでしょ?
本当に?
気になる?
いやー、だめ
触ってるし
すごい食い込んでる
お尻
すごいですね
お尻が
えー
あぶかげー
なんか結構ね
黒い黒いよね
この周辺だけね
ごめんなさい
結構黒いかも
こうなってるわけですね
自分でこうグッと開けてもね
両手で両手で
顔こっち見て
10数える
カメラ見て10数える
やり直し
嘘
見えちゃった。一緒か。
もう一回?
もう一回やってみる?
お尻もうちょっと後ろやって。
そうです。
それで自分で広げてみよう。
顔をこっち見て。
これを20秒数えましょうかね
こっち見てカメラ見ながら
20秒
恥ずかしいんですよお尻は
どうして恥ずかしいの
恥ずかしくないんですか
恥ずかしくないんですよ
こんな素敵なお尻
もう十分見ましたよね
そうかなぁ
もう十分すぎます
じゃあ今度前向きに座ってみようか
はい
で、もっと前に来て
これぐらい?
で、後ろに
倒れて、足を、膝を手で抱える
やばい、悪め
恥ずかしい、なんか明るいから
すごい恥ずかしい
外だからね
やばい
自然光だから恥ずかしい
自然光
ここだけ
綺麗に生えてますよね
本当?
私処理
そんなに気にしないでください
ちょっと立ててるね
毛を
立ててね
毛をさ、こう立ててね。
いやっ、今当たった。
こういう感じで。 今当たった。
こういう感じで、ほら。
えぇ?
この毛をね。
毛を、毛のトラップをね、取りたかったな。
すっごい恥ずかしい。
到底のトラップを。
やだ。
これ恥ずかしいの?
結構恥ずかしいです。
短いよね。毛もっと長くなかった?切ったの?
いや、切ってはないです。反ってるけど。
下の方反ってんだ。
そうです。
自分で?
自分で。
どうして?自分でしょ?
どうして剃るの?
見栄え良くするために?
見栄え?
生えへんたままでもいいじゃん
生えるとどこまで生えるの?
あ、でもそんなに拷問ではないんですけど
なんか剃りたくなっちゃいますね
あ、そう?
剃るの…え、何?髪剃りで剃るの?
あ、普通の髪剃りで
うん、剃る
自分で?
自分ですよ
自分で剃ってる姿と、鏡で見ながら?
自分で見ます
生で見ながら?
こうやって見ながら
どの辺まで生えてくるの?
生えてるのはここら辺までですね
その周囲も生えてると
お尻?お尻は生えてないと思うんですけど
ちょっとお尻広げてみて
嘘
嘘じゃないよ
この体勢で
ひくひくしんどい
これ恥ずかしい
それ10回ね
はいどうぞ
これ結構疲れる
結構疲れますね
これなんか分かんないけど
筋肉使うからだね
腹筋っていうか
なんか疲れた
マンキンじゃなくて、何キンなんだろう、これ。
うん、なんだろう。
はい、少し開いて足。
けしからんね、こんな姿を取られるなんて。
スターをかっこよくしたのは監督でしょ。
いや、けしからん。今時の若い娘はけしからん。
けしからんですね。
ちょっと開けたから。
じゃあ、ちょっと頑張ってくれたんで。
はい。
え?
チュークするか
本当ですか
それもそれで恥ずかしい
足広げてから顔見るようにして
本当にここ柔らかいね
なんかたまに言われる
ここフニフニ
ぷよぷよしてる
ぷよぷよだよね本当
全身ぷよぷよ
全ぷよ?
いいですよ
ダメよ、ダメ
ダメ
嫌?
何かもしたけどダメ
嫌じゃん
あ、ダメ
もう少しだけ
言っちゃった?
言っちゃったの?
行く前に
言えないですよ
だって行くって時にやめちゃおうかなと思ったんだもん
嫌だ!
ぶるいよ!
すごい!
すごいすごい!
待ってください!
ちょっと!
くすぐってないもんな!
なんで?
ずるい!
ずるくないよ!
行きそうになったらやめようと思ったのに!
行ってたのに!
そうか!
本当にありがとうございます!
いや、くんに好きだな!
え?好き?
好きって?
あ、私?
好きですけど
嫌だ!
なんか出てきたぞ!
くんにの下から撮って!
俺ももうちょっと
ほんとだ、おちんちんになっちゃった
降りていい?降りていい?
降りるんですか
しゃがんで
なんですか?
もう分かってるでしょ
分かる
こう?
そうそうそう
むいちゃう?
触っちゃいますよ
いいよ
出して、お顔出していいですか?
むくのうまいよ
痛くなかったですか?
痛くないです
凄く硬いです
凄く硬くなっている
だって、やらしいんだから
気持ちいいかな?
硬い
カメラを見て、音がやらしい
嬉しい
嬉しい?
ちょっと気持ち悪い
さっきちょっとどっちが気持ちいいですか?
裏っちょ
裏っちょ?
はい
マスコット?
そう
何ですか?これは
白いの
めっちゃ気をかけてますよ
そうなのかな
お尻こっち
落ちちゃった
やばい
やってるみたい
よだれで寝る
気持ちいいです
恥ずかしい
気持ちいい
落ちてるみたい
入っちゃうよ
入らないよ
すごい味わい深い
頭下につけて出てた
気持ちいい
お尻が挟まっている
お尻がチンチン飛んでいる
気持ちいい
いっぱい出てきた
いっぱい出たんですよ
ちょっと見ていい?
いいよ
背中まで来た
すごい、こっちまで来てるもん
背中まで来ちゃったね
すごいいっぱい飛びましたね
気持ちよかったですか?
はい。よかったー。 お互いにね、という気持ちよくなってきました。
すごい。 ありがとうございます。
そこまで、手についちゃったんだね。 すごーい。
今日はこういう感じで、元のきりの
魅力を、ちょっと一部お乳の魅力も。 そうですね。頑張ります。
すっごい、わっ、監督の妹だ
え、なに、なにやねん、それ
すごーい、大量発射
オッケー
はーい
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、こっち、こっち
ははっ、横見て、横、横
あー、いいっすね、なんか、うまい、お辞儀、ぺこん
なんか、すごいね、鳥みたい
鳥?
はははっ、風呂、風呂入ってこい
行ってこい
鳥
とぼけないでください
今日はいっぱいお仕置きさせてもらいますからね
え?
そんなんで済むと思ってるんですか?
無理です
そこに寝てみてください
寝てるんですか?
いつも私が着替えてるとこ見て
ここ固くしてたんですよね
ちょっと固い
痛いですか?
お仕置きですからね
もっとこっち来てください
こういうこと私にされたかったんですか
痛いでしょ
いつものぞいてたのがいけないんですよ
だからヒーラーないであげます
いつも着替え見ながら
こうやってこすってたんでしょ
もしかして気持ちよくなってきてるんですか
信じらんない
ちょっと変態
おちんちんの形くっきり出てますよ
なのにお尻こすられても気持ちいいんですね
見て
おちんちんの形はっきりわかりますよ
どうしてほしいんですか
このパンツ脱いでください
いつも脱いで擦ってたんでしょ
ねえちょっと
おちんちんみんみんじゃないですか
おちんちん大きくして恥ずかしいですね
でも気持ちいいからしょうがないんですね
どうなんですか
いいです
ちゃんと反省してますか?
はい
せっかくだから、いっぱい気持ちよくしてあげます
こういうのつけてほしいですか?
しんちん、ぐちゃぐちゃにしてあげますね
こうやって、私のこと見ながら
しんちんいっぱいこすってたんでしょ?
気持ちいいんですか?
気持ちいいでしょ
すっごい固い
痛いですか
こんな固くしていいなんて言ってないですよ
ちゃんと反省してくださいよ
痛い?
いつも覗いてたパッドですからね
じゃあこれだけじゃ足りないから
だから、私のことも気持ちよくしてもらってもいいですか?
どうしたらいいですか?
じゃあ、私が顔の上に乗っかるから、ちゃんと気持ちよくしてください
はい
自分ばっかり気持ちよくなるのもずるいでしょ?
じゃあ、こっちに頭持ってきて
私のこともちゃんと気持ちよくしてくださいね
下手くそ
もっとちゃんと舐めて
ちゃんとやってください
いっぱい吸って
やる気ありますか
ちゃんと気持ちよくしてください
いっぱいクリちゃん舐めて
変態さんですね
どうですか?
私のおまんこおいしいでしょ?
はい
いっぱい舐めて気持ちよくしてください
感じる?
チクビコリコリされながら私のおまんこ舐めて
ほんと変態なんですね
ちゃんと舐めて
ねえ
興奮してるんでしょ
じゃあちんちんこすってくださいよ自分で
そしたら舐めて
ちゃんと
あーだめ
こんな舌入れたらダメです
変態おちんちんしておいて
ちゃんとそのまま行こう
ほらちゃんとピンチしておきなさいよ
ちょっとやらしくなって
なんとか言いなさいよ どうなの?おいしいの?
いっぱいトリビーやってあげる
いつも覗いてこういうこと想像してたんでしょ?
休まないで
うん、気持ちいい
嬉しいでしょ?私のマンクに収められて
最高でしょ?
こういうのされたかったからさ、見てたんでしょ?
いっぱいベロ出して
揉めてみて
そう
お尻うまくなって
いっぱいにしてあげるからね
気持ちいい
たまらないでしょ
舌が止まってるでしょ
許してあげないからな
ワイン飲んでって?
お前、休めないでよ
何?
何言ってるの?まだダメだよ
自分の言いたい時に勝手に言っていいと思うけどな
いいですよ、お前は言っちゃダメよ
まだ行っちゃダメだからな
もっとちゃんと行動して
本当に痛い
出ちゃうよー
出ちゃう
ちょっと
行っていいのって言ってないでしょ
最低
行っちゃったんだ
女の人にまたがられた
ちんちん自分でこすって行っちゃうなんて
ほんと変態ね
ほんと変態
最短
何見てるの君は
何を見てるの
何を
前半いろいろありましたけど
ここから後半ということで
お願いします
いいねこれ似合うね
ちょっと
なんかよくわからない
ですねこれは
なんで
何がわからないんですか
水着か服か
なんかよくわかんない
ワンピース的なね
こういうのさ
ちょっと待って電車乗るでしょ
電車?はい乗ります
釣り革を持つ振り
どうぞ
普通にこう
こうですよ
結構ね
この釣り革を
持つと
注目されるよね
されます?
すり残しとかあったら嫌だ
いいの?それが
近くないですか?
もういい
一緒ですよ別に
一緒じゃないのに
妙な違いがあるんですよ
恥ずかしい?
恥ずかしいですよ
こんな近いんだもんだって
脇って恥ずかしい でも普段さ、こういう服だと見えてるわけじゃん それは恥ずかしくないの?
いやでも夏場は恥ずかしいからあんまり釣り釜掴まないようにしてましたね ああそう、壁に手ついたりとかして?
とか、なんか盛ったり棒 棒盛ったりね
みんなこれ見てんだよね
でもね
だってさ、ビシッと決めてるのに
はい
こう、脇だけがなんかちょっとエロいみたいな
無防備みたいな
ちょっと、そうですね、脇って気になるかも
毎日、篠田は剃ってんすか?
毎日でもないけど、絶対2日に1回ぐらいは剃るかな
あ、これ2日に1回?今日何日目?
今日はもちろん剃ってきたんですけど
これは自分で鏡見ながら剃る?
いや、目でこうやって
目で?目視で?
剃り残したりとか
ありますよ絶対
今もあるかも
何本かあるかな
ないよ
本当ですか
痛くないからかぶれたりしない?
それはないかも
冬場であまり脱がない時は伸ばしっぱなしとかある?
それはね、しないようにしてます。
学生時代とかは?
ちゃんと剃ってますよ。
だって、体育とかあるじゃないですか。
だから絶対、気は抜けない。
気は抜けないんだ。
はい。
気は抜けるけど、気は抜けないみたいな。
言うと思った。
ちょっと上げてあげて。
上げて、離して。
そこのね。
はい。
脇はさ、この毛も大事なんだけどさ。
え、え、やば、やばいやば
こっちもこっちも
無理です本当に無理
こっちこっち
やだ
10秒間10秒間
13秒3秒
13秒
じゃあ3秒間3秒間
本当にやだ
本当本当
なんか人の顔がここに来るだけで嫌なんじゃん
3数える3数える3数える
じゃあくっつけないくっつけない
いい?くっつけないよ
いやー
無理わけ無事無事
泣きそう
無理
無理無理無理
汗かいたね
脇
無理
本当にここに物が来るだけで
気持ち悪いんですよ
それがたとえ
俺の顔だとしても
ダメなんだ
誰でも何でもダメ
物でもダメ
じゃああげて
触らないから
はい、こうやって
絶対、絶対触らないからね
はい、絶対ね
何してるんですか?
いや、これ触らないからいいじゃん、大丈夫?
うん、これも大丈夫
じゃあ、これも大丈夫
やばいやばいやばい
スーパー言わないで
スーパー言わないとわかんねぇじゃん
やばい
いきますよ
足は?足の裏
足の裏は
くすぐったい
あーどうだろう
足の裏ちょっとスーハー
えーやだー
ダメ?
スーハーの撮影じゃないでしょ今日
スーハーの撮影しちゃダメだよこれ
ここら辺からもうすぐに
やめよ
わかった
じゃあちょっとさ
マジ?マジ?マジ?結構マジだよね。 うざいでしょ、どうせ。
ちょっと寝転がって、寝転がって、寝転がって。 後ろ向きに寝転がっていいですか?
なんか、疲れた。気づかれした。
何?あ、いい。寝てる。
結構さ、ここプリプリだよね
プリンプリン物語みたい
今のピーか、あ、知らねえだな
乾燥してるかも、お尻
すごい、柔らかさが
この寝てるお尻っていいよね
そうですか?
ほら
自然な感じで
暑いね
良い
良いね、これ
プリプリ物語?
プリプリ物語
ほらほら、この
ほら、プリプリ感が
肉が、こっちも
こっちも
こっちの方がちょっと肉良いね
うそー、そっち下がる
こっち良い肉だよ、これ
こっち?
なるほど
左右非対称ですね
いい感じ
これ柔らかいわ
ぷよぷよだから
ね
若いのに柔らかいよね
若いと硬いんですか
若い人はねまだ
年取ってくるとね
だんだん柔らかくなるじゃん
だから年取ってるってことですよ
違うよ
いい感じに波打ってるんだよ
やだー
ほら
ナミウチ
ずっとそれですか?
いいナミウチだよ、これ
ナミウチ
ナミウチ用だよ、これ
うん、絶対言うと思った
ベタいね、予想されてる
あったかい、父さんの手
あったかいんだよ、心が
手が食い込む感じ
あれが頭なんだ
あきないです
あきない?
これはあきない?
これね、ずっとやっててもいい
これはちょっと
これはね
ちょっとね、あれだよね
おしり、おしりの
エリートコースですよね、これね
なんじゃそりゃ
おしりのエリートみたいな
なんの
なんだなんだ
やだー
突然何するんですか?
あ、これ
なんか
なんかしっとりしてる
ちょっと
お尻上げて
なんか
びっくりした
ふなふなしないで
やばいよ
恥ずかしいから
吸い遂げるよ
なんでいびき返ってるんですか?
いびきじゃないですよ
あー変な感じ
いやーもう無理
もう無理
おばあちゃんの顔を見るのが楽しかったです。
おばあちゃんの顔を見るのが楽しいです。
おやすみなさい
ゆだり、ゆだり、ゆだり
ゆだりできてる
え?
こう?
そうそうそう
難しい
できてないんですよね
できてる
気持ちいいですか?
気持ちいい
本当?
黙っているときは気持ちいいけど
そうなんだ じゃあ喋ってちゃダメじゃないですか
いや そんなことは思うけど
え?
私前触りはやたなんですよ 無理できない
うまい うまい よくできてる
気持ちいい? 気持ちいい
今 硬くなった
気持ちいいとこ当たってますね
はい 当たってます
とても静かになった
行っちゃダメなんですか?
もったいない
もったいない?
私も寝るの行くか
これだよ、これ
水着。これ着てみてよ。
こういうの好きなんですか?
しょうがないな。着きます。
着替えるとこがまたいいじゃん。
もう一回脱いだのに。
そういう風に着るの?前で結ぶんだ。
私できないんですよ。ブラジャーも。
前結び?
こうやって前で留めてから、くるって回して。
できないんですよ、昔そっから。
それが下田流なんだ。
そう。
あ、釣ってる感じがいいね。
これはどっちがどっちだかわからない。
えっとね、こうかな。
ずいぶんポップな水着ですね。
俺も選んできた。
どれっぽいのが好きなんですか?
いや、似合うかなって。
え、似合わないですよ、受け顔だから。
受け顔とか言うよ。
ちょっとちょっと、水着のチンチン当ててみて。
えぇー!
ねぇ
いいですけど
水着が好きなの?
これ
初めて水着にチンチン
貼ってられたかも
夢の世界ですよね
こっちに行ってみよう
え、嘘
すごいマニアック
えぇー
てれる
これてれる
どうしてもですよ
すごいカリ
カリが
わかるよ
すごい
やだ温かくない
チクビどうかチクビ
チクビ?
当たってない?
チクビ当たってない
ここですね
すごい、手が固いよ
すごい、クロスは変態
歯みてちと
乳首こすっているの
恥ずかしくなってきた
歯みてち、ほとんど歯みてている
脇肉と歯みてちで
恥ずかしい、なんかこれ
ちょっと直して、直して
うん、直した
四つん這いになってみよう、ここで
四つん?
少し向きで?
そうそうそう
じゃあ頭ぺったんこしてみて
あ、それでもいいって
水着ほんと好きなんですか?
うん、水着好きなんでー
この質感?
質感、あとなんかシチュエーション的な
あーそう、あー
また挟む
キンキンあったかいですね
キンキンあったかいでしょ?
ここだけ絞って
何してんの?
何個いてん食い込んでる
ごめん、ごめん、ごめん
感じで、水着にね
ブリッと、ブリッと
この辺かな?
ちょっと待って、なんで?
なんで?
どれくらいがいいの?これ使ったことある?
ありますよ、持ってますよ
自分で持ってるんだ
持ってるけど
家でやってんのこれ?
たまに
家でやってんの?
え?
マイパワーを
マイパワー全開ですよ
強いとか言ってたじゃん
違う、だって私が急に責められるからびっくりしちゃうんだもん
自分のではずれない
私は普通に自分の結構強い目
強い目が好きなの
フルでやっちゃう
普通に気持ちよくなっちゃうからいいや
いいじゃん
気持ちいいの好きなんでしょ
普通に一人で気持ちよくなっちゃう
そのポーズで
俺も気持ちよくなっちゃう
ちょっと
観察してるわ
一人で気持ちよくなっちゃって
寂しい
ねえ、帰ってきてください
何、一人だと言うの?
一人で映るの嫌い
一人で気持ちよくなっていいじゃん
え?
もうやめて
一人で気持ちよくなっていいじゃん
いや、全体って
全体って
全体
本当に無理
行きそう?
まだ行かないけど
普通に気持ちいいです
普通に気持ちいいの?
視聴者代表なんだから
ね、このチンチン
そうだけど、何言われるの
恥ずかしいよ
視聴者の人が見てると思って
一人で気持ちよくなるわけですよ
やだー
おでこ出さないで
恥ずかしいよ
こんな近くで
気持ちいいね
ほっといても気持ちいい
いやーやらしい
触ったらもっと幸せになる
見てるより幸せだよ
ちょっと触ってもいいですか
え、ダメなの?
ダメなの?
一人で気持ちよくなる
もうやだ、寂しい
触りたいの?
触ったら気持ちよくなるね
触ったらパワーダウンする
どうしよう
いいですとりあえず
それは目の前にあったら
皮かぶせとくわ
なんで皮かぶせるの
なんで人は目の前にちんちんがあると触りたくなるんだ
それは目の前にちんちんがあるから
山があるのと同じです
もうやー何これ
いいよ
むいて
むけてばかり好き
もちろん
あーもう本当に
どうするの
どうしてほしいの
僕はどうでもいい
あーもう
何この状況
僕は何でもいいんだけど
だってもう、自分だけ気持ちよくなってるの恥ずかしいから
一緒に気持ちよくなってる
なめちゃった
なんでなめちゃった?
目の前にチンチンがあるからなめちゃった
そこにチンチンがあるから
いいよ、一緒に気持ちよくなろう
四つん這いになってごらん
首あげて
集中できない
我慢してる
我慢してるって言ってた
君もなんか汁出てきてる
何するの
一緒に気持ちよくなっちゃうから
一緒に気持ちよくなる?
こうやったら一緒に気持ちよくなる
え、それで工藤さんも気持ちいいの?
気持ちいい
当たってる?
当たってるからね
一緒に気持ちいい
もう
ダメだって
したくなっちゃうじゃん
したくなっちゃう?
ちょっと待っても
本当に気持ちいいよ
これも一つの
愛の共有だよ
ね
気持ちいいじゃん
入れなくても気持ちいい世界があるわけじゃん
ここに
新しいさ
準備のわけなんだよ
面白い
黒さんの?当たっていれちゃうの?
なんかね、うまく入っちゃいそう
ローターが?入れちゃえば?
くり取りするのが好き?
どっちも好き
じゃあ入れちゃえばいいじゃん
入れちゃうの?入れるのはどうしようかな
くり取りするのはこっちが悪いじゃん
だめ、もう本当に
もう嫌だ
ちょっとしたときに線が届かなくなってきた
そう
どうして、女の人は気持ちいいと上に行っちゃうの?
分からん
ほらほら、気持ちよさそうでしょ、ほら
ちんちん見て
うん、ちんちん見てる
すごい
ほら、ちんちん気持ちよさそうでしょ
うんうん、本当に気持ちよさそうです
うーん、うーん、痛い
お父さんが、もう帰りそうだよ
入れちゃえば?
えぇー
入れちゃうと思ったときにいいよ
入れちゃうの?
入った?入る?入らないの?
入れちゃった
取っちゃった?
入れてみるよ
見えちゃう?見えちゃう?
見えちゃうの?
見えるじゃん
いい?恥ずかしい
入れたのか?
いいよ
入れなくていい、入れなくていい、入れなくていい
入れなくていいの?
ダンスだけ言って
こう?
うん、それでいい
じゃあこれを下の方にしようよ、こうやって
ね?
で、上の方はこれを当てる
ちょっと足抱えてみようか
気持ちいい?
気持ちいいわ
シャンプーの曲だな、ほら
ほらほら、逃げちゃダメ、逃げちゃう
ほら、出るとこ見てくれないと
分かった、分かった
ほらほら、行くよ、行くよ、行くよ
ほら
もうちょっと弱いのかい
もうちょっと弱いの、こわい
目血がかかる
抜けない?どっか行っちゃったかな?
なんか奥深く
奥に入りそうだった
一緒に、一人で勝手に気持ちいいのは嫌なんだね
やだ
一緒に気持ちいいのがいいんだね
よかったね
ごめんね、マキ恥ずかしい
恥ずかしいよ
でも、まあ気持ちよかったからいいね
お尻の作品なんで
お尻についてちょっといろいろ聞きたいなって
大丈夫ですよ
篠田さん
すごいプリッとした
綺麗なお尻してるんですけど
自分のお尻について
なんか
思うことですか?
お尻自分の?
今までやっぱ褒められたりとかしました?
褒められる
褒められるっていうか、大きいみたいなことは言われますね
でも結構自分のお尻、好きじゃないですよ自分は
あ、そうなんですか?
うん、なんかでかくて、すごい骨盤でかいんで、肝臓型なんで
いや、プリッとしててすごい可愛いお尻だと思いますよ
いや、そんな、ありがとうございます
今までお尻いいんでそういうお尻を使ったプレーとかもしてきたと思うんですけど
はい
なんか記憶にあるのありますか?
お尻を使った?
例えば顔をお尻で潰したりとか
あーありますね
でも元気は圧迫して死なないか心配になっちゃいますね
そういうのを喜ぶ人もいますからね
いますからね
でも元気は今日もそんなことを言いつつやりました
やったんですね
やりましたやっぱお尻ものなので
どうでした
まあいいんじゃないですか
プライベートでも頑気とかって
いやいや絶対ないです
いやもうないないない
ないですか
なんか男の人の鼻が
気持ちいいとこに当たるとか
え?
いや絶対しないですよ
当たらないですか
え?
クリートレスとかに
当たらなきゃないんですけど
それが気持ちいいっていう
でもなんか悪いなと思っちゃう
で、私はカスルぐらいの方がいいかな。
えー、近いよ。
じゃあ、元気の話はこれくらいにして、
こういう作品なんで、やっぱりバックとかの単位が多いんだけど、
バックは好きですか?
バック好きですね。
どういうところが?
どういうところが結構後ろからガツガツ使えてる感じが好きかな
やられてる感じみたいなのが
そうですね
そんな話してたらお尻が痛くなってきたんで
お尻ですか
お尻を見せてもらっていいですか
もちろん
こんなポーズでいいんですか?
いや、すごいかわいい
私やっぱ綺麗ですね
別に綺麗だとは思わないんですけど
もう大丈夫?
大丈夫?
触った
ぷよぷよでしょ?
柔らかくていいじゃないですか
お尻は感じる方ですか?
お尻はそうですね
私は大丈夫
大丈夫?
え?
お尻?
お尻は結構
こうやって力入れて揉まれるのとかは?
わー結構
嫌いじゃない
やばい穴がめっちゃ広がってません
見えそう
見えそうで見えない
マイクロビキニ
ギリギリで隠してくれてる
ギリギリ
広がっちゃう
ぷるんぷるんです
慣れすぎ
すごい飲まれて
恥ずかしいなんか
おしりもこわい
今、おしり必要に揉まれてます
攻められるのはなかなかないですよね
あんまりないですよね
すごい揉み揉みしてきてますね
本当にいいおしりなんで
ちょっと叩かれるのとかどうなんですか?
私は別に嫌じゃないですよ
どんな音がするのか
実験
優しい
もっと強くても
私大丈夫ですね
大丈夫の許可を得たんで
待って、でも分かんない
あ、いいですね。あと効かないといけない。
すごい良い音が鳴りますね。
大丈夫です。全然ガツガツ。
叩きますね。結構いきますね。
大丈夫って言うから。
大丈夫です。優しいから意外と弱いのがあったかと思ったら、急に優しくなった。
え?なんで?
アメトムチみたいな?
篠田さんのお尻がどんな味するのか、次は
いや、いや、そんな味なんてないじゃん
え?やめてください、恥ずかしい
どうですか?こうやって舐められるの
恥ずかしいです、普通に恥ずかしい
やばい近いですだんだん近くな って
お尻なのに近いもう味も大丈夫 ですか
あーちょっともう美味しくて 止まらなくなっちゃった
そこの今、ビキニで隠れてる部分が
あ、ちょっと
ちなみにここは何がある場所ですか?
お尻の穴です
お尻の穴触られるの?
いや、本当に恥ずかしいですよ
思うとより恥ずかしいかもしれない
何かも恥ずかしいかもしれない
ちょっと、触りすぎる
そう言われると
もう危ない
そう言われると、ちょっと見たくなっちゃう
いやー、結構恥ずかしい、そっちは
触った
ダメですよ、そこは
ちょっと、ちょっと待って
今お尻の穴めっちゃ近くで取られてますよ
恥ずかしいです
結構そこ一番恥ずかしいかも
そんなテッチャしないでください
もう十分ですよ
十分恥ずかしい
じゃあちょっと
そうですね次は
この下も
どっちも恥ずかしい
あ、シリア
いや、広げちゃダメね
綺麗ですね、なんか小さい
広げすぎね
ちょっと待って、空気が抜けた感じでスーっていったんだし
スーって音だ
やめてください、だから
鼻返しすぎ
もう嫌だ
息してた
息してるとかじゃない
ほんとに
ここも舐めたくなっちゃう
空気入ったらやだ
舐めていいですか
いや
やばくない
気持ちいいけど
お尻の方がダメだよ
ダメ
お尻の方がダメ
本当に
嫌だ
交代しましょうよ
違う
本当にもう十分
やってくださいってことで
舐めてくださいってことで
違うんです
嫌だ
後退したい
私も舐める
嫌だ
男の人も舐めるんですか
舐める舐める
本当に舐められるの恥ずかしいよ
後退してもらっていいですか
後退してます
いいですか
私ばっかり舐めるの
いきなり舐めるんですか
あ、いきなり舐めるのは違うかな?
あ、なんか出た。
あれ、なんで?
え、普段こんな出ないの?
え、これおならじゃないですよ。
知ってた知ってた。
え、ひどい。
いっぱい広げるくらいですよ。
見てる人もみんな分かると思うんですけど。
なんでだろう?
え、なんで?ちょっとやめてください。
もういいや、じゃあ舐めます。
あんまり気にしないでくらい。
大きいですね本当に
この明るいところで見るとすごい生々しいですね
大きいやばい
大きすぎ
すごい
大きいですよね
じゃあ舐めてもいいですか
どっから舐めればいいんだろう
舐めのテクニックを見せてください
テクニックとかないですよ
ちなみにどこまで入るの?
どこまで?
え?何が?
え、結構入ったかも
この大きいのに
え、もうちょっと?
もうちょっと、もうちょっと
結構入った
気持ち悪い
僕がやっぱり気持ち悪いんですか?
うん、僕も
気持ち悪い
これもう
うん?
無理じゃないですか?
パオ
お尻
うわぁ
落ちちゃった
大丈夫?
気持ちいい
そろそろ
大きいの入れてみる?
え?もう入れちゃうんですか?
いきなり
入れてみる?
ちんちんですか?
これなんでしょう?
え?ちんちんだ
硬い
硬いから指硬い
じゃあゆっくり
はい
大きい
めっちゃ大きい
まだ半分くらいしか
入ってない
入っちゃった
すごい大きいから
すごいくる
奥が気持ちいい
奥?
すごいくる
あたくんめっちゃくる
大きいけど痛くない?
大丈夫
気持ちいい?
うん、気持ちいい
すごい
激しいのは好き?
激しいのも好き
入っているとすごいよく見える
本当に?
こんなに見えるの?
すごいしもちか
入りました
好きなの?
苦手なんですよ
あんまり動けないけど
恥ずかしい
パン好き
あんまりやっぱり注目してなかったです
お尻見せた方がいいのかな
お尻狂ってまいりました
お、お尻やっぱ
なんで?
頑張ってね
なんで?プロじゃない
どっしろ
あんまり動けないよ
すごい上手
入ってるとこもすごい
丸見え
大きいからすごい
ちゃんとできてますか?
いや、すごい
なんで、もう、声でやめてくださいよ
やばい、気持ちよくて
お尻をやっていいのかな?
じゃあ、お尻見せる
やめてください
気持ちいい
いっぱい
気持ちよかった
いっぱいすごい出てますね
あ、すごい激しくなっちゃった
すごい満足そうな顔
満足しちゃった、待って
すごいここに落ちた
気持ち良かったから勢いよく出ちゃった
ねえ、私も気持ち下さい
大丈夫かい?って言ってたよね
大丈夫です
頑固に来てる
これ、なんかサインとかやんなきゃいけない
はい、来てます
今日はおしまいということで
やったー
お疲れ様でした