読んだけ?
われ
お主!
汝、言い訳を知ってるね
ふん
仕方ないか
久々に
いつやったのか
せーの!
エロエロエリサ!
なるほど
汝はこの男を呪おうとしてるんだ
この儀式には生贄が必要だ
そうだな
足
あ、足か
それはないよ
切っちゃい切っちゃい
でも、こだねとかいいんじゃない?
こだねってなんだよ
精子?
精子かぁ
精子でもいいな
じゃあほら、生贄に精子出してみる
見てみたいにゃん
早く
出せ出せ
自分で出してよ
人間はそんなこともできないのか
はよー
もう出てるよ
そうだよ
でか
人間のはこんなにも大きいのか
だってうちらの世界の
こんなんしかないもん
結構でかいな
あんたすごいな
比べ物になんねえの
すっげぇ
人間ってすご
早く出してにゃん
そうだよ、どんなすごいの出すんだよ
こうやってやるやろ
寝始めた
ちゃんと出せよ、ちゃんと
いつもこの体勢なの?
いつもこうやってやるのか
どのくらいで出るんだ?
ふにゃふにゃだにゃ
もっと大きくなったりしないのか?
小さいな
こんなんじゃ絞り取れない
ほらどうやったら早く出るんだよ
教えろよそのくらい
これもっとでかくなんの?
これ以上になったらどうなるにゃ
見たいな
どうすればいいにゃ
これは魔界と同じなのかな?
梨央さん、近くでもっと目立ってくださいよ。
OK。
こっから見るアングル、最高だね。
前半の健康はでもデカいな。
デカすぎ。何倍あんの?
前のこんぐらいだから比べたらすごいな。
これとこれ。
どうやって大きくなったんや?
触っちゃった。
うん、だねー
人間の前後すごい
手伝ってあげるにゃ
ほら、みんな手伝ってやるって言ってるぞ
触ったら興奮するのか?
確かにどんどん大きくなってるにゃ
どうなんだ?
もう出るのか?
気持ちいいのか?
どうした?
なんだなんだ?
何だ?
え?
これすげー!
されるといいのか
これめっちゃおもろい!
どう思う?
でかい!
いつもこんなんやのに
こんなんやのに
楽しい!
これちょっとやったら出るの?
ん?まだ?
まだ?
全然ダメか
チョコ触ってみ?
触ってみろ
え?
なんだこれ?
なんだ人間のちんこ?
でか!
すごいよ
こんなグロテスクなものがついてんのか人間は
あ、そういえば
この人間界では
この穴ぼこ使って、精子絞りとるらしいっすよ。
そんな汚いことするのか?
じゃあ試しにやってみるっすよ。
やるのか?
これ持っといて。
本当にやるのか?
初めてや。
そんなの入んのかよ。
確かに。
裂けちゃうんじゃない?
動いた。
まずいのか?
わぁ、わかった。
え、すごい。
人間だって味すんのか。
感触は?
ちょっとね。
苦いわ。
苦いにゃん。
苦いのか。
でも、これをこっちの穴ぼこに入れる前にやるんすよ。
これをやらなきゃいけないの?
そっちの穴ぼこに入れるの?
入れる前にやらなきゃいけない儀式なのか、これが。
あいかさんその情報どこでゲットしたんや
うち好きやからさこういうネタ
そうだな好きだもんな
奥までやったりゆっくり動かしたり
深くやって早く動かしたりすんねで
手とか口でやるのか
やってみてください
すげーな
すごいな
本当に初めてか
練習してるもんこれ
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
どうなぁ アイカム
テクニクは
どうな気持ちいいか 編集のかやったんや
うんゲーソースはしてんなぁ もうそろそろでしょうか
なんかここの筋舐めるとピクピクする うわぁ
そこがいいのか
面白いな
あと
入れる前に
ここも
舐めさせる
こっちは任せました
人間に舐めさせるのか
何を舐めさせるんだ
大丈夫か
いや絶対大丈夫です練習 したんで
ほら触れよ
うわー どうだ?
気持ちいいっす 気持ちいいのかな?
やばいっす
気持ちいいか?
気持ちいいです。あの僕濡れてきました。
へぇ〜
あいかの触り出してから、こっちはすごいことになってるぞ。
うそ!
すごいね。精神出るんじゃないのかな?
もうこれの時点で
魔界のチンポビでかいから
どうな人間がするの
気持ちいい
魔界の男とは違うのか
脱いじゃおう
靴も脱ぐにゃ
脱ぐ
靴脱いでやれ
わあ
すっきり
これで思う存分いじってもらおう
もっとすごいことするのか?
楽しみだね
これ舐めさせんねん
あら僕舐めるの?
いくでー
それは我慢じるってやつっすよ
何?
我慢するって何だよ。
精子出すの我慢してる時。
やばいっすね。
気持ちいい。
こいつうまい。
別れの男と同じだから。
人間界で言う
行くってやつです
行ったのか
どんな感じが
あんまり気持ちよかった
気持ちいい
これも入れちゃいます
お前も苦しそう
入れるのか
見とってください
それにしても大きい
シャンツに引っかかって
変な服着すぎやろ
これ入れたら出ますかね
これに入れるのか
ここに入れるんですよ
どんな
入れるのかな
かけちゃうぞ
でか
汚いな
ないかずさけちゃう
すげえ
でかい
難しいません
痛いのか
気持ちいい
どうなってるんだ
手が泳いでるにゃ。ここはどうにゃ?
なんだ?そんなに胸が触りたいのか?
ほら、いいぞ。もっと触れ。そしたら、もっと精子出るのか?
もっと動いてやれ。
ほら、もっと触っていいぞ。
これはハマる。
ああああああまあいましたん 飛ばしこれで思う存分動けるぞ
口が開いた 気持ちいい
恨み晴らすにゃ
ほらこっちのおっぱいも触るにゃ
にゃん
前から胸が大きいからな
やばい
またこれいっちゃいそう
すごい
激しくなってる
大丈夫そう
やばすぎる。
すげえ。
すごいね。
体がビクビクしてるじゃねえか。
むしろ感じてんのか?
気持ちいい。
入れさせろ。
洋さん入れます?
入れてみるか。
やった事あるんですか?
ないなぁ。
ないのにすげぇなぁ。
気持ちいい。
お前こっちも流してやるぞ。
流せ流せ。
全部流してやれ。
あの、ここは好きか?
好きかにゃん?
なんだこれは。
女みたいにここが気持ちいいのか?
さっきちょっと触ったけど、立ってたで。
ほんとだにゃ。
いっぱい触ってやれ。
女みたいに立つのかよ。
こっちも触って。
ちんこの下の玉袋パンパンや。
そこにざーめんっていうものが入ってるにゃ。
すごい固いぞお前。
ほら、日本様のおっぱいも触るにゃ。
触るのか?
どうだ?
気持ちいいな。
ルシもリョウとで気持ちよくさせるね。
なかなかやるな。
人間すごいにゃ。
戦車出そうか?どうなんだ?
一人必要だにゃ。
まだ?まだなんだ?
自分で触ってやるから
手にしてもいいんだよ
ほらネセ、どういうのしたら興奮するんだ
好きなように色々やってみろ
自分で動いてみれば?
下から?
うちらどうやったら出るか分からんし
穴箱に入れることしか知らんし
動いてみろ
ほら、自分で好きなように動いてみろよ
なんかリオさんを犯されてるみたい
目から見るとすごいですね
迫力満載にゃん
この大きいのがリオさんのお腹に入ってるのか
いじってやるから
すごいもっと動きが速くなったな
メッセもっと動け
いっぱい動いて
リオンさんを気持ちよくさせるんだ
虫も気持ちいいだろ?
精子が出そうだから一回動いてるんだよ
もう出そうか?
もう出るのか?
一回出してみろ!
なんかビクビクしてるね
何が起きた?
精子出たのか?
今?
すげービクビクしてたの
激しくなると出たってこと?
うわー!
すげー
なんだ?
いけにえ
こんなに精子出るのか
精子の腕は
うわー!
でもこれだけやったらまだいけにえ足りませんね
全然だな
ちょっと今度うちが出しますね
ほら 何?
え? 駄目なのか?
なんだよそれ いやいやいや
何? もうできない?
嘘つけ! たった2回じゃないか じゃあうちが何回でも行けるようになる魔法をかけてあげるよ
やってやる スターイカ
エロエロSタイム!
大丈夫!
おー!運動した!
いけるやろもう!
ちゅーことで入れるわ!
内側
よっしゃ!
もっかい入れられるぞ
もう固くなってんのか
ちょっと柔らかいけど
いけるやろなぁ
やるじゃないか人間
ちょっと戻ってきたやろ気持ち
うちのエロマスも大きくんやって
ちょっと待って。
あ、ごめんなさい。また。
気持ちいいから。
気持ちいいです。
ほら、自分でも動かせよ。
下から。
あいか選手出しやすいように動いてみ
そうそれ
無理じゃないか
気持ちよくなるようにもっとしてやるよ
ほらこういうのはどうだ
じゃあもっとやってやるよ
さっきにあいかがいったのか?
また行っちゃったのか。
お前もどうだ?気持ちいいか?
気持ちいい。飛びそう。
こんなにいいのか?もう一発出るにゃん。
そうだ。早く生贄になる聖書出すんだよ。
ほら、早くもっと出せよ
早くもっと出せ
どうしたらもっと出るんだよ
人間だっていつでも消せるんだにゃ
早くしろ、早く出して
そうだ、ちゃんとしないと
お前なんか、いつでも殺せるんだからな
本気を出せばいつでも殺せるぞ
早く出せ。
ほら、早く。
もっと気持ちよくさせるにゃん。
こいつ興奮してる。
どうなってるの?
分かるのか?
気持ちいいのか?
また出たのか?
どっちもビクビクしてるぞ。
なんじゃこりゃ。
すげえ。
すごいにゃ。
あいかちんの魔法効いたにゃ。
効いたってことは、しばらく効いちゃうから、この魔法。
またできる。
そんなに?
しかも、まだ足りやんし。
私、駅、中ことで、ちょっと、ほら、お前寝とらんと。早くこっち来て。
もっといけねえよ。
ほら、早く。
動くの?
ちぎっちゃうぞ。
こっちも。
猫の爪でひっかいてやる。
それやるとすごい固くなる。
そんなに良いのか、ここは。
人間のチンク面白い。
組みちぎるぞ。
めんにゃんも舐めたいにゃん。
すげー。
動けよ、ジェイカ。もっと動け。
そうだ、ほら。もっと自分が気持ちいいように、好きなように動くんだ。
気持ちよくしてあるか
リズムに乗ってきたにゃ
やめられですこれ
ハイカチまだ魔法聞いてるにゃ
まだまだ聞れへんでこの魔法
そこ何
どこに入ってるんだ
そんな大きいの入ってるからほんとすごいな
そんな激しいことするとアイカも怒られるんじゃないか
怒られるやろ
あげすぎなの好きなのか
大丈夫か?
アイカも気にせずそうなの
もっと激しくするにゃ
もっと動け
それでももっと興奮するだろ
アイカのおっぱいもいっぱい見るんだ
目にゃんに触るにゃん。
どうだ、気に入ったか?
ねえ、調子いっぱい出やすいから。
もう無理。
ほら、ヌシも。
好きなだけいっぱい動いて、いっぱい出すにゃん。
そんな調子にゃん。
すごい、すごい激しい。
動きが止まったにゃん。
もうたびくびくしてる。
まさか。
これが言ったってことにゃ?
見せてみろ。
見たのか?
聞きすぎて。
すごい出てるぞ。
すごい生贄が集まったな。
大丈夫?
大丈夫にゃ。
マリカ、しっかりするんだ。
マホも使ったし、疲れたにゃ。
どうした?
大丈夫にゃ。
大丈夫か?しっかりしろ。
はい、かんにゃん。
これ何に使うの?
吸い込まれるにゃん。
そう、そうって。
めっちゃ面白いんだよ。
これで自分でやるのか。
こうやって。
なんだそれ?
これうま。
これなんかかわいいにゃん。
かわいいにゃん。
これキンキンなんじゃん。
冷たいな。
開けてくれ。
見て見て。
すごい詰まってる。
こういう人にゃん?
そうやってやるやつにゃん?
僕がしてもらってるんだ
奪え、奪え、奪え
俺何をしているんですよ
早くするんだ
また気持ち悪くなってるにゃん
あ、また集まった。もう儀式ないやろ。
いや、こんなんじゃ、こんなんじゃまだ全然足りないよな。
まだ?もういらないでしょ。
ずっと僕の中に むしろ
入れ続けるんだよ
早く
これうちも入れた
まだ僕がしてるからダメよ
気持ちいいんだよ
やめろよ
ん?また?
出た?
出た!
出てるー
すごいにゃん
すっごいドロドロしたの
いっぱい出てる
すげー
すごいにゃん
もういいやろ?
次うち
次メインにゃん
やだ
にゃーん
どいてどいてちょっと
どいて
でも今は
ピッキリしてるにゃん
今は僕の番だから
違うよ
俺も食べたのに
ほらまだ僕と続きしよう
ほら
なんでメインにゃんの
ごはん取り入れて。
ほら、メイニャンの穴子が。
僕のに入れたいに決まってるじゃん。
いいよ、いいよ。
だって、さっき気持ち良かったよ。
僕のだよな。
違うよ。
よし、決まりメイニャンだな。
ダメだよ。
このまま、僕のしてね。
どいて。
もう、入れちゃうぞ。
気持ちよくしてもらったから、次は僕が動いてあげる。
主のちんぽは本当にすごい気持ちいい。
たまに。
腰動かしてる。
見てるにゃん。
すごい。
ほら、もっと好きなにゃん。
マジすごい。
すごいにゃん。
すごい。
見たことないにゃん。
いけちゃった。
主はどうされるのが好き?
え?自分で動く方が好きなのか?
ほら、うちのおっぱいも触ってよ。
テロン!
あ、何も聞いてなかったにゃ。
人間ってクソにゃ。
マジ?出るの?
早いにゃ。
早いよ。
ショーいっぱい出してよ、じゃあ。
次行こう。
すごい出た。
見えたい。
じゃあまた僕でやるか?
違う。
ちょっと待ってよ。
うちがやる。
足りないだろ。
逃げちゃう。
ほら。
イオナさんってやってないぞ。
こっち。
早く。
こっちやる。
次。
逃げない。
うまい。
寝てるにゃん
のっきいの見せてにゃん
ちょっと触らせてにゃん
触らせて
こんな熱いの取っちゃえばいいにゃん
ねえにゃんだけまだ何もしてないにゃん
さっき見たのよりちっちゃいにゃん
どうしたら大きくなるにゃん
こういうときは魔法使うにゃん
エロエロエッサイブ
エロエロザーメン
さっき見てたやつにゃん
柔らかいにゃん
これずっと食べてみたかったにゃん
何してるにゃん
早く見せるにゃん
魔法かけたから大丈夫にゃん
このぷにぷにしたやつは何が入ってるにゃ
ここにザーメンが入ってるにゃ
すごく伸びるにゃ
これ邪魔だにゃ
これで人間の手に近づいたにゃ
また感触が違うにゃ
こんなことしてたにゃ
さっき
これ気持ちいいにゃ
どんどん大きくなってるにゃ
すごーい
これで合ってるか
人間のチンチンは立派だよ
やたらよだれが出る
これ全部入らない
ちょっと入れてみる
死んじゃう
こんなの全部入れたら
そろそろこっちも脱ぐ
にゃん
にしてにゃん
さぁ
すごいにゃん
もうこの腕じゃない
はっ
あ、これにも反応するにゃん
こんなのも好きにゃんだ
いいこと思いついたにゃん
ここに挟むのはどうだ
ほら
気持ちいいにゃん
早くやるにゃん
締め付けが足りないにゃん
ここに乗るにゃん
めんにゃん怪力なんだよ
気持ちいいにゃん
ちんちんがすごい形になってるにゃん
なかなか上手に滑んないにゃん
これでどうにゃ?
あーすっごい
どうにゃ?
あんま気持ちくない?
あんまさっきよりも
大きくなってるにゃ
わー立派だにゃ
毛のチンチンはかり知れないにゃ
こんなのはどうにゃ
いいにゃ
こうすると気持ちいいにゃ
もっと大きくなってきたにゃ
楽しみだにゃ
なめさせるにゃ
こっちの穴ぼこも気持ちいいにゃ
ここ美味しそうだにゃ
どうにゃ?
ほら、次はこっちの穴ぼこな
穴ぼこも気持ちよくするにゃ
人間なんて簡単に消せるのに
嫌がったら怒るにゃ
尻尾は触っちゃダメニャン
バイツバかけたからヌルヌルするニャン
ここに引っかかるニャン
ここだニャン
ここだ
よいしょ
ここだニャン
気持ちいいニャン
眩しい
一人でやってるんだよ
ダメ来るじゃないよ
今楽しんでた
楽しんでた
なんで一人で楽しんでんだよ
寝てていいね
みんな
起きるよ
やばくない?
あいちーも
すごく大きい
僕たちが寝てる間にこんなことしてたのか
よくやるなぁ、まだ魔法効いてるんだよなぁ
いいよ、おっぱい触っても
ほら!
何よ、早く
触って
お姉さんがあったら、またおちんぽ大きくなるんじゃないのか?
舐めちゃおっかなぁ
気持ちいいのか?
高くなってる?
すごい!一番固い気がするにゃ
背中もすごい汗かいてるじゃないか
暑い
暑いにゃ
みんにゃんの背中も暑くなってるにゃ
むしろもしかして
めいの後ろを見て興奮してるのか?
そういうこと?
むしろそれが好きなのか
じゃあ次入れてほしいかお尻見んすよ
僕のも見せて
どう?
ほら、触っていいよ。
ほら、僕のも見ろ。
ほら、ほら、ほら、ほら。
ほら、どうだ?
ほら、こっちもだよ。
どうだ?さらに興奮するだろ。
ほら、好きなだけ触っていいんだぞ。
ほら、気持ちいい?
また、私のも触れ。
興奮してる?
激しくなってきてるやん
お尻好きなんや
何この手
何の
これは行ったな
行ったのまた
もう
怖っ
すごいめっちゃ出てる
ほんとだ
どんだけ出んの
メイの中にもっといっぱい出したね。
次こそ。
メイの中に出したから次は僕の番だな。
うち。
うちやらないと寝れない今日。
ほら、じゃあ次は僕の中。
うち。
私だよ。
メイだよ。
選んで。
ほら、僕が気持ちよくしてやるから。
もう忘れた?
この中に入れるんだよ。
みんなは寝てたんだから寝てていいにゃん。
じゃあ、寝ていいよ。
寝ていいよ。
あと1回くらいやんないと気が済まないね。
もうダイヤなの?
もう1回やんない。
僕だってやりたいのに、ほら。
何か入れてよ。
ちょっと、残念。すぐ動くね。
動いたんかい。
すごいね。
こっち触って。こっち。
こっちも。
次入れるから。
濡らさないと。
すごいね。
いっぱい僕のこと触って。
またびっくりしたの?
もう出したのか?
出ちゃったよ
すっごい
そんなに出たよ
出てるよ
まだ出てない
次は僕の中だ
次は私
見て
みてー!
え?
今どうしたばっかりなのにずるいぞ
ちょっとスイッチ入っちゃったにゃ
目ばっかりずるいぞ
なんでそんな立ちいっぱいでいられるの?
こらこらこらこらこら
気持ちいいやろ?乳首弱いときに
僕の中に入れろよ
どうやるか?
そこがいい!
大きくなってるのか?
そこがいっぱいやって!
次はどのくらい出したんだ?
見せてみろ
やば!寝る前にどんだけ出すの?
薄すぎだよ。この量。
自分で見えないねん。
めっちゃ多いよ。
次は僕の番だよな。
違うよ。うちの番だって。うち濡れてるもん。準備万端。
もう一回できるにゃん。
できない?もういいでしょ。
もう一回やらせてにゃん。
また元気になるだろ。
早く。
どうした?
早くするにゃん。
お願い
メニューってやるやん
おい
どうした
ちょっと
ここが
ここがダメやん
私たち
迎え帰ります
帰ります
最後にもう一度
やらせてください
★おやすみなさい★
★リオンは何を一人で楽しんでるんですか?★
★さよなら★
次はメイだニャー
これでメイとのエッチは最後だニャー
いっぱい楽しむニャー
すっごい汗だくでセクシーだニャー
噛んじゃったニャー痛かったニャー
でもビンビンになってるニャー
おっぱいにおちんちゃん当たってるにゃん
元気だにゃん
もうすぐ舐めたいにゃん
しょっぱい
これが人間の精神の味か
大きいトマトをも舐めていい?
いっぱい入ってるね
まだまだ楽しみだね
パンパンライアン
口だけじゃなくて
ここでも気持ちよくできるにゃ
早いのが好きにゃ
にゃー
めんにゃんのここで気持ちよくしたいにゃ
もう我慢できない
めんにゃん今日後ろから疲れてないの
お願い
後ろからいっぱいついて
強いやつがいいな
早く虫も入れてもいい?
いい入れたい
エナジーコアやっぱ最高
気持ちいいにゃん
本当にちょうだい
それ
ほら猫取り替え
うちの晩が来たよー
待ってたー
いただきます
みんなにめっちゃ舐められたんじゃないの?
超ねっとりしてるやん
もっとベロ出して
美味しい
なんか最初の頃よりノリノリになってきてるやん
依存症になってきたんじゃないの?
こんなに汗かいて
みんなにやられた?
全部舐めてあげる
気持ちいい
うちがいいって言うまで動かんといて
おっぱい触って
気持ちいい
動かして
めっちゃ気持ちいい
一緒に行った
やばい
めっちゃ出たやん
ありがとう
これから毎日儀式してやるからな
よし
もっとやるぞ
まだ出るやん
大丈夫
いくら帰ってほしくても帰ってやんないからな
そうなの
毎日やるぞ
私も舐めたい
僕も
こっちも
ペロペロして呪ってやる
立ててこれ
みんなで舐めよ
どうだ
出ちゃってる
まだ我慢してんの?
いっぱい出したんじゃないのか
しょっぱいですか?
ネチョネチョしてるにゃ。
口の中すごい味する。
しょっぱい。
まだいけるやろ。
おっぱい触って。高めてよ。
かっちま。
血もなめた。
いっぱい飲み回してやる。
じゃあ、ここいじってほしいにゃ。
どうにゃ?もう濡れてるにゃ。
できてるにゃ。
びしょびしょにゃ。
こっちも。
いっぱいほぐれてるの。
そう、中までさっき出したのですごいぐちゃぐちゃになってるから
あら、もう今すぐいいで、虫のちんぽが入るさ。
あきの話は、これもう、ぐちぐちやで。
えぇー、スタッフやったじゃん。
指じゃ物足りん。
触って。
めんにゃん先入れるにゃん。
僕に困ってるだろ。
僕が大きくしたんだから。
僕が大きくしたから、僕が入れるんだ。
えぇー、めんにゃんだにゃん。
違う、うち。
嫌だー、私、僕に入れられないよな。
いや、ドイツ、一歩しかないよな。
もう僕が一番乗りだから。
ほら、全部入った。
どうだ、主。
精神でぐちゃぐちゃだ。
僕の中、気持ちいいから。
さっきよりすごい固くなってる
ちくびもゴリゴリしてるね
すごい固い
何だけ切っても固いものがある
すごい
なんかいっぱいひっかいてる
いっぱい僕の中で感じて
いっぱいセンス出すんだぞ
すごい気持ちいい
気持ち良さそう
もっとお風呂いっぱい
お風呂いっぱい
気持ちよくなって。
ほら、主。気持ちいいか?
そう、もっと激しくして。
一緒に、一緒に。
あー、いっぱい入れちゃった。
入れたい。
困りよかった。主。
私も入れて、早く。
こっち行かせてください。
ほら、メイニャンだよね。
猫はあと。
猫だね。
僕の。
猫はあと。
ほら、にゅるにゅるしちゃってるにゃん。
ほら、にゅるにゅるしてるにゃん。
よいしょ。
もう痛いね。
触って。
僕も。
ほら、もうぐちゅぐちゅ。
もう入れてもいいにゃん。
こうするのずるいね。
でも、このままいいかも。
あー、入っちゃう。
大きくて全部入んないやん
寝元まで入ってる
お疲れ様でした。
すごいおかない。
すっごいつんこでいいね。
気持ちいい?
気持ちいいのか?
立ってるね
あー、気持ちいいにゃん。
あー、すごいこれ。これがすげー。
ねえ、下からつくにゃん。
ほら、ほら。
目が揺れちゃうから、一回見えるから。
後ろから
メイム欲しい
奥の中に入れてよ
ほら入れて
早くしないと食べちまう
こっちにゃん
奥の中だろ
早く入れて
自分で入れて
ずるいですよ
確実に最後はうちやろ。
ほら、主、また僕に。
大事やん、違う。
こっちにゃん。
ほら、ほら。
自分だ、入れたやん。
こっちに入れて、主。
どいてよ。
早く。
入れたやん。
ほら、もう。
寒い、寒い、寒い。
分かってらっしゃる
何かだって入れたじゃん
自分たち2回入れてるやん
気持ちいいのか?
アンチ君、好きそうだね。
どうだ?全身やられて気持ちいいか?
これぐらいがお腹に入るのか?
入れてあげてるにゃー
声入ってるにゃー
声子の中に入ってるわ
チンパが血管を嫌ってるじゃない
足持ってあげるにゃー
声子すごいって言ってるね
あんまりあいかの中気持ちいいか?
やばいやばいやばい
すっげぇ
それよりいっちゃうよ
いっちゃうよ
いっちゃうよいっちゃうよ
これいったにゃん
すごいな
これ流れてる
すごい
まだ全然濃いぞ
まだまだいけるにゃん
すっごい匂い。
まだ出来るよな。まだ出し尽くしてないだろ。
それではお先に。いただきます。
ダメだよ。お前が先やん。
ちょっと待って。
出ないぞ。次は僕がされるんだ。
僕の中に入れるんだよな。
絶対見んない。
ちょっと待って。
あ、来た。出てきた。
ギブって言ってないやん。
何か今入れただろ。
まだ!言ってないもん今の!
何だ?
中途半端!
僕の中に入れておくぜ!
よし!
もう一回!もう一回!
ちんこに近づくことが不可能だよ!
どいて!