ほぼ初めまして
ほぼね
超伝説の波多野由衣さん
こんにちは
まさかちょっと
ちょっと飲みの席で一緒になって
俺超好きで
いや俺その時波多野由衣って言うの知らなくて
なんかすげーエロいお姉さんになと思って
いやそんなエロくなかったでしょ別に
そんなエロくなかった
いや吹きかけてたよ
それはちょっと癖で
それ言っていいんだ
それは良い
酒を吹きかけてきてる。
そう、それはね、癖なんですよ。
それはやばい癖だから、マジで。
酒を飲んで人の顔面を吹きかけるって、どこのプロレスだと思ってて。
レジェンドの位置なんじゃないですか?
いや、でも今も現役だから、まだ伸びしろあるし。
あ、そうか。今も現役。すごっ。
そう、今も現役。
え、ていうか俺より年上?
何歳?
俺34歳。
今年?
はい。
今年35歳。
あ、1個上なんだ。
じゃあ今日、ゆいさんにね。
はい。
エロすぎるから多分この状態で何かそういう ことやったら絶対着せがっちゃうから
中和しようっていうのでただ朝ごはん作ってもらって
ゆうひさんに朝ごはん作ってもらって 全然喋れてなかったので
いろいろ聞いてください
え、それ私服?
すごいな
ピタッとして
まあいいや
ちょっといいですか? エプロン持ってくれる?
持ってきてくれたんですか? じゃあいいですか?
なんでコラボしてくれたんですか? 前は合ってましたけど、軽くね。
いや、何か数回合ってるし、
あんまりYouTubeのゲストとかと コラボとかしてないかな。
そうですよね。だってYouTuberの人と やったことあるんですか?
あんまりないと思う。
昔、ちょこっと誰かいたかも。
え?
えっ えっこれ家で使ってるやつだよ
レイヤーなんかすごいいいねよ幼齢だね ゆいさんが料理超得意だから家へ仕込んできてくれたみたいだ
僕がやられましたえっこれか でもできたやつ
あちょうどコメたんだけど昨日まで撮影してて
頑張りすぎちゃっ 頑張りすぎたってどうですか
どうですか?
頑張っちゃった
なんでそんな疲れてるんだ?
すごいな、そこまで行くと
キュッと一緒
腰痛いもん
いいじゃん
自然にこれ作ってきてくれたんだ
すご
ゆうちゃんで意外に
おっとりしてるんだ
意外におっとりしてるな
おっとりしてる?
普通普段から家で料理してるから
普通に家で料理したりするんですか?
するする
どういう人が好きなんですか?
ゆいさんってだってめちゃくちゃ男見てきてるでしょ
めちゃくちゃじゃないけど
どういう人だろう
でも私前の元カレーとかがすごいダメで
そうなんですか
え?借金?
借金とかは
いや僕のそれ
そういうのもあって
でもそういうのはなんか全部こう
これしかないの嘘でしょ
全然さ料理道具揃ってない
ハンバーグとか作んながら
そういろいろあったのよ
お金取られたりとか
それなのにさらにお金取られたの
借金も返済したりとかしたし
ゆいさんは
借金いくらくらい
でもね
その時は50万くらい借りて
それが膨れ上がっちゃって
返した分ね
200いくら言ってたんだけど、一括50万か、月々いくらで100万
めちゃくちゃサイなんだね、じゃあ
蓋したほうがいい?
蓋の?え?
買ってないってな、これ、蓋
やばいよ
やばいっすか?
やばい
そんなダメだったら、マイナスしていけるから、普通の人でも好きなんだよ
だからその人と別れた後、男友達とかとご飯行ったりするじゃん
そういう時にお金を払ってくれる、おごってくれるっていうのが感動したもん
え、いいんですか?
めちゃくちゃいい女じゃん
私がずっと払ってたから、今まで
そういう人いるんだ、やっぱり
払っちゃう人、女性なのに
見た目とかは別に、強いて黒髪が好き
ブロカミで、中身で言うと、私の作ったご飯を美味しいって食べてくれてる
料理得意なんだもんね
これめちゃくちゃ美味そうじゃん
そんなゆいさんって超家庭的だったんだ
むしろ尽くす系の人だったんだね
家事とかも全部するし、私
掃除したら隅々のあるやつ
めちゃくちゃいい女性じゃん
早送り
美味しそう
ゆいさんは精力上がりそうだね
これ以上上がったらやばいじゃん
弱火にした方がいいんじゃないですか?
全部やってくれるやん
笑
初めて会った時、男ってエロいの好きじゃん
その欲望みたいので生まれた人間みたいな
妖怪じゃん
全部やってくれるじゃん
心配で
大丈夫ですかこれゆいさん
大丈夫だよ
初めて会った時に酒吹っかけてきたからさ
やっぱこういう人なんだと思って
でもあれ仲良くなった印だから
いや知らん知らん
15年ですごい人なんだよ
そう15年経っちゃった
義務教育終わったもん
いるかなみんな知ってるかな
多分みんな知ってると思う
え、どんなの見るの? 普段はなんかあんま見ない。そもそも俺エロ漫画で見ちゃうから。
一緒だね。 クリムゾンとか好き?
クリムゾン好きだよ。 好きだよってか、クリムゾンってクリムゾンさん描いてるやつ?
え、俺の動画見てないの? 見てない。
待って、俺これ毎回この振りをしてさ、みんなクリムゾン好きって言ってるんだけどこれ。 あの人すごいな本当に。
あ今月末先生のあのゲームエロゲームから もうアフレコするよええええええやってる
まじかじゃあいいさんどんな生活ルーティナー様にこんなさあレジェンドでさ 15年間もやってるとさ朝何時に起きるん
仕事の日は朝6時半か7時に起きる えっほよ早いだいたい8時入りな現場に
天才さんで何時間くらい撮影してるんですか 早いと7時とか8時に終わるの 夜の
早くて7時8時 そう 昨日なんてもう11時とか 遅いとね12時超えることもあるから
超大変なんすよね そう
あいってことで すごい撮ってきたわ なんか
すごい あーやばい ちょっと待って
はい、よし 食べますか
マジでうまそうしちゃうんだよ
よだれ出てきちゃった
よだれ、ちょっとなめさしてください、それ
いいよ
え、いいの?マッサージ
肩だけですよ、本当に
得意そうだよね、そういうの
マジで俺得意なんで
じゃあ、今やりましょうか
ちょっとカメラ付けさせておいてください
目のため
じゃあ硬いですか?
めっちゃ硬く
え、硬っ!
うわ!気持ちいい
あ!
え、硬っ!
え?
大丈夫ですか?これ
いや、やばいでしょ
なんかプロたんのさ
終わりですよ
早っ!
終わりかい
あ、美味しそう!
すごいじゃん、上手
イーサンってマジで超家庭的なんだね
でもほぼほぼやってくれたけど
これ音使わないんで
じゃあちょっといいですか
いただきましょう
ただただ飯作って食うだけだから本当に
美味しそう最高じゃん
イーサン作ったほうれん草ね
美味しいかわかんないけど
どう?
美味しい
美味しい?
めちゃくちゃ美味いんだけど
私も食べていい?
ちょっとハンバーグ食べていい?
ハンバーグ美味しそうだね
絶対美味い
米とか食べる?
食べたい
じゃあ
めっちゃ盛り盛りだねご飯
どう?
ちょっといただきます
これ好きになっちゃう
美味しい
すごいな
天才じゃん
この状況すごいな
どんな学生時代だったんですか?
やっぱ変わってたのかな?
ゆいさんって何型?
B?
Bか
俺Bの人としか合わないんですよ
あ、そうなんだ!
BかABしかいない。周り。
え?プロたん何がターン?
ABっす。
あー!変わってるもんね、なんかね。
え、そんなに変わってる?
え、何が変わってるっすかね?
え、なんか変わってるじゃん。
え、なんかさ、その、独特な雰囲気あるじゃん。
え、そう?
うん。独特?
今、ゆいさんもなんか妖霊な、
ずっと、なんか、つとやの18禁のさ、
カーテンの向こう側にいる気分だもん、今ずっと。
中学生は普通に勉強頑張ってて、全然頭良かったの。
中学生の頃ね。
高校1年生の時にちょっと反抗期来て、髪の毛染めてみたり、学校行かないってなってみたり。
不登校とかあったの?
そう、一時期学校行きたくないってなって、勉強したくないってなった。
で、親に黙って行ってきますって言って
近くの公園でブランコずっとこいでた
せつな
じゃあそんな破天荒な人じゃなかったの?時代は
あ、全然全然
だっていたって普通じゃない?
確かに俺普通すぎてびっくりした
うん、めっちゃ普通なの
でもまったりしてるっすよね
え、まったりしてる
空気感が
ちょっとなんか俺に似てる感するわ
そうかも
ゆったりしてる、空気感が
それはわかる
なんかプロたん居心地いいもん
まじっすか
ありがとうございます
照れないでよ
照れてはないですけど
うま
うまい
うまいでしょ
めちゃくちゃうまいんだけど
卵焼いただけ?
うま
卵
やっぱ半熟が好きだからさ
めちゃくちゃうまい焼き加減
よく見たらすげー豪華だな今日の朝ごはん
豪華すぎて、美味しい。
そんな経験やばすぎるとさ、彼氏になった時プレッシャーやばそう。
いや、それね。
言われないんですか?
言われるけどないよ。全然普通だもん。
なんか俺、未熟だったらどうしようみたいな。
いや、そういうものは大丈夫だよ。
大丈夫?
大丈夫だよ。
どういう感じで教えてくれるんですか?
そのもしたん じゃあ結構ストレートがここらへんほんと頼もしいんだ
うんその辺はね大丈夫やっぱプロなんで えっ超持てそうな全然全然本当にない
毒切ればかしすぎてそれやめたほうがいい じゃあでその正規とかって何なんですか性癖
私の私は昔はショタモノが好きだった例えば エスキーナニメなんだとその時の
コードギアス
ギアスが好き
死ねみたいなこと言われて行けって言われて
ギアスにメールで行くみたいな
それヤバすぎるでしょ
ルルーシュにお前行けって言われて
ウケるなルルーシュなんだ
ルルーシュが好きなの?
ルルーシュ大好き
かっこよくない?
もうかっこいいかっこいい
声もいいもんね
そうかっこいいギアスかけられた
なんてかけられたんですかルルーシュ
毎回同じことやってるし
本当にこれでいいのかな?
これで合ってるのかな?みたいな
だんだん意欲なくしていくの
無になっちゃうんだよね
そういうのってやっぱり一切分かるものと違うものなの?
絵的に見て
見てて
見てる人が
いや、分かんないと思う
個人的な問題で?
分かんなくなっちゃって
自分が何者かみたいな
これでいいのかな?って思いながらやってた時期があった
男を落とすテクニックは何ですか?
意外に女性少子は多いんだよ
じゃあこうやってご飯してて初めましてで
相手の目をずっと見る
え?こうやって?
そう
離さない
離さないやん
キーボラみたいなやつ
目見て
俺も目見ちゃうタイプなんですけど
そんなエロい眼差し見られたら
そらしたくならない。そしたらどうするんですか?
そらしたら、そらさないで。
それで落ちますかね?
落ちる。絶対落ちる。
そらさないでって。
じゃあ手とかも使うってこと?こうやってグイって。
いや、もう言葉だけで。言葉巧みにそらさないで。
こっち見て。ちゃんとよく見て。
いけ!
いやいや、いかないで
気圧に待ってるからそれ
気圧かければ大丈夫
気圧かけないでください
気圧かければ大丈夫、いける
うん、落ちるみんな
ありがとうございます