はい 今回はですね私のマブダチが撮ってくれています
今回の企画は?
はじめまして皆さん スミヤさんのマネージャーのものです
今回は僕の方からちょっと面白い企画を持ってきて
それはなんと
斎藤さんもやってもらえます
一発目斎藤さん?
うちやったことない
もうランダムに電話してみんなキャッキャして着るみたいなイメージしかない
キャッキャ
ちなみにプロフィールとか名前とかあるんですけど
何にされます?ちょっと見てもらって
スミレで普通にそのままスミレで
プロフィールは知女のワイン好き
間違ってないよね
今から斎藤さんをしていきたいと思うので
持っていきましょう
やっていきましょう
一言お願いします
世の中の男性を縮りたいと思います
Let's go
一人目お願いします
じゃあ本物にやったことない
斎藤さんと話す
はい
押したらいい?
押してください
では押します
しょぼりしょぼり
20代
ヒロさん
通話する
女性
もしもし
何歳
29だったんですけど30歳になっちゃいました
今何してんの
今ワイン飲んでます
一人で
一人で飲んでます
仕事何してんの
仕事は
何だと思いますか
飲み屋とか
飲み屋ヒロマッカー飲まないでしょ?
自由業してます。世界平和
ヒロ君は何してるの?
嘘でしょ?
何が結婚だったの?
オッタマゲですよ
逃してるものはなんちゃらってやつです
ちょっとシリアスな感じで
もうちょっと大人な感じで出していく?
OK
じゃあちょっとこの辺で
じゃあ2人目
セクシーさが足りんかったな
もう1回
バブちゃん10代
え?バブちゃんなの?
ちゃんちゃんちゃんちゃん
バブちゃん、一周スミレベ、アミレ、破れたね
ちょっと待って、刺激強すぎた?バブちゃんに
秒速で切られたけど
次行きましょう
次でスミレ、普通のノーマルスミレ
ノーマルで行きますよ、もう
これ最後です
優さん
20代優さんから
もしもーし
何歳?
え、30歳です
何してんの?
何してんの?飲んでます
どこで?
お家です
あ、そうなん?
何してんの?逆に
何したいの?
え?
何が?
何したくて斉藤さんしてるの?
ムラムラ
ムラムラしてるの?
え?
斉藤さんでムラムラしていつも何するの?
シコシコする
シコシコ?
シコシコって
画像も何もないのに
どうやってシコシコするの?教えて欲しい
声だけで
声だけでシコシコできる?
私の声でシコシコできるの?
できるよ
かわいい
シコシコもうしてるの?
嘘?
どうしたらいい?何して欲しいの?
私も飲んでるよ
コシコシしてって言われた
え?シコシコして?
エモーしてるの?
気持ちいいの?
気持ちいい
何か私ができることある?
何?
私暇だよ
そっちシコシコして
私お酒飲んでるだけだよ
俺からシコシコえって言われた
シコシコえ?それテイカーじゃん
ギブの精神なくない?
私はどうしたらいいの?
あなたシコシコしてるだけで
私あなたのシコシコ応援してるだけで
何もくれないの?
触って
だからテイクアウトじゃんそれ
触って触るの教えて
バーチャル?
無理なんだから触りたくても
なんで?
そんなの無理だよ
なんでできないの?
すぎました縁が入っちゃいました ごめんなさい
こんなやつばっかなの気持ち悪い な
ちなみに今何時か教えてあげて ください
あのー3時51分です
ドヘイジ
ドヘイジです
え大丈夫なの
次じゃあギャル行きましょう
ギャル行こうはい
レモンティさんコールする
レモンティさん
やっほー
チース
何歳ですか
何歳すごいそんなとこ大事なの
年近かったら
23歳
年下大丈夫ですか
年下の何歳
18です
18超かわいいんだけど
調教してあげようか
してくださいよ
かわいい18歳
どこ住んでるの
僕埼玉に住んでます
埼玉かわいいんだけど
東京来る
お姉さん会いに行っちゃっていいですか
え、憎るの?
マジふっかるじゃん
え、超ふっかるの大丈夫?
あんまり
ネイルとかすごいことになってるけど
え、そうなんですか?
大丈夫です、友達そういう人結構いる
え、パリピじゃん
イェーイ
イェーイ、かわいい
なんで斎藤さんしてんの?
え、なんか寝れなくて
寝れないって
昼間だから寝なくてよくない?
お昼寝したいんですよやっぱり
お昼寝したいんだニートなんだ一緒だね
一緒ですか
一緒
でも実は僕大学生なんですね
大学生?え?かわいい何の勉強してるの?
教育系の大学通ってます
へえ私も性教育してるよ
え?一緒じゃないですか
今は何したくて斎藤さんしてたの?
今は何だろう
お話ししたいなっていうのと
まあそっちの気分も多少なりともなくはないかな
そっちの気分って何?
女の子です
昼間からお○○したいの?
はい
さっき終わっちゃったな
あ、そうなんですか?
終わっちゃった
さっき他の人と途中までしてたんですよね
なんで途中までなの?
なんか相手行っちゃったんですよさっき
え?あっ
バイブか何か使ってたんですかね
バイブで行っちゃったの?さっきに
さっきになんかやばいやばい
いいけどとか言ってそのまま
かわいそう
レモンティーちゃん取り残されちゃったの?
取り残されちゃいました
どんなプレーが好き?
攻められるの好きです
今どんな格好してるの?
今スウェット上着て下パンツです
だらしないね
そうですか?
汚いねそんな汚いパンツ履いて
昼間からシコシコしてんだ
なっさけないね、18歳で。彼女もいないで。
一人で家でシコシコしてんだ。なっさけないと思わないの?
半年前までいましたから。
うん。でも今はサイトソン使って、どれかとシコシコしようと思ってんだ。負け組だね。
そんな男に興味ないかな?
えー、そうですか?
うん。18歳でそんな感じだったら、もうこの先未来ないね。
まあでも友達とやってるんでまだ
背筆みたいな感じですよね
結構
2,3人ではないですね2人ぐらいで
2,3人いるのに斉藤さんでもやってるんだ
まあそうですね
うちとまだしたいと思うの
何期待してるの?私と
え、してくれないんですか?
どうやって?教えて私今日初めて斎藤さんした
え、そうなんですか?
ええ
それでこんなのに当たったんですか?
こんなのに当たったね
え、すいません、なんか
一番まとも
さっきまでどんな人と喋ってたんですか?
どんな人?みんなあんまり変な人だったよ
今、おとけした
まあ、そうですよね
どうする?
ただいまって言って帰ってくる
OK
えー、だったら今から、今おパンツ脱いでるんでしょ?
私が誘導するね
え、あーはい、わかりました
ただいま
何してんの?
キッチッチッチッチッチッ
いい子やと思うか
シミュレーの発言が辛辣すぎて
ちょっとかわいそうな気持ちになる
いやちょっと素直な感じで好印象だった
いい子でした
これ斉藤さんしようって思った人
多分いるんじゃないこれ見て
うち結構びっくりした
パンパンパンパンっていろんな人と喋れるって
普通に出会えそうやし
で多分顔も誰もわからんから
本性を多分みんなさらけ出してる
確かに
面白い
もしこの動画が良ければ
またちょっと第2弾も撮りたいと思います
斉藤さんがいいな
新しい経験ありがとうございました
ありがとうございました
また新しい経験ください
ありがとう
バイバイ
水川すみれでした