みなさんこんにちは!
こんにちは!
今日も元気ですね!
よろしくお願いします!
のりさん!
なんとですね!
裸一貫が1周年を迎えました!
おめでとうございます!
やりました!
やりましたね!
1周年!
来ましたよ!
これもYouTubeを代表する長寿番組じゃないですか?
1周年で!
本日のゲストは、畑野由衣さんです。
畑野由衣です。
よろしくお願いします。
これはもう素晴らしいですよ。
本当にご出演ありがとうございました。
ありがとうございます。
めでたいですね。
ちょっと緊張して、取り渡さなかったです。
大丈夫かな、今日。
めっちゃ勘違いかもしれない。
日本一出演本数がすごすぎるんですけど、
改めて畑野さんのご感想はいかがでしょうか。
そうですね。
ですねなんかほんとつい最近あの風の指 さんが1だったの昔って1になったんです
けどちょっとなお刻めたんじゃないかなっ すごいですね今現在も何本とかって言う
覚えてますね今何かファン座さんとかで 見ると2戦
にしてくれます 全てヒントだからね全問安打ですよね
ブーバーすげーなぁ その先で何人の男性がねそうですよ
何人の男性がそれに全部を見て本当に数えきれないことですからね オーナー一人組で地球何種に考え
一人といったら会がわかんないから 日本なぁ世界男子さんだろうってますよね
私は岡山の○○でした
岡山の○○でした
ちょっと待ってください
これよ
これは迷宮感よ
偽が違うもん
岡山の○○ですかって
そんな自己紹介ある?
ないないない
ですから岡山さんからそんなことを言われると思ってないから
構えてなさすぎたけど
桃太郎もびっくりですよ
びっくり
そうなんですね
ブーバーし 高校生1年の時でもうその当時私はあの
まあ出会い系にハマっててもう一年 いやーやりそうなんで違うねー
違うよねやっぱりねなんか楽しくてその
いっぱい来るからすごい楽しくてハマっ ちゃって
その時に知り合った方と初体験をしたんですけど
その方が40代後半のおじさんで
これはまた痺れるわけじゃないですよね
その方と初体験をしていただいて
初体験とかの絶対恋するんじゃなきゃダメとかはなかったんですね
早く初期を捨てたくて
焦ってそうなっちゃったんですけど
年上の方の方が絶対リードしてくれるなっていうのもあったし
大丈夫かなと思って
一回やってみて
その方が結構紳士的だったし
普通に中肉中性の白髪混じりのおじさんで
伊沢の店長さんやってて
店長以外ですね
渋い店長
ええええええ 店長まで登り詰める人だったらね
まあ安心だろうと 実際その初体験は結果的には全然あの嫌な気持ちもなくって感じですか
いやなんかね結構 ちょっとやっぱ緊張はしたんですけど相手の方のイ○○とか大きくて
頑張りすぎちゃったからね もう一度かわいい女子になったら喜んないってなっちゃいますよね
いや喜んないじゃないよ本当にその店長も
ほんのこないね
そうですか
その後からどんどんお酒屋になっていった感じですか
そうですよねその後からいろんな岡山の人とかもよりまくりましたし
あと彼氏ももちろんいたんですけど
いたんかい
ちょっと待ってそれダブルヘッダーもあるんですか
彼氏がやるときは
いやちゃんとあの付き合ってやって飽きて 別れて次の人みたいな
じゃあその彼氏がいる間は浮気はしないで まあ知ってはないですね
いや怪しいところだ 今のが怪しいところだ
知ってはないって全然
いやでも出会い系もそのずっと使ったりとか あとナンパされてナンパしてきた方と
やったりとか いやすごい
ブーブーあんまりこう嫌な感じじゃなかっ なかったですねやっぱ若い男性がこうナンパしてきて
こっちはやっぱ高校生だから遊びたいなと思う 遊んでカラオケ行ってカラーケーボックス p 電話
3時だったりいいですごいなんですあとまあ他校の方とかも 紹介してやってえええええネットウェイジョンすごくなったんですそんなにたくさんの
関西を知り尽くした畑野さん的には
中身は忘れられないみたいな印象的な方っていらっしゃいましたか?
でもやっぱり印象深かったのが
一番最初にさっき言ったおじさんで
何か知らないんですけど
ピーカットしてるから大丈夫だよ
意味わかんないことがあって
ピーカットしてるから出しても大丈夫だよできないし
そういう状態なの?
ちゃんと手術してもらうようなやつ見せてもらったんですか?
全然見せてもらってないんですけど
危ない危ない
怖いな店長
先ほどデビューした頃の話聞いてないんですけど
その当時は今デビュー頃は大阪にいらっしゃった
じゃあ東京でデビューってわけではなかった
そうです
今入っている事務所が大阪にもあって
そこのスカウトマンに
最初キャバクラのキャッチで
で、普通にスカウトされたんですけど、何回も同じ道で会って、すごい仲良くなって
で、ご飯食べてる時にいろいろ話したら、ピーって浮いてるよって言われて
えぇ、急に?
言われて、すごい、しかも結構言われて
で、めちゃめちゃ散々言われるから、ちょっとその気になっちゃって
そんな言われたの?
私は浮いてるのかなと思って
地上波その当時、恵比寿マスカットさんがすごい人気で
リオちゃんとか、うちの事務所にいらっしゃったので
有名になってる子もいるから、有名になりたいんだったらお金ももらえるしどう?みたいな感じで言われてデビューしましたね
だけじゃなくて他の方にも言ってたと思うんですよ
いやいやそんなことないよ
そういう手法だと思います
そんなことないよ
絶対やってたわみたいな
でもそれなりに花のやる気とか
根気重さだったりとか
嫌いとかもないと続けられないじゃないですか
だからすごいですよね
そこまで頑張られてるのもそうですし
だからスカウトというか事務所の方
ブーブー言えなくて言えねえねえ まあそういうのもありつつ地元の人とか友達のバレたくないなぁ
ハブをNGにしてたんですよ
あー結構狭めて
狭めて全然出ないようにとかしてて
イベントとかも全くやったことなくて
あ、そうなんですね
その当時は
で、なんかやってたんですけど
速攻でバレちゃって
トライファン ブラックホールストロークカップ
結構ナイスで
そうなんですよ
やる時にスカウトの方とか事務所の方に
メイクさんついてるから絶対バレないよって言われて
いやもう完全にバレちゃって
そこで変わらないですよね
健康みたいな、いい加減になっちゃう
ノリが軽いというかね
大丈夫大丈夫
メイクしちゃうんだから
メイクしちゃうんだから大丈夫よ
すぐバレて
彼氏はなんて?
彼氏はもうやばい、激怯で
めちゃめちゃなんか
すごい言われているんだけど
気持ち悪いみたいな
ひどい
でもその場を収めるために私は嘘をついて
今やってなくて
ちょっと前にやってたのが
いっぱい撮りすぎて今どんどん出てるけど
たまたま撮ってた
嘘で嘘を
もう来るよこれまた
大型の返済が来るよ
これ来るよそれで
で、なんとか収めたんですけど、そっから悪いことしてる気分になっちゃって、嘘ついて、どんどんやる気なくしちゃって、
ええええええ でもうなんかやめたいなって思ってたん
ですよ なんか
もう最後やめようと思ってなんか2012年に やってない時ブログとかはちょっと放置してたんですけど
その中でもコメントでなんか やってないのにずっとコメントくれる方がいて
実にそうなんですよそれを見てあっファンの方っているんだ
私もいるから仕事が続けられてたしっていうので
最後に1年間ちょっと頑張ってみて人前に出ようみたいな
おーってなってSNSを
ちなみにその時は彼氏はまだいますよね?
いました
でもやっぱいろいろ考えてファンの方もいて
で、またSNSやり始めた
やり始めて、イベントとかも開会して
この1年間でありがとうを伝えたいなと思って
素晴らしいね
やってたら、逆にどんどん知られるようになっちゃって
人気が出ちゃってね
ホブが全開、広がっちゃったんで
それによって仕事がどんどん増えて
それで辞められなくなって、結局今も続けてるんですけど
彼氏はどうなったんですか?
彼氏はすごい気になりました
超気になりましたよ
超気になるでしょ
はい、ということで、畑の海さんの会はいかがでしたでしょうか?
ありがとうございました
まさかねあんなにレジェンドに出ていただける
本当ですよ
ありがたいですよね
一周年に花を添えていただいた感じでしたね
本当ですねありがとうございました
ここでですね皆さんに一つお知らせが
何ですかちょっとも何ですか
あのですね
なんと6月の7日
月曜日に
のりさんがMCを務めます
日課放送のレコメンに私神山
また出させていただきました
ありがとうございますこちらも
ありがとうございます。本当に嬉しいです。
ありがとうございます。もう純レギュラーですよ。
いや、まだ。まだ。
2回目。いや、2回目ですよ。
まだね、純ってつくほどね、あれなんですけど、でも私、また呼んでいただけると思ったら、もう嬉しくて。
やっとオファー出して、やっとですもん。
いやいやいや、違う違う違う。
本当ですよ。
違うよ。
今回ね、たぶんあの、この裸一貫の1周年ってことで、かみちゃん側も、じゃあ、じゃあ、じゃあ、いいですよっていうことで。
逆!逆!出させてくださいですよ 嬉しいですよ、10時台のオープニングから登場しますので
22時から3時頃出演予定となっておりますので、皆さん是非チェックをお願いします
ノリさんと楽しんで色々お話したいと思うので、よろしくお願いします
僕も出るんでお願いします ノリさんの番組です
バイバーイ