はい、駅チャンネルのコウちゃんでーす
おー、もういらっしゃいましたね
超綺麗なハタノユイ様でーす
はい、ハタノユイ様です
よろしくお願いしまーす
はいはい、綺麗な物が来たことで
本日の企画を説明させていただきます
それでは企画名は
なんでこんなにニヤニヤしてるの?
お願いします!
実は大ファンだそうで
今日の企画がとても楽しみで
夜眠れなかったんでしょ?
マジ?
ワクワクワクワク
安心してください
眠れなかったんでしょ?
はい
今から寝てもらいます
君の想像とはちょっと違う
一般的にですね
男女付き合って
イチャイチャして
ムード良くなったら
愛を育むお時間がございますよね
が、しかし
愛を育むにあたって
急に行くことってまあないじゃないですか
やっぱし
行く前にちょっと今日今晩とかどうとか
お互いに行ったらコンタクトを取るんですよ
でコンタクトを取って
男性は準備
女性も準備をして
さあレッツゴーだと思うんですが
もし女性が
先に寝てしまった場合
男性はどういう
対応を取るべきなのかっていうのを
有名な
セクシー女優様に
レクチャーしてもらうという企画でございます
考えなくても分かるじゃん
なんでもかんでもね
野獣犬に行ってはいけないんだよ
ですよね
とても綺麗な女性がいますので
レクチャーしてもらいます
こうちゃんはそれをできるんですよ
もちろんです
さすがに私服で行くのも
こうちゃん危ないんで
ちょっとこっちで用意をしましたんで
一回お着替えをして
スタンバイをしてやっていっていただきたいと思います はい準備のほうができました
そしてね ゆいさまにはやっぱね寝るのでね
ちょっとセクシーな感じでお着替えをしていただいて もちろん中は水着を着ていらっしゃいますので
こちらも渡します 危なかったらピピーで引っ叩いて
ではでは早速行きたいと思いますので じゃあこうちゃんこっち
よーい、スタート!
はい、終了ー!
お前は何がしたよ!
あの、ソーセージを食べさせる
ゆいさま、いかがでしょ?今の
ダメですね
はい、それでは、いきまーす
テイク2、よーい、スタート!
あ、ゆいちゃん寝てる
寝てるの?
よし
きてー
はい、ゆうよー
きてー、ゆうよー
では、テレビクッスリー行きます
よーい、スタート
寝てるな
今まで寝ちゃう影
どうなってんだよ
なんでもなってんじゃねえか
あ、弱だなあ
風邪ひっこ
お前の行為が風邪ひいちゃうんだよ
なんですかね、とりあえずいきなり襲い込むのはNGってことですね
はい、よくない
じゃあ一人で後退していただきましょうか
せっかくね、女性のプロがいますので
ユリさんの感覚でいいです
こういう雰囲気で来てくれたらまあOKかなっていう
ちょっとこうちゃんも使って
はい、いいですか?
しょうがない
やらせていただきます
あまりにも怪しい行動をしたら、また引っ張られる
コウちゃんは怪しいことはしないです
ではでは、ゆいちゃんが寝てる状態で
コウちゃんが登場したら
もう、シロのもとで
お願いします
はい、シロのもとで
ゆいちゃん、寝てる?
このままで寝てたら、風邪ひくよ
一緒に帰ってもいい?
え、なに?
うるさいな!
はい終了!
がっつきすぎ
めっちゃ動くな
行きます、ラストのステーション
では、お願いします
ゆいちゃん、寝てるの?
風邪ひくよ
このままでダメだよ
温めて
ダメですか?熱いよ
シュラン
うわ、へさ
すいません
では、ゆうさま大きいのをいただきます。
紙でそのままでいいですか?
はい。
今のどうでしょうか?
まだまだですね。
がっつきすぎは良くないってことですね。
しかもお前何をやることしたの?
温めようとしたの。
温める前にそんな悪いことをしたよね。
いや、そんなことない。
やっぱり肌と肌の直接の接着すると温度が
ちなみにゆうさまがもし男性側だったらどんな感じでいきますか?
私は
ちょっと一回やってみましょうか
じゃあこうちゃん寝て
ゆうさまその格好で申し訳ないんですけど
ではお願いします
寝てる?
こうちゃん
寝てないです
寝てるよ
大丈夫?
こんな格好で寝ちゃだめじゃん
ねえ
シワになっちゃうよ
一緒に寝てくれる?
シワになっちゃうから起きて
起きて
シワになってる
お尻の方にしてよ
アイロンかけなきゃ
はい
こっち向いて
虫眼鏡も見えないから
わかったことががっつきは良くない
優しく優しく言って
添い寝をして
抱きかかえたり
何かすればアプローチをするっていうのが
いいんですかね
イエス様
一番はね
寝さずに起こしながら
やるしかないですね
それをしないと布団を開けたら
エクスカビが出てくる可能性が増えるということで
ことで いい思いしないでおけーっこーちゃん
最後はそのまま起きないでずっとこのまま でいたんですよね
まあハート兄さんはねえまみずから教えて くださったんで優しく
ねえ愛のある愛の 体操をすればいいかなと思いません
はいえー本日のゲストはと言えずは ありがとうございまーす
me