なぜかこんな格好でホテルにいます
旗の湯ですよろしくお願いします
ラブホテル検索サイトカップルズでホテルの湯をめぐる
ラブホの湯
ねえねえホテル行こうか
カップルズで調べてみるね
カップルズでホテルを予約していこう
ポイントもたまってお得だね
今回のラブホの湯は
埼玉県川口市のホテルバルスリゾート&スパ
バラエティーに富んだお部屋
充実のサービスで迎えてくれるラブホテルですが
最大の特徴は個室天然温泉が楽しめること
都会の喧騒から離れた
安らぎのプライベート空間です
学生時代は意外と真面目だったし
高1の時だけはちょっとやんちゃうな感じになっちゃったんですけど
高2からはすごい真面目な女の子です
高速厳しい学校だったんですけど
普通に金髪だったし
あとスカートをめっちゃ短くしてたし
私高1の時にもう処女を喪失したんで
そっからやりまんです
好きな男性のサイトは黒髪
笑顔が可愛い
あと一緒に趣味を楽しんでくれる人です
私の趣味はアニメ、ゲーム、ダーツ
あとスノボも行くし
最近ジェットの免許も取ったのでジェットも乗るし
結構いろいろパチンコも好きです
このホテル天然温泉に入れるらしいよ
一緒にお風呂行こ
この辺ではプレゼントキャンペーン実施中です
詳しくはこちら
番組のTwitterもチェックしてね
ご応募お待ちしております
ホテルに行くならカップルズを使って予約がおすすめ
旅行や出張などの予約が立てられる事前予約と
当日に行ったら満室といった状況を避けられる当日予約があります
カップルズ限定プランもあってお得にホテルが利用できます
本編に入らなかった私のちょっとエッチなコスプレ動画はこちらから
絶対見てね