住在旁边的姐姐
之前我妈妈就很照顾她
自从两年前妈妈去世后
她就像妈妈那样疼爱我
每天也都给我做便当
她亲手给我做
早安
今天起的好早啊
－今天我有事－这样啊
最近很忙啊 我把便当放这了
昨天的便当盒呢
对不起 我放在门口了
我忘记说了
没事的
忘记的时候就放在这里洗一下
小暖 一直以来麻烦你了
没有
因为我要代替你妈妈照顾你
拜拜
小暖
怎么了
谢谢你一直以来给我做
美味的便当
太好了
努力学习哦
好的
－我走了－慢走
好棒啊这里
嗯
我妈妈努力争取的
这样啊
诚人 欢迎回来
小暖
今天的便当也好美味
太好了
这是我的女友堀麻里子
我们半年前开始交往的
嗯
这样啊
初次见面 我是堀麻里子
他经常说有个很棒的姐姐
我吃了你做的便当很美味
这样啊
明天是周六 不需要便当了
拜拜
告辞了
我以为男人的房间会很脏的
都是小暖给我打扫的
这样啊
小暖很照顾你啊
喂
这里放我的衣服就好了
嗯
我有学习的空间就好了
我也要学习的哦
诶
谁呢
诚人
这是我做的 你们吃吧
谢谢
－真的不好意思－没事
我想要问一下你
对不起 他妈妈去世的时候
把他拜托给我了
她是跟我一个专业的经济学院
大三了
我应该早点跟你说的
下周我们想在这同居的
她住的地方下月就不租了
她给我付一半的房租
在这里同居吗
拜托了
小暖
今天她会住在这里
一会我们两吃
谢谢了
住在这里 你知道的吧
你们还是学生 不可以有孩子
我们也有考虑未来的
还有学生时代的事情
这样啊
那他就拜托给你了
好的
对不起啊
没事
我就把她当做你的家人了
没有想着你们在交往的
今天我想听听你过去的事情
好的
你过来床这边吧
－好的－跟我说说吧
喂
你说喜欢我
我喜欢你
你说你喜欢我
好狡猾啊
我最喜欢你了
好喜欢你
继续说吧
为什么
我爱你哦
我爱你
什么啊
我想要做爱了
我也是
我爱你
我最爱你了哦
最爱她了
我爱你
诚人
好有感觉啊
（我明明刚交到女友）
（邻人巨乳姐姐用胸部诱惑）
（我忍不住就被霸占了）
诚人
我把洗的衣服拿来了
刚好 给我内裤吧
好的
这个可以吧
谢谢
今天你女友要搬来吧
嗯
还有一个小时吧
这样啊
今天开始我就不再给你
洗衣服做便当了
诶
那个
还跟以前一样给我做便当吧
你跟女友生生活在一起
不可以再继续了啊
诶
跟之前一样不行吗
我不想让你离开我
你们说彼此喜欢
我从那边都听到了
你要被夺走了
我不想你被人夺走
那我该怎么做呢
我不知道
我不知道 但是
只是不想把你当给别人
我自己也不知道
我不知道怎么做
你对我来说很重要
我不想把你让给任何人
这个肉棒
不想让给任何人
小暖 你在做什么啊
因为
我不想把你当给任何人啊
变大了呢
让我看看吧
不行啊
让我含住吧
这个肉棒我不想让给任何人
诚人
看啊
这样摩擦胸部变得好硬了
那个
喂
要跟我做爱吗
你喜欢胸部吧
之前你就说我的胸部很大
虽然是这样
我给你看哦
你可以随意蹂躏的哦
好大 好美啊
舔我吧
好舒服
还有这里哦
继续吧
胸部美味吗
嗯
继续用力吧
好舒服
你真的好可爱啊
好厉害啊
你的胸部
你喜欢我的胸部吗
好厉害
喂
你舔我的胸部
我的小穴湿湿的了
你过来吧
诶
可以舔吗
我的小穴
嗯
来吧
湿湿的了
摸我吧
好美啊
但是
摸我吧
不得了啊
你好会舔
就变成这样了
好厉害
继续摸我吧
好舒服
那里好舒服
这里吗
摩擦吧
嗯
好挺啊
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
我说啊
里面湿湿的了 摸我吧
很温暖吧
好厉害
好厉害 湿湿的了
好舒服
好厉害
厉害啊
我想要你的肉棒进去
你说什么啊
你想要进去吧
怎么会呢
你躺下吧
但是
都这样了
真的吗
来吧
看着哦
那个
进去了
好厉害
好舒服
这样进去好吗
没事的
我不行了
好舒服
你舒服吗
是的
我好开心
好舒服
插到了舒服的地方
看着哦
肉棒进入了我的小穴
我好开心
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
摸我吧
好厉害
好舒服
摩擦乳头吧
用力吧
好喜欢啊
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
好可爱啊
继续吧
继续动吧
好厉害
好舒服
继续吧
高潮了
－好厉害－不得了
来吧
好厉害
你的胸部
不错吧
好厉害
－好美啊－随意蹂躏吧
好舒服
胸部
不得了啊
看着哦
来吧
看到了吗
好厉害
进去了
我好开心
你的肉棒
好舒服
好舒服啊
要高潮了
高潮了
好厉害
看着我哦
好舒服
动起来吧
高潮了
你插我吧
好厉害 湿湿的
好舒服
好厉害
好厉害碰到了
好舒服
高潮了
好厉害
好棒啊
你的肉棒好厉害啊
好舒服
不行了
高潮了
小暖 好舒服
舒服啊
跟我做爱舒服啊
好舒服
要高潮了
高潮了
这里哦
肉棒好硬啊
想要射到哪里
－哪里好呢－里面也可以哦
今天是安全日
里面啊
可以吗
我没有射过
那就射到里面吧
要射了
射吧
射了
好厉害
射了好多啊
我好开心
射了
弄脏了呢
那个
你的肉棒好棒啊
得收拾一下 穿衣服呢
是这样啊
我不会跟你女友说的
放心吧
嗯
诚人不在吗
麻里来了哦
－我给你收拾好了－谢谢
你的衣服我放在这里了哦
嗯
明天开始就交给你了哦
好的
拜托了哦
对不起我来晚了
得好好打扫一下呢
是呢
有很多哦
多喝点哦
有很多下酒菜还有红酒
好厉害
今天你们开始同居了
我作为姐姐支持你们
我做了下酒菜
还有你喜欢的红酒
多吃点 多喝点哦
谢谢
－你来说点吧
－谢谢你的精心准备
我就不客气了
－干杯－干杯
好喝
－好喝－好厉害
这都是你做的吗
嗯
可能太多了吧
没有的
－很好啊－好美味的样子啊
是啊
多吃点哦
你要吃什么
是呢 我想吃
你很喜欢这个吧
－你喂我啊－是啊
－可以吃吗－好温柔啊
好吃
我也来喂你吧
－真的吗－你喜欢这个吧
喜欢
来吧
什么啊
好美味
－美味啊－嗯
多吃点吧
谢谢
多吃点
吃吧
好厉害
你好会做饭啊
真的吗 我好开心
－多喝点酒哦－谢谢
我虽然喜欢红酒
但是我酒量不好
这样啊
－但是还可以－机会难得
今天就喝醉吧
－可以吗－嗯
那我就不客气了
嗯
－这个好吃－真的吗
吃吧
好棒啊
我给你倒酒哦
不好意思 谢谢
这样喝酒没事吧
今天破例 小暖难得准备的
这样啊
好可爱啊
没有的
好可爱
没有
好害羞啊
对不起我没有发现
喝吧
可以吗
不好意思 就我自己喝
没事的
好喝吗
好喝
这是很好的吧
是吧
没有的
我想让你开心
好的
真的下去好多呢
－喝了好多啊－好厉害
真的对不起啊
没事的
没事吧
继续喝酒吧 我也要喝了很多
你也喝吧
感觉不错啊
－下酒菜好吃吧－是啊
太好了
你不能喝酒吧
嗯
你把他那份也喝了吧
那我就开动了
全部进去了
－不得了－好多啊
真的好喝 哪里产的
我第一次喝到
我要记住这个品牌
－好喝吧－是啊
别人推荐的 太好了
你能喜欢
谢谢
没事吧
你喝多了
注意点哦
不行了
不用喝了
你躺着吧
小暖你让她喝太多了
我想要早点做啊
回去吧
还可以喝吧
嗯
继续吧
－干杯－干杯
还想喝吗
嗯
那就喂我吧
我女友
睡着了没事吧
湿了
我的胸部
这样的话会感冒的
来吧
什么
就是这样
还想要喝吗
嗯
我说啊
接下来
不是嘴巴了 而是胸部
胸部啊
就是这样
来吧
美味吗
美味
舔干净吧
干净了吧
还有这边哦
继续吧
不得了
胸部和酒哪个美味呢
－胸部－胸部啊
好厉害
不得了
没事的
她喝了这么多哦
这样啊
这里干净了吧
还想要舔吗
脱了内裤吧
来吧
这样吗
美味吗
好美味
喝吧
还要喝吗
来吧
美味吗
好美味
还想要喝吧
湿湿的
好美味啊
真的吗
湿湿的了
继续吧
不是酒吧
不是吗
那就继续吧
那就摸我 看我吧
舔一下确认一下吧
好厉害
厉害啊
出来了
出来了啊
不是酒呢
湿湿的呢
确认里面吧
好厉害
湿湿的
真的吗
好舒服
好厉害
不得了
好热了
可以的
继续吧
好厉害
好舒服
不行了
那个
出来了好多
湿湿的了
舒服吧
是的
这是什么
硬了啊
脱了吧
摸胸部和小穴兴奋了吗
是的
－这么喜欢胸部吗－好舒服
－有过这样吗－好厉害
好舒服
好厉害啊
舒服吗
好舒服
胸部
胸部舒服啊
好舒服
喜欢大的胸部吗
好喜欢啊
那就继续舒服吧
好舒服
有过这样吗
没有过啊
那就品尝吧
好热啊
好舒服
这样好舒服
真的吗
我好开心
好舒服
这么舒服吗
只是喜欢胸部吗
嘴巴呢
好喜欢
真的吗
好舒服
好硬了啊
舒服吗
好舒服
这么硬的肉棒怎么办
我想要
可以的
好温暖啊
好舒服
忍不住声音了
但是什么
不行啊
因为好舒服
忍着哦
好刺激啊
好舒服
你的肉棒
好厉害啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好可爱啊
看着进去的地方哦
好厉害 看到了
在动呢
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好舒服啊
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
不得了
屁股
好舒服
继续吧
看着进去的地方哦
好厉害
看到了
看到了啊
好舒服
插到了不同的地方
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
插到了舒服的地方
不行了
高潮了
好舒服
你来插我吧
那里不行了
好舒服
那里不行啊
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
看到你插我了
肉棒好厉害
好舒服
好厉害
继续插我吧
不行了高潮了
高潮了
好舒服
声音太大了吧
我们去那边吧
这样可以吗
－就这样去吧－这样吗
好舒服
就这样哦
没事吧
好舒服
不行了
好厉害 好舒服
高潮了
看着她的脸不行啊
就在这里吧
还想要做吧
继续啊
我还想要
湿湿的了
好厉害
你的越来越硬了
好舒服
就是这样
诚人
我的小穴舒服吗
好舒服
你喜欢胸部吗
好喜欢
湿湿的吧
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
舒服啊
好厉害啊
好舒服
不行了 要高潮了
一起高潮吧
继续吧
好舒服啊
不行了
－要高潮了－不行了
要射了
高潮了
射了
好舒服啊
你喜欢射到里面吗
跟你无套做爱最舒服了
穿衣服吧
在她醒来之前穿吧
好厉害 湿湿的了
没事吧
擦一下
没事的
睡的很熟呢
－我来帮忙吗－没事的
你好好学习吧
好的
来吧
喂
没有穿胸罩啊
不错吧
她在阳台晾衣服啊
不会被发现的
好厉害
你喜欢吧
继续舔吧
好的
好厉害
好透啊
还有这里哦
好舒服
好厉害
这里好透啊
－很下流吧－是的
好厉害
乳头不得了
好硬了啊
是的
这样满足了吗
－想要直接舔吗－是的
舔我吧
好舒服
今天天气不错
真的不错啊
是呢
嗯
我加油
你加油什么啊
好舒服
好热了啊
是这里加油吧
这样吗
什么啊
好舒服
好厉害
好硬啊
继续摩擦吧
好厉害
摩擦呢
舒服吗
好舒服
好厉害
不得了
乳头好挺啊
摩擦的舒服吧
摩擦呢
想要怎么做
好厉害
肉棒不得了
夹住了呢
好下流啊
好厉害
不得了
这样呢
藏起来了
好舒服
你后面就有你女友
你这样舒服了啊
因为好舒服
继续吧
好厉害
不得了啊 声音好大啊
好舒服
好厉害
她回来怎么办
完蛋了
完蛋了啊
好厉害 湿湿的
好舒服
真的吗
继续吧
你喜欢快的还是慢的
慢慢的好舒服
真的吗
那就全部来吧
好厉害
好舒服啊
你真的很喜欢我的胸部吧
诚人啊 下个月
我们要不要去泡温泉
不错啊
－哪里啊－去近点的地方
热海还有箱根
我知道了
那就去吧
集中精力哦
好舒服
不得了
要射了
要射了啊
可以的
射了
弄脏了呢
好厉害
被发现了不得了啊
是啊
继续吗
好厉害
舒服了吗
怎么了
学习的内容太难了
这样啊
加油哦
学习加油哦
（今天晚上十点左右回来吧）
（回家前吓到我这里来）
（我让你舒服）
进来吧
怎么了啊
说让我舒服
用你最喜欢的胸部
我想着你工作累了
我给你洗洗的
真的吗
想要我给你洗吗
放下包吧
好的
脱了吧
－走吧－这么突然啊
好的
有这样洗过吗
没有过
没有过啊
激动吗
好开心
我说了用胸部给你洗哦
是的
那个
就是这样哦
这样涂抹哦
你的胸部好厉害
柔软吗
好柔软 好舒服
舒服啊
我给你洗哦
夹住吧
这样吗
好厉害
我给你洗干净哦
喂
－还有这里－这里啊
你的手好舒服
是吗
就这样 好舒服
－你的胸部好舒服－真的吗
－洗后面吧－后面啊
看不到你不知道吧
看不到
－激动吧－嗯
碰到了
乳头好柔软啊我知道的
真的吗
是的
好害羞啊
屁股
是的
我说啊
可以给我涂抹泡泡吗
你的胸部吗
好的
这样好下流啊
涂抹吧
－只是想摸吧－都想要
－这样啊－嗯
我也来摸
不得了
加油哦
就是这样哦
－好下流啊－是吗
我疲劳都消除了
真的吗
太好了
你累的时候再用胸部洗吧
好的
好厉害
好柔软啊
－你在玩胸部吗－在摇晃呢
好厉害 你的胸部
给你平时的吧
诶
不得了啊
第一次吧
好厉害
－好舒服啊－真的吗
好热啊
继续吧
好舒服
舒服啊
好厉害
好舒服
喂
好硬了
不可以这样射哦
－我忍着－真的吗
好硬啊
给你夹住哦
这样吗
可以吗
冲洗吧
好硬了
真的呢 平时就是这样
嗯
我给你洗
好硬了
是呢
湿湿的
好舒服
舒服啊
舒服吧
好舒服
洗干净了吧
真的吗 没事吧
这里
好厉害
在摇晃呢
你喜欢这样吧
好喜欢
那个
我忍不住了
什么啊
在这里做吗
好舒服
好厉害
怎么了
小暖
我想做爱
想做爱啊 可以的
做爱吧
那就来吧
第一次在这里做
好厉害
湿湿的
好舒服
好厉害
进去了
好兴奋啊
好舒服
谁来了
我去确认一下
我女友吧
你女友啊
是她 你藏起来
嗯
－对不起突然打扰－没事
怎么了
我给诚人发邮件他没有回复
我在想他是不是联系你了
没有
多久没有联系你了
两个小时了
两个小时啊
可能电车里没有信号呢
确实
可能吧
不好意思啊
没事的
我也担心他
有什么事情告诉我
谢谢
我等着他回复我
嗯 我知道了
对不起
他联系我 我告诉你哦
谢谢
拜托了
－对不起－注意安全哦
诚人
快点给她发邮件啊
－手机在客厅吗－嗯
走吧
你跟她说在车里睡着了
怎么说都可以
我发过去了
嗯
怎么做
你要回去吗
还是接着做呢
我想要做
好下流啊
真的吗
只是看着吗
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
湿湿的
不得了啊
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害啊
因为我想要你了
那就进去吧
进去了哦
好舒服
好厉害
要高潮了
不行了 要高潮了
好刺激啊
好舒服
好厉害
你接吧
嗯
她在担心你啊
喂
我错过了电车
嗯
一个小时应该可以回去的
对不起啊
冰淇淋啊
好的
我知道了 我给你买回去
电车有点摇晃
是的
好像是这样
在摇晃呢
没事的
好的
我给你打电话哦
挂了哦
我一会回去
放心吧
拜拜
－我说啊－什么
会被发现的
真的吗
好危险啊
但是你虽然很认真
你现在变成了说谎的男人了呢
喂
我喜欢你从后面插
你从后面插我吧
好的
好下流啊
你喜欢从后面插吗
我忍不住了
真的吗
好厉害
好舒服
不行了
好厉害啊
好厉害
不行了 好舒服
舒服啊
好喜欢你的肉棒
好喜欢啊
不行了 好厉害
高潮了
不得了
好下流啊
可以射到里面吗
可以的
射吧
－我要射了－射吧
射了
好厉害
好舒服
一直都好硬啊
这样怎么办啊
我还想跟你做一次
再来一次啊
但是你女友等着你呢
我说一个小时回去
－没事的－怎么办呢
我想要
躺下吧
好的
这么想要吗
－这样舒服吧－好舒服
－什么－龟头进去了
在看呢
好厉害
不得了
进去的地方都看到了
好舒服
高潮了
继续吧
继续插我吧
好舒服
好舒服啊
高潮了
不得了啊
－还想要吗－是的
好厉害 进去了呢
好舒服
好厉害
舒服啊
好舒服
你喜欢我的身体吧
好厉害 湿湿的
我的胸部
摸你最喜欢的胸部吧
好舒服
好厉害
胸部还有小穴哪个舒服
都舒服
这样啊
好厉害
你都喜欢啊
好舒服
继续吧
高潮了
接吻吧
好舒服
好厉害 湿湿的了
不行了
高潮了
好多汗水啊
很咸吧
是啊
好舒服
好喜欢啊
不得了
高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
继续吧
－继续吧－刺激点插我吧
好舒服
那里不行啊
那里不行啊 好舒服
高潮了
好舒服
肉棒一直好硬啊
好舒服啊
喜欢小穴吗
好喜欢啊
好舒服
你喜欢小穴吧
我好喜欢小穴还有胸部
我好开心
好舒服
好厉害
进去了
好舒服
好喜欢肉棒
好喜欢
想做爱随时联系我哦
好厉害
胸部
好厉害啊
好舒服
你的肉棒好厉害啊
你的胸部在摇晃
可以射到胸部上吗
你随意射吧
好舒服
－不行了－好舒服
我想要一起高潮
好舒服
要射了
射吧
射了
好厉害
射了好多啊
舒服了吗
好舒服啊
你得穿衣服回去了
都这个时间了啊
好的
小心点哦
你这个人倒是说喜欢姐姐啊
（小花暖 出演）
（完）