（全日本NTR获奖作品）
(舌吻NTR)
小真要再来杯咖啡吗
那就再来一杯吧
要加砂糖吗
不 不用加了
今年体检说我糖分摄入过多了
糖分摄入量吗
那得注意啊
说起来 今天也要晚点回来吗
是啊
这样啊
不要太逞能了哦
听说J影像制造公司
这次在收集NTR作品
投稿评选
我也投稿我的自信NTR经历
拓野要再来一碗吗
不用了
好吧
谢谢
不用客气多吃点哦
年轻人肚子很快就饿了吧
谢谢
前几天我老家的朋友联繋到我
他的弟弟要来城里读书和考试
来跟我商量着
就在这个期间让他住我这里
你什么时候去上课来着
今天是9点钟的课
终于考试也到了重头戏了
是啊
拓野也要好好注意身体管理哦
重要的考试就要到了
大家都很期待的哦
今年绝对能考上
三次都考不上就不妙了
得加油了
没问题的 拓野的话能考过的
谢谢
我要去上班了
我也要去学习了
多些款待
你们都注意安全
真是的
总之也是一个好意
在拓野考试之前的这段时间
就住市内我家的人来照看他
我也去上课了
注意安全哦 慢走
拓野 我可以进来吗
可以
打扰了
学习辛苦了 要吃点点心吗
劳烦你了 谢谢
这个虽然是别人送的
但是特别好吃 尝尝看
劳烦了
学习的状态怎么样啊
还可以吧
感觉你没有什么精神
没有
我知道了 是不是有什么烦恼
是什么
喜欢上了一个学长的老婆
嗯嗯
抱歉 说这种事情
等等 你说什么
我喜欢上了学长的老婆
也就是说
你说的那个人是我吗
是的
虽然我知道是不可以的
但是好像第一次见面开始
就一见钟情了
那之后总是注意你的事情
感觉真害羞啊
但是我特别开心
感觉有点起兴了
因为我是被这样
年轻的孩子表白了啊
我也还算是可以啊 什么的
特别的漂亮
而且又温柔
料理也特别好吃
就算这么夸我也没有什么好处
稍微一下就好
让我和你亲一下
亲吻
这个不行啊
因为我都已经结婚了
我知道的
会让老公生气的
是啊
果然不行的啊
你这样沮丧啊
真的很喜欢你
但是接吻什么的
是害羞还是怎么说呢
不亲就不能好好学习吗
是的
我想要亲亲
那么
亲脸也可以吗
把眼睛闭上
是
好了 快继续学习吧
我想要嘴对嘴亲
嘴对嘴的话
对不起我老公
稍微一下就可以了
就算是稍微一下
我可是结婚了的哦
我也很清楚这点
虽然我不想你这样沮丧
但是这样对不起我老公
10秒
就10秒
拜托了
不能再短一点吗
5秒
太害羞了 你再把眼睛闭上
是
还要
再来一会
你一直把眼睛闭上
直到我说可以
我知道了
这样就可以专心学习了吧
继续 我还想要继续
继续 但是
已经有10秒了吧
再来会儿
不可以任性
开始热起来了
真热啊
我得去买东西了
那你加油学习哦
亲吻吗
那个人上一次亲我
是什么时候来着
我回来了
欢迎回来 小真
我在玄关说话你没有听到吗
抱歉 我在洗碗
今天下班早 我早点回来了
这样啊 太好了
拓野呢 他在吗
我应该在房间学习吧
今天他给我打电话来了
让我给你也问个好
这样啊
那我去洗澡了
衣服放着一会我帮你洗
亲吻吗
我回来了
欢迎回来 拓野
学得怎么样啊
般般吧
好吧
你饿了吧 我马上准备晚餐
比起吃饭
你突然做什么啊
我想要接吻
不行的啊
不是说好了就亲一次吗
但是
拓野
为什么舌头都伸出来了
因为你的嘴好软
不行的吧
我还想要
不行的啊
不可以
不可以的啊
求你了 不可以
你这么湿了
放开我
不行
不可以啊
不是说了不可以摸吗
放开我
不行
不可以的啊
你在做什么啊
不行啊
他可能要回来了
你要做什么
我想要做
不行的啊
不可以的啊
稍微一下
真漂亮啊
放开我
让我好好看看
会让他生气的
真漂亮啊
已经够了吧
这个不行啊
你要做什么
不行的啊
不可以的啊
别这样一直看着
等等 拜托了
不可以的啊
夫人你真漂亮
下面也要
不可以继续下去了
好厉害
等等 你要做什么啊
不行
好厉害
那里真漂亮啊
住手啊
不要张这么开啊
让我好好看看啊
很害羞啊
感觉变得好湿了
这是什么
真厉害啊
不要摸啊
很漂亮哦
不要这样一直看
拓野
不要一直看着
特别的漂亮
不行啊
拓野
把手抽出去
拔不出来了
不行啊
好湿了啊
不可以这样动
拔出来
不行啊 拓野
不行
不行啊
要高潮了啊 停下来
高潮了
好厉害
亲一个
我都这样了
你做什么啊
摸摸我肉棒
不行 放开我
不可以的
你都这么湿了
放开我
不可以啊
可以的吧
他真的要回来了啊
我回来了
欢迎回来小真
我今天早点回来了
太好了啊
我马上准备晚饭
交给你了
拓野学得怎么样
我在努力学
要加油哦
今天吃什么
煎肉饼我马上做
哪我先去洗个澡
我知道了
拓野我进来了哦
好
你的衣服我就放这里可以吗
好的 没关系
我帮你叠一下吧
真是不好意思啊
没事
学习还顺利吗
是的没问题
那就好
怎么了 拓野
不 没什么
好吧
我在这里你不能专心吗
你今天真漂亮啊
就算你这么说也没有好处哦
怎么会
又要沮丧了吗
再亲我一次
之前不是亲过了吗
拜托了 再来一次
总之冷静下来 先坐下
但是
这种状态下 我不能专心学
之前不也差点被看到了啊
很危险的啊
就再一次
就一次
这样你以后就能不亲了吗
我知道了
谢谢
就一次哦
等等
太长了啊
拓野
更多的就不行了哦
忍不住了
等等 你在做什么
又变得更大了
这可怎么办啊
真是没办法啊
男人的这个
好难受啊
那我就稍微给你摸摸吧
真的吗
这样就会好点吗
好难受啊
还是很难受吗
这个不行啊
就稍微一下哦
就这样能让你抑制住吗
直接摸
直接吗
我想要你直接摸
这个我做不到
拜托了
忍住
忍不住了
再亲一个
好厉害
这里越来越热了啊
好难受啊
难受吗
那么
请直接给我摸
看你难受可怜
就今天是特别的哦
这样的力道可以吗
我想要亲亲
不妙啊
这样舒服吗
舒服
没事吧
奶子好厉害
稍微摸摸
让我稍微摸摸
好软啊
拓野喜欢奶子吗
最喜欢了
我想要看奶子
只是摸不行吗
想看
但是果然这个是不行的
稍微一下
只是摸不行吗
这样可以吗
好厉害
还有这边
真漂亮
让我摸摸
只是摸着就很舒服吗
这里比刚才还硬了哦
因为看到了这样的画面
我全部都想看
全部吗
不行吗
太害羞了
就一下
那就稍微一下
不要一直盯着看
好厉害
太漂亮了
太害羞了 可以穿上了吗
你怎么了
等等
拓野这样不行
冷静下来 拓野
冷静下来
不可以的
等等 拓野不行
你在做什么啊
你喜欢奶子吗
拓野冷静下来
你太得意忘形了哦
哪里有
因为
等等 你做什么
不可以的
冷静下来
不行
拓野
不是说好了亲亲就行了吗
已经忍不住了啊
忍住吧
冷静下来
这里吗
这里
这里怎么了
舒服吗
拓野的乳头很敏感啊
那我也给你弄吧
给得意忘形的拓野
好好的回击一下
我想要亲亲
舒服吗
不妙了吗
好舒服
舒服吗
不妙了吗
要射了
可以哦
全射出来畅快了之后
然后去学习吧
可以哦
射了
射出来了啊
畅快了吗
这样就能专心学习了吧
但是得先弄干净啊
我去拿卫生纸
等等 拓野
怎么了 拓野
拓野突然怎么了
之前不是给你弄了吗
只是那样不行啊
我想要后续
后续
可以吧
后续做不到的啊
真的不可以的啊
忍不住了啊
不可以继续了
拜托了 放开我
拓野冷静一点
说了不行的啊
舌头伸出来
到这里结束
放开我啊
真漂亮啊
不行啊
真的不行
冷静下来
真漂亮啊
就到这里结束吧
不要啊
已经忍不住了吗
我再帮你处理一次
就这样忍住
这就是最后一次了哦
请给我吐点口水
这样就可以了吗
好厉害
真色情啊
蹭蹭你的乳头
乳头舒服吗
舒服
那就多蹭蹭吧
不行的啊
说了只用手
再来点口水啊
变得好湿了啊
乳头变得好硬了啊
太害羞了 停下来
好厉害
我会好好用手给你弄的
给我舔舔
不行啊
说了只用手
就稍微一下
稍微一下哦
就稍微一下哦
好厉害
坐到这里来
变得好大了啊
好厉害
夫人的舌头真是欲罢不能啊
再含深一点
只用你的嘴
够了吗
做什么
你要做什么
这边我也想要舔
不行啊
冷静一点
冷静下来啊
我想要舔
这样的地方不能舔
不行啊
等等 不行啊
不行
这样不行啊
放开我啊
不要啊 不行
不行啊 拓野
拜托了
放开我
不行别这样
不可以继续了
高潮了
好厉害
你要做什么
不行
让我插进小穴吧
不行的啊
你做什么啊
湿答答的
不行的啊
都湿透了啊
不行
真的不可以
等等 冷静一点
你做什么啊
可以的吧
不可以哦
等等 不行
等等
不行
不行啊
真舒服啊
这里真是湿透了啊
你做什么啊
不行
不可以啊
不行 等等啊
这样动的话
你很喜欢吧
不是的
不行啊
插到好深的地方了啊
这样太深了
高潮了
好厉害
不要啊
等等 拓野
高潮了吗
好害羞啊
不可以啊 拓野
太大了 不行啊
不行 太舒服了
这样太舒服了 不行
不行 这样我又要高潮了
高潮了
不行
好舒服啊
又要高潮了
不行
等等 要高潮了
高潮了
做什么
不行啊
不行的哦
等等
不行了
不行 高潮了
高潮了
好舒服啊
等等啊
住手
好舒服
所以已经顶到好深了啊
不行 好舒服啊
不行 最里面不行
不行
高潮了
等等 已经不行了
好舒服啊
不可以继续了
等等
真的要变得奇怪了
高潮了
不行别这样
已经高潮了
高潮了
好舒服
屁股也特别的好看
抽插着好舒服
不行
不要这样看着我
这様不可以
停不下来了
一直在高潮
不行高潮了
不行
高潮了
等等 不要这样
好舒服
真不错啊
真舒服啊
太棒了啊
不行别这样
高潮了
太棒了
我已经不行了 拓野
不行了
我想要你骑我上面
骑完了就结束了吧
这样好舒服
真舒服啊
不行啊
好舒服
不行 又要高潮了
高潮了
好厉害
把这个咬住 让我好好看看啊
好舒服
不行了
不妙 高潮了
不行 已经高潮了
不行
不妙啊
停下来
不行
亲一个
这样不行啊
里面是不行的哦
要好好射到外面来
好舒服
好舒服啊
高潮了
停下来啊
又要高潮了
不妙啊
射了
好舒服
这样的事情
只限今天哦
那就去洗个澡 弄干净吧
我之后得去准备晚饭
你要好好学习哦
知道了
我回来了
欢迎回来 小真
今天真热啊
热得衬衫都湿透了
真的啊
现在浴室空着哦
我今天也很热先洗好了
那我就去洗洗吧
真的不要勉强自己哦
每天工作都辛苦了
虽然是很辛苦
但是作为一家之主
为了家庭我会加油的
拓野
夫人
果然还是不要再这样继续了吧
为什么啊
我不想要继续背叛我的老公了
虽然我也知道
但是我真的喜欢你啊
不行的啊
你还年轻 进来大学的话
肯定能遇到很多女孩
也能找到可爱的女朋友的
不是你不行
拓野
不是你不行的哦
不行什么的
不行的啊
放开我
请你放开我
我结婚了的啊
请你理解我
我知道的
知道是知道
听话
求你了
不行的啊
快放开我啊
太下流了啊
拓野
这里好硬
不行的啊
真漂亮啊
拓野
看着这边
已经才能继续了
你做什么啊
所以我就是说不要这样做了
我不要啊
不是什么不要
不行
我想要一直和你一起
亲一个
不行
到此结束
求你了
不可以的
到这里结束吧
我明白是明白
放开我
我已经忍不住了
你喜欢我的肉棒吗
喜欢是喜欢
但是得结束了才行
喜欢不就好了
但是
给我舔舔啊
其实 真的是不可以的事情哦
我知道的
这次就是最后了哦
总是和我做这种事情
你考试要是失败了
我会很困扰
所以真的 这就是最后了
我知道了
好厉害
舒服吗
真是不错啊
就用你的嘴来舔
夫人
太舒服了 我站不住了啊
那就这样结束吗
不要
那怎么办呢
再过来一点
绐我舔舔
真厉害啊
太棒了
真是好硬啊
你真漂亮
用奶子给我夹一下吧
用奶子吗
这个会弄脏的 可以脱掉吗
这样就真的是最后了
舒服吗
舒服
夫人的奶子真的好漂亮
谢谢
太棒了
好热啊
那个
给我吐点口水啊
真的是任性啊
拜托了
好厉害
太棒了
真的吗
这样不妙了啊
已经要射了
再用嘴给我吸一下
我知道了
这样好舒服
要射了
夫人
射了
不愿意这样跟我亲吻吗
不是不愿意
这样啊
考得很不错是吧 那可真是好
谢谢前辈
照这个状态应该能考上的
太好了 真是努力了啊
多亏了前辈照顾
老公
还有啤酒吗
还有
下酒菜放这里了
你也来坐下吧
怎么了
拓野说这次考得很不错
这样啊
平时都努力的嘛
来干杯
恭喜
谢谢
拓野真能喝啊
可以把啤酒拿来吗
我去拿来
可以多喝点哦
谢谢
感谢一直以来好酒好菜招待
没事没事
难得庆祝一下啊
有什么想要吃的吗
烤肉啊寿司什么的
真好啊 我都想吃
继续吃别停啊
不好意思
好厉害
喝吗
要喝
感觉你比平时喝得多些啊
是吗
没有这回事哦
真的吗
已经没有啤酒了哦
今天还要多喝点啊
还要喝吗
但是你喝酒不行的吧
没事的
注意不要喝太多哦
你要跟乡下的大哥联系哦
是啊
大家都很关心的
昨天都打电话来了哦
不好意思让你费心
没事的
不好好聊聊 他肯定很担心吧
是啊 得好好聊一下
多吃点我 我做了很多
快吃
我开动了
考试顺利的事情告诉大哥了吗
还没有
还没有吗
之后再说
早点告诉他啊 他一直都关心
真是个好哥哥啊
你也要跟你哥哥说说
是多亏了住在我家哦
当然了
是啊
再多喝点
你不要喝太多了哦
没事 这是高兴的事情嘛
话是这么说
该喝的对吧
我给前辈倒酒
不好意思
眼睛真看事
跟那家伙完全不一样啊
那家伙真的完全不懂事
喝这么多没事吧
小花也继续
不 夫人也继续喝
谢谢
真的感觉挺开心的啊
再来干一杯吧
再恭喜一下拓野
谢谢
多亏了你们
不过感觉有点寂寞了啊
要会乡下了的话
确实
稍微有点
要来玩哦
给我打个电话就行了
这个真好吃啊
真的吗
我很喜欢哦
太好了
还有啤酒吗
我想应该还有
拿来吧
是是
今天是特别的嘛
高中考试的时候
那时候我也挺不容易啊
真的很不错哦
我去扔掉
不好意思
还有啤酒吗
还有
前辈 我来给你满上
不好意思
真的不错啊
你也喝啊
不好意思
客气什么啊
一直受你照顾
真的没事 客气什么啊
还要下酒菜吗
要是有什么的话 我会开心吧
我知道了 我带过来
收拾一下
不行
忍住
好了吗
这个很好吃的样子啊
这个也是我的自信作
我尝尝
太棒了
那就好
你也喝吗
我那里还有一堆碗没有洗
得去打理一下
那我就一个人喝着哦
真的不要逞强哦
没事的
我去洗一下
我去看看他
小真
快起来啊
快醒来啊
没事的夫人
是吗
他好像是最近工作太努力了
果然累积了很多劳累啊
就让他这样吧
这样会感冒的啊
小真
太漂亮了
多摸摸吧
好性感啊
你很性感哦
那就好好看看好好摸摸
这里是什么样的
真色情啊
透明的啊
不喜欢吗
我最喜欢了
屁股我也想要多摸摸
夫人的全部我都要舔
转过头来
这里变得好热了
等等
自己把内裤掰开
小穴湿透了
不行啊
不行 高潮了
高潮了
好厉害 湿透了
又要高潮了
高潮了
我也来给你舔舔
好舒服
舒服吗
亲我
直接给我摸摸吧
可以哦
这里已经变得好热了啊
真舒服
你的肉棒真好吃
真的吗
给我含深一点
好厉害啊
来相互舔吧
不行 好舒服啊
高潮了
不行 又要高潮了
不行 高潮了
高潮了
给我也舔舔
很舒服吧
你想要插进来了吗
忍不住了吗
你来骑我上面
可以哦
好舒服
不行啊
马上就要高潮了
不行 高潮了
高潮了
好厉害啊
太棒了
好舒服
真舒服啊
不行啊
高潮了
好舒服啊
不行我又要高潮了
高潮了
从后面来插进小穴吧
再多捏捏我的乳头
好舒服
高潮了
真舒服啊
好舒服啊
这里不行啊
好舒服
你的肉棒比我老公的舒服啊
真的吗 多说几句
好舒服
你的肉棒才好
夫人
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
拓野好厉害啊
好激烈啊
不行别这样
不行 好舒服啊
要坏掉了
这样太舒服了不行了啊
好舒服
不行
高潮了
好厉害
继续
好舒服啊
不行啊
真是太舒服了啊
高潮了
不行 高潮了
好舒服啊
我想要好多的精子
全射到我的里面
好舒服
不妙啊 这里好舒服
要射了
射了
我还想要更多
更多吗
不行吗
我也想要更多
我喜欢拓野
我也喜欢夫人
好舒服
这就是我的NTR经历
原谅我耗费了你的一点时间
感谢你的视听