各位好 我是小花暖
本作品由双声道录音
可以像这样舔
还可以像这样小声的和你说
色情的事情哦
这个标志出现的时候
请一定用双声耳机或者
立体声道耳机来享用
这样能感受到我在你身边
（被发现家庭就会蹦离）
（在恶作剧的淫音下）
（我射了10发）
怎么了 你紧张吗
真的吗
姐姐到底要什么时候才来啊
我也很久没见过她了
应该马上就要回来了
你放松点 不要这么拘束
她来了 我出去一下哦
来了
（妻子的姐姐来家里玩了）
请进
好久不见雪
累了吗
在外面拿行李太累了
是吗 谢谢你 我帮你拿
帮大忙了
（和姐姐第一次见面）
（我很紧张）
真的吗
从外面看真的看呆我了
没迷路吧
差点迷路了
我打扰了
好寛啊
真的吗
这是我老公
初次见面
你就是传闻中雪的老公吗
真不错
很不错吧
我是小花 请多指教了
你们都不要这么紧张 坐吧
谢谢你
放松点
你们哪里认识的
他是我上个公司的客户
我结婚的时候姐姐你都不在
工作忙的去不了
你去国外工作很久了嘛
是的
而且还延长时间了
但能见到你我就很开心了
我也总算是盼到见面了
你比照片更加帅到我
真的吗
你还是对我周围的事这么
有兴趣
是啊
真好 好羡慕啊
真的吗
今天我准备做晚饭哦
你有想吃的吗
要做给我吃吗
嗯
还是吃蹲菜好了
真的吗 老公你也吃蹲菜吗
雪做的料理很好吃吧
很久没吃我很期待哦
真的吗 那就好
在那之前我走了好久口渴了
要喝平常那个吗
有吗
可以哦
真不愧是你 太棒了
我想着你会来 就给你准备了
帮大忙了 谢谢你
要点下酒菜吗
麻烦你了
你真的好帅气啊
雪真走运
再正式介绍一下
我是雪的姐姐 暖
好吃吗
好吃
姐姐你今天气氛不一样吧
我平常都是这样哦 再来杯
可以是可以
话说
你们结婚多久了啊
2年了吧
2年了吗
想要孩子吗
想要是想要
有商量吗
最近没做
为什么
为什么吗
你们晚上睡一张床的吧
虽然是
厌倦期吗
也不是厌倦期
太快了吧 这才2年吧
也是啊 应该不是厌倦期吧
你不会说想做生孩子行为吗
姐姐
怎么了 我很好奇啊
好害羞啊 不要说啦
害羞吗
嗯
也是啊
你以前就不太能接受黄段子嘛
姐姐你才是说的很随性
是吗
我觉得我算是很一般的
但是最近什么时候做的
不要问这种问题
告诉我
我想知道
半年前了吧
半年前了吗 不会吧
这是无爱了
不是的
是无爱吗
这样可以吗
你肯定欲求不满吧
不会吧
你老公会出轨吧
没事吧 我是相信你的
这样的话都会的吧
累积了不少吧
难得都过去2年了
考虑一下也可以吧
也是啊
你们的孩子肯定可爱
我也差不多要做晚饭了
也是啊 肚子饿了
我去做了
谢谢你
还有材料吗
这期间我来陪你老公哦
不要说奇怪的话
没事的
再来干杯一次吧
干杯
好喝
怎么了
不会喝酒吗
我来喝吧
嘴唇边吗
我们间接接吻了
好香啊 肚子越来越饿了
我很努力在做了 你等等
谢谢你
很期待她的饭菜吧
紧张吗
怎么了
刚才
她说的都是真的吗
我说中了啊
好可怜
半年都没做的话
果然
会欲求不满吧
怎么了
我说对了吗
你最近有去那种店里吗
没有吗
没事告诉我吧 我不会和她说
没去吗
但肯定一个人自慰了吧
突然就老实了啊
真是可怜
一个人在自慰啊
没人给你这样摸吧
但是
她以前就是这样的
她不怎么会的吧
抱歉啊
这也是姐姐我的责任
我来给你舒服一下吧
不想吗
但你都在颤抖了
你这样乱动会被她怀疑的
是摸了你 你身体颤抖
还是碰到我胸部才颤抖的啊
是哪个啊
你都没有去店的话
半年没摸过胸部了吧
很软吧
喜欢吗
颤抖的好可爱
给她太浪费了
要摸吗
没事 她不知道的
她在努力做饭菜
不要这么抗拒
隔着衣服摸
如何啊 久违的胸部
软吗
我的胸部比她的大
没事摸吧
这只手也来摸
我喜欢被大手摸哦
来摸这里
很弹吧
忘记怎么摸胸部了吗
好可怜
没事 慢慢摸就好了
感动了吗
你嘴巴张开了
难道说你嘴巴很寂寞吗
嘴唇好软啊
舌头也好下流继 续吗
没事 我会保密的
我和她的接吻哪个的舒服
不知道吗 那么再给你亲哦
我们是姐妹
色情的都差不多吧
我能和你做怎样的性爱啊
不好奇吗
你都这么硬了
这么硬
果然累积了吧
我来代替她让你舒服一下
你期待着吧
你表情看起来很开心
好热
开心吗
你看
好厉害啊
她转过来的话肯定看得见吧
我和她谁能让你舒服
你判断一下吧
我觉得我能让你更舒服
怎么了 你看起来很难受
这样的话你都吃不下去饭菜吧
就一下下
不要乱动
冷静一下 我不会做坏事的
就做舒服的事情
好棒啊
哪里舒服
乳头吗 还是这里
全都很舒服吧
我还不了解你
可以来尝试下吗
她有些没给你做的吧
我都可以的哦
好棒啊
你这么帅气
但其实很可爱吧
越来越棒了
这样如何
你看
我的口水让你湿润了
好下流的乳头
果然湿润的舒服吧
哪个乳头舒服
这边还是这边
不要颤抖的这么厉害
很危险的
那么
我给你这边点口水吧
好棒啊
被看见很危险吧
但是
你有了妻子还这样
难道说你喜欢这种吗
兴奋了吧
还穿着内裤会弄脏的
好可爱
舒服吗
只是这样温柔的摸这里
你就颤抖了
一起摸会更舒服哦
肉棒哪里舒服
龟头吗
还是筋脉啊
还是说这里硬的地方吗
卡住了
舒服吗
我只是摸了一下
为什么动这么厉害 忍不住吗
全部给你摸哦
这样包围住你 更舒服吧
你看
好硬了啊
还想更舒服吗
有这样过吗
怎么了 抓住衣服了
舒服吗
想射的不行吧
我知道的
因为
都这么硬了
撸这么快的话会怎样啊
会射吗
好硬啊
想做吗
你的声音不错
你是要忍耐吗 还是射
射吗
我来给你数数
你配合我
能行吗
要来了哦
数到0才能射哦 知道了吗
为什么要藏起来
你看 射了好多
这么多哦
这么舒服吗
这样危险 得弄干净
手拿开
好湿润
味道会被发现吗
没事吧
难道说
你还这么硬 还能射吗
是吗
还想射吧
可以哦 都射吧
好下流的味道啊
舒服吗
好棒 比刚才更硬
你累积了这么多啊
这样舒服吗
要射了吗
太快了忍耐一下
你好像忍不住了再来数数吧
要来了哦
又射了这么多
好棒啊
姐姐
怎么了
我马上就做好了 你来帮忙
我知道了
有什么需要我帮忙的吗
我要做沙发 你帮我拿
我知道了
随便拿吗
只要是盆就好了
这个可以吗
可以 谢谢你
（当晚）
（我和妻子姐姐出轨射精了）
（我想要侍奉妻子减少）
（这份罪恶感）
不行啦
等等
姐姐来了的
被听见声音就尴尬了
明天要早起的
我都说了不要了
我去客厅睡了
（被妻子拒绝后我忍耐不住欲望）
（开始看网站打手枪了）
抱歉 打扰一下
她说要在客厅睡觉
发生什么了吗
你看色情图片的话
就是被雪给拒绝了吗
好可怜啊
摸的太厉害她生气了吗
是吗
话说刚才抱歉了啊
突然做那种事情
但你射了那么多
还是觉得兴奋吗
还是说被我那样摸了之后
一直还有余味
还想做吗
也是吧 就一次满足不了吧
想要射我小穴里面来吧
不想吗
你都这么硬了
一个人自慰能满足吗
我来帮忙吧
如果只是用手的话会和之前
一样
可以用小穴哦
可以哦
忍耐不好
舒服一下做个好梦吧
忍耐不行的哦
颤抖的太厉害了
对哦 我忘记穿了胸罩了
直接
碰著的舒服吧
我的胸部更大更软吧
我会让你很舒服的
你呼吸的好急促啊
和他做爱你也是这样的吗
她肯定不会给你这样的
我来让你舒服一下
这样舒服吗
很痒吗
如果继续的话
会更舒服的哦
这边给你舒服吧
这样舒服吗
我也动的好厉害
我知道你会这样
我也很舒服的
刚才我穿了衣服
现在可以直接摸
很软哦 在意吧
如何啊
喜欢谁的胸部啊
说不出口吗
因为说出来对她不好吧
你真是容易懂啊
继续直接来摸我
果然直接摸和隔着衣服摸
不一样吧
很棒吧
继续
这个胸部随你喜欢来哦
你来品尝我的胸部
好棒啊
舌头好下流啊
好好舔
我乳头都硬了
好舒服
喜欢胸部吗
我用胸部来
让你这里舒服一下
如果是她的胸部
做不了这样吧
想要我夹住吗
好硬了啊
但只是用手
你的反应都好棒啊 怎么办啊
有这么好的胸部
不能乳交很难受吗
好棒啊
为什么这么硬
想要吗
好硬
好棒啊
硬的受不了了吗
这样都会射吗
她什么都不给你做 好可爱啊
刚才 我舔了一下
想要被我口交吗
给你乳交哦
好棒啊
如何啊
舒服吗
软胸部很舒服吧
很舒服吧
好棒啊
继续哦
很舒服吧
难受吗 好硬啊
还想要继续品尝嘛
让你好好舒服 一下
龟头和根部哪个舒服
舒服吗
好棒啊
你这么可爱还不做
我真是不理解
好棒啊
还能忍耐吗
不行吗
我知道你很舒服
不行
不能一个人舒服
想要射我小穴里面吧
那么
我让你看看
多久没有看过小穴了
如何 看了就兴奋吗
可以哦
闻味道吧
感受到你喘息了
这么想要吗
这样哦 来舔吧
好舒服
舔的好棒 好舒服
好棒啊
想要吗
好舒服
好棒啊
我要高潮了 不行了
高潮了
好棒啊
好吃吗
还想要吗
可以哦 用小穴来
你可以射我小穴里面哦
忍耐哦 我说好之前
都不能射哦
可以直接插进小穴了
好舒服
好棒 插进小穴了
怎么了
你没她做过这种姿势吗
真是不敢相信
是吗
无套小穴如何
和平常不一样很舒服吧
我也很舒服哦
那么好好享受吧
好棒 好舒服
好棒啊
好棒
那里好舒服
不行 我喜欢这样
好棒啊
好舒服
不行 别这样
高潮了
这样好舒服
动这么激烈你会射的
不行 好好来享受吧
我和她的小穴
你喜欢哪个
回答我 摸我胸部
好舒服
我要高潮了
里面收缩的好厉害
继续 好舒服
顶到舒服的地方了
不行
不行 别这样
我要高潮了
不行 要高潮了
好棒啊
这个肉棒好棒啊
好棒 好硬啊
顶到
要高潮了
不行 你想要射了吧啊
顶到
好舒服
不行啦
我要射了
你忍耐这么厉害吗
好棒啊
里面颤抖的好厉害
这么喜欢我的小穴吗
还不行哦
你还是这么硬哦
我想要继续品噜这个肉棒
接下来来从后面插我
喜欢屁股吗
好舒服啊
好棒 看着吧
顶到了
顶到了 好舒服
不行 要高潮了 我高潮了
好舒服
我还是想看着脸做
可以吗
看着我来兴奋一下吧
插进来了
好舒服
那里好舒服
好舒服 不妙
好棒啊
好棒 我喜欢那里
好舒服
不行 要高潮了
让我高潮吧
高潮了
好棒啊
好舒服
继续品尝我的小穴
不行 别这样
不行 要高潮了 我高潮了
好舒服
继续插我 我还想要
那里不行 好舒服
好棒啊
好舒服 我要不行了
我要高潮了
一起高潮吧
高潮了
好棒啊
射了好多
都射里面了
好棒啊
你射了这么多
难道说你是绝暖肉棒吗
好舒服啊
（第二天早晨）
（本来要陪妻子去买东西的）
（但我撒谎说身体不好留家了）
身体不好就好好睡着吧
麻烦你了姐姐
不要在意
好好开心去购物吧
谢谢你
有事情要去医院哦
麻烦你了哦 姐姐
我会照顾他的
谢谢你 那我走了
小心点哦 慢走
我走了
你真的身体不舒服吗
是小病吧
这是什么
为什么都这样了
我们只是送她走 你在想什么
难道说你一直在想昨晚的事情
对了
你平常被她拒绝都是在自慰吧
我很好奇在这里自慰我看看
先把难受的肉棒放松出来
害羞吗
好棒啊
真的一直都这样吗 好变态
我会看着的 好好撸吧
平常都是这样的啊
这里舒服吗
这个肉棒能更大吧
撸吧
有下流的味道了
在这里自慰了兴奋了吗
她可能会回来哦
有人来了怎么办
还是说你想要被谁看见啊
我会看着的
我来帮忙一下吧
你看了吧
我注意到你的视线了
胸部就在眼前
但不能夹住肉棒很难受吧
想被夹住吧
想要这个软胸部吗
继续看着吧
喜欢这样吗
可以继续看着哦
但不能摸哦
撸吧
好好舒服 一下吧
我胸部漏出来
会碰到乳头
不行哦 忍耐到极限哦
当做在摩擦乳头
继续舒服吧
一起来
有被乳交的感觉吗
好棒啊
不妙
来了
快递到了
谢谢你
失礼了
快递到了
吓到了吧
你怎么停下了
谁让你停下的
躺下吧
继续撸
让你更精神点
撸吧 我会让你舒服的
不管是谁来
你都很硬嘛
真是变态
胸部很近吧
要碰到了吧
再撸激烈点
你喜欢激烈的嘛
还是说你不满足啊
特别服务哦
好好看着 把我当撸料吧
好棒啊
兴奋吗
我也兴奋起来了
你撸的太色情了
继续来撸我
你想要插进我小穴吧
我想要大肉棒插进来
努力撸吧
我来给你看着
撸哦
有东西流出来了
再来点
要射了吗 我给你数
3 2 1
射了好多啊
在这里一个人自慰射出来了
还想更舒服吗
好棒 还好硬
真不愧是绝暖肉棒
但你身体不好吧
去床上吧 我给你做粥喝
所以今天就到这里哦
真的抱歉啊
突然就来工作了
得在傍晚前交出去
抱歉啊 让你做晚饭
（妻子突然来了工作）
（我来代替她做晚饭）
不要发出声音
你做什么
继续啊 不然会被怀疑的
更硬了哦
舒服吗
话说
姐姐和我说了件很在意的事情
我们最近没有做爱嘛
抱歉啊 一直都在让你忍耐
但我也不是完全没考虑
只是现在真的工作忙
没时间陪你 真的抱歉了
等工作稳定后
等姐姐回去后我们再做吧
好害羞啊
我去一下厕所
你真是一个坏老公
这个肉棒
都出轨了
但都是雪不好嘛
我很喜欢这个肉棒了
要怎么办啊
雪说了你都还这么硬
果然她在你更兴奋吗
你真是个坏人
舒服吗
你不是要做饭菜吗
一直都在颤抖哦
再舒服点 现在可以叫出来哦
热起来了
我要忍不住了
好棒啊
这样舒服吗
要射吗
要在这里射吗
射是很舒服的吧
但还不行哦
再忍耐一下
射的时候
我会给你信号
这样可以吧
肉棒跳动的好厉害
好棒的肉棒啊
雪真的好浪费
居然不管这种肉棒
好硬 好像很难受啊
要射了吗
不行 继续忍耐
你觉得对不起雪吧
好好反省吧
难道说你没觉得对不起她吗
我想到个好事了
她回来的时候再让你射吧
这样可以吧
所以她回来前都要忍耐哦
在她面前射出来吧
她要是从这边回来要怎么办
那不妙吧
那我只能逃了
你刚才想射吧
我知道的 睾丸一下收缩了
不行 只能在她面前射
我回来了
那继续努力工作了
忍不住了吗
可以哦 好好计数哦
来了哦
射了好多啊
在她面前射这么多
你真是变态
是不是我看错了啊
（终于姐姐明天要回去了）
吃的好饱啊
真好吃
都不知道近处有那么好的店
是吗 好羡慕啊
我都每天想要去那里了
对吧
真好啊 我住着附近好了
是吗 姐姐要回家了啊
就住这里吧
怎么了 寂寞了吗
是的
你都可以住这里
真的吗 那我住下好了
你要养我吗
这个不行
是吗
好小气
我想要你搬来我隔壁
这样就能一起吃饭了
今天要喝很多
大家一起来干杯吧
干杯
好喝
好棒啊
今天是最后一天
我想要喝
我给你续上
谢谢你
你酒量这么好吗
偶尔一次这样也可以
那我也要喝
喝吧
喝醉了
真的吗
我也喝醉好了
喝吧
果然喝醉了
她喝太多了
你知道吗
她只要睡着就不容易醒哦
喂
在你老婆面前做色情的事情吧
颤抖的好厉害 继续
你可以叫出来 尽情一点
看得见她的脸吧
但你脑子里面都是我
然后这么硬了
真是变态的老公
我来给你做下流的事情
颤抖的好厉害
最厉害的一次吧
果然这样让你很兴奋吧
发出这么大的声音不妙吧
再发出更大的声音
来让你兴奋哦
好棒啊
想要让她看看
看看吧雪
不行吗
你肉棒这么好
她居然不管
这里很痒吧 很喜欢吧
看着她和我来兴奋一下吧
这么用力
舒服吗
忍耐哦
你都颤抖了
我来让你这个肉棒舒服一下
她要是醒了
就瞒不住了吧
好棒啊
这么这么兴奋
想要看胸部吗
好好看着
其实你是想要射了吧
硬的好厉害
在她面前硬成这样
你是要射了吗
我会让你很舒服的
在夫人面前多射点吧
好热
想要激烈点吗
激烈你会射的
想射吗
那么就说出来
好可爱啊 可以哦
射了好多 都给你榨干
好湿润了
这个精液太浪费了
让你更舒服点
好棒还是这么硬
真不愧是绝暖
在夫人面前也是这么硬
你才射的很痒吗
是吗
那么我是忍不住了
这里
好湿润了
你要舔吗
可以哦
好舒服
要高潮了 我高潮了
手停下我也会停下哦
你想要射吧
好舒服啊
你真是变态
可以吗
在和夫人都没有做的时候
你要插进来了
可以吗
插进来了
好舒服
如何啊 她在旁边你做爱
怎么了
我里面颤抖了
兴奋了吗
你这么激烈
她会醒的
性爱比她重要吗
好舒服
好棒啊
那里好硬啊
继续
继续捏我乳头 好舒服
高潮了
好棒 好舒服
继续
你不要动
只能我来动
龟头和根部那个舒服
好棒啊
好舒服
不行 要高潮了
擅自就动起来了
继续来哦
一直都很激烈吧
好棒 好棒啊
你要射了吗 我还想继续
忍不住了吗
真是拿你没办法
可以哦 3
好棒啊
射的好厉害啊
好浓郁啊
肉棒好热啊
还可以继续吧
可以继续射吧
那么你来插我
最喜欢的最里面哦
但她不会醒吧
我戳一下她吧
不行吗 那你快点插我
我喜欢最里面
也许会忍不住的
如果我把她叫醒了就麻烦了
动起来吧
好舒服
好棒啊
就是这样继续
我要高潮了 我高潮了
好棒 好舒服
好舒服
要高潮了 我高潮了
好棒啊
好舒服
你要射了吧 可以哦
睾丸都收缩了
好棒啊
又射了这么多
里面好热啊
这么近距离做她都醒不来
我们继续吧 我躺下
这个肉棒好舒服
好棒 好舒服
都是精液湿润的小穴舒服吗
好棒啊
那里好舒服
这边来
想射里面吗
还是说
要弄脏我的脸啊
在夫人面前弄脏我的脸吧
那里不行
你看
射了好多
也分给夫人一点吧
真的好舒服啊
（主演 小花暖）
不会吧
你还这么精神啊
还是不满足吗
怎么办啊 要是再继续的话
我的小穴会被玩坏的
对了
把她叫起来我们3个人一起玩
这样你就可以满足了
不行吗 叫起来吧
醒醒 雪
醒醒雪 我们来玩吧
雪
叫不醒
那么
下次你来我家住吧
当然 要把雪带来
2个人一起来哦
（end）