（主演 小花暖）
（高潮乳腺开我诊所）
早安
好像最近经常见到你
是啊 很开心
说明很受欢迎 很有人气
（主演 小花暖）
谢谢
最近很忙吗
多亏了大家还算可以
身体没事吧
有性爱我就很健康
没事的
很会说啊
是的
有性爱就很精神吗
是的 已经变成奇怪的身体了
做了这么多次爱
没有腻吗
想要体验不一样的性爱
是吧
大家都是这样想的 肯定腻了
今天的企划非常适合你
今天的企划是特殊乳腺开发
你不知道特殊乳腺吗
不知道啊
是关于胸的
今天是要拍摄胸
好
胸里是有乳腺的 你知道吧
知道的
（特殊乳腺是指）
胸还有高潮点吗
是没有的
好厉害
好像有人说有
只是摸胸或乳头 高潮过吗
没有啊
很多人都没有过
是很舒服
偶尔有人会摸乳头高潮
但摸乳腺高潮和摸乳头
高潮还是不一样的
现在还在开发中
可以先按摩试试
必须要先按摩试试
你现在笑出来了吗
是什么样的感觉啊
男性是没有的 想让你试试
这次正好有这个机会
我看了一下感觉
你知道阴道高潮吧
知道的
和那种感觉差不多
那不是很舒服吗
应该是很舒服的 但是
是从里面开始感到舒服
想要快点体验一下
谢谢
有一个经常做这个的桥本老师
桥本老师吗
是的
今天会来按摩
好
就交给他吧
是经常做的很专业的人吗
不是做色情按摩的
已经做了5年左右了
好厉害
我也不知道
是乳腺方面的专家
不是有妈妈不出奶吗
他是开出乳诊所的
好厉害
所以 不会做色情的事情
是啊
我也不知道
现在也在开发这个
有一点放心了
是的 请放心吧
虽然有点可怕
但是请放心
那么今天就这样试试吧
我会试试看的
拜托了
失礼了
我是东洋医学研究的桥本
请多多指教
今天是特殊乳腺按摩
你已经了解了吧
好的
你之前做过吗
一次也没有
没有吗
我们东洋医学研究会
研究不能出乳的母亲
根据按摩身体
可以让婴儿喝到母乳
在研究出乳的时候
之前没有感觉的地方
按摩会有不一样的感觉
被我们偶然发现了
所以就命名为特殊乳腺按摩
就是这种情况了
这样啊
也不是任何人都有这种感觉
最重要的是需要放松
才可能有这种感觉
尽量的放松自己
按摩的时候请深呼吸
好
会按摩一下淋巴
按摩会让身体循环再生
对美容非常的有效果
请多多享受就好 拜托了
好的 拜托了
今天会使用精油 不过敏吧
没事的
那么我要看一下身体
请坐着不要动
身体有僵硬或浮肿的地方吗
身上好像没有
偶尔会觉得身体沉重
因为压力大的话淋巴
会变的循环不好
今天要找回全身的平衡
把淋巴按摩通畅吧
好的
肩膀有点僵硬 没事吧
没事的
那么 就开始使用精油了
好的
会使用精油 可以脱浴巾吗
给我吧
好的
那么开始按摩肩膀了
胸的周围这里
有很多能影响淋巴的穴位
特别是下面 有很多穴位
所以好好按摩这里
身体就会感觉轻松很多
是这样啊
这样按摩的话 会感到紧张
请深呼吸一下
好的
从嘴巴吸气鼻子吐气
慢慢的啊
好的
没事吧
没事的
好像已经紧张了啊
是的
紧张的话淋巴曾不通畅的
会容易浮肿的
会产生很多不好的影响的
还是要深呼吸
好
根据慢慢的深呼吸
会缓解紧张的
好的
如果增加了很多女性荷尔蒙
淋巴就会变得流畅起来
好的
知道女性荷尔蒙是哪产生的吗
不知道
女性荷尔蒙是卵巢产生的
从卵巢产生的女性荷尔蒙
从肚子中间这里开始
慢慢的上升到乳头这里
这就是荷尔蒙的路线
按照这个路线 淋巴也会流通
这个路线的最上面
正好就是胸和腋下的下部
这里是乳腺的最末端
就是乳腺的顶点
这里就是有新感觉的地方
有一点痒啊
按摩这里肯定会痒的
如果按摩这里的话
这里会有脂肪的
所以很少会有什么感觉
如果按摩开这里的脂肪
就会产生从来没有的感觉
好的
但是如果紧张的话就不行了
接下来把肩膀放下
把手臂抬起来吧
好的
自己把双手抬起来
好的 就这样伸展一下
用力了啊
就这样 右手往上伸展
深呼吸一下啊
吐气吧
好了 感觉到痛吗
没事
没事吧
再来一次啊 先吸气
好的 返回
再来一次吧 深呼吸
往右转
好的 返回
好的 再来一次深呼吸
好的 吐气
好的可以了
就这样抬起头
好
从肚子这里按摩到乳腺
已经感觉到了吧
是的
已经可以了
现在已经恢复身体的平衡了
好
可以躺下来吗
头往上躺下
就是这样 腿稍微打开一下
要把淋巴按摩开
好的
腿是非常容易浮肿的
你的腿浮肿过吗
有过的 很容易浮肿
所以如果淋巴都堵在下半身
这里也是有穴位的
这里变僵硬了 淋巴也难恢复
所以很容易浮肿
这里要好好按摩一下
好的
不痛吧
没事的
稍微用力一点了
好的
这样感觉到痛吗
有一点痛
这里有点不流畅啊
按摩完下半身的淋巴
接下来按摩一下全身
好
膝盖可以抬起来吗
就是这里
要按摩这里了
痛的话就说出来
好
双手放到上面吧
慢慢的按摩身体就会有感觉
手握住东西的话 容易放松
简单的固定一下
不好意思
已经可以了
不用忍着的
好的
如果不舒服就告诉我
痒吗
有一点
慢慢用力一点了
皮肤的感觉是很重要的
为了放松准备了道具
好的
要试一下吗
拜托了
应该有手指没有的感觉
是的
刚才已经说过了
胸附近是有很多淋巴和穴位
只是用手指是有极限的
用准备好的道具 试试吧
和皮肤感觉的敏感带不一样
是里面的感觉 非常的微妙
平常很难感觉到的
好像用力了 放松一下啊
慢慢的放松了 马上就好了
没事的 放松吧
放松啊
没事的 全身的淋巴都会流畅
这个很碍事啊
放松啊
现在从子宫产生了很多
荷尔蒙流向全身
放松 是正常的生理现象
辛苦了
怎么样
真的是第一次经历
一开始特别的痒
慢慢的 感觉到了舒服
最后不受控制了
好像
一开始你还半信半疑
是的
从什么时候开始舒服的
什么时候吗 应该是开始
用力按摩的时候
是的
从那时候开始叫出来了
是忽然有感觉了 舒服了
一开始 从痒变的舒服起来
然后忽然开始舒服了
一旦开始舒服就快了
是的
是这样啊
这个按摩结束后
胸什么感觉 敏感了吗
有很多人说很热
你现在什么感觉
特别的热
果然很热啊
但是 感觉荷尔蒙在动
应该就是这样的
其实 特殊乳腺按摩
现在还在开发中
是的
接下来男优会继续按摩
继续吗
会更加的色情
好
没事吧 你喜欢做爱
没事的 很激动啊
请慢慢享受吧
好的 我会的
刚才 声音在外面都听到了
真的吗
我没想这么大声音
门关上还听到了 应该很舒服
是什么感觉 摸这里
什么感觉吗
好像在摸敏感带一样
是一样的吗
真的吗 我试试看
好害怕
可以摸一下吗
还没过很长时间
快点摸比较好
喝一点茶吧
可以冷静一下
要冷静吗
很有用吧
刚才的按摩
老师非常的厉害
要多补充水分
高潮会很累的
是的 特别的厉害
可以开始了吗
开始吗
没事吧
为什么摸这里
是这里吗
隔着内衣也舒服
感觉不错啊
还是很漂亮啊
让我好好看看
身体放松一下
从这里开始 可以吗
我不是医生 不知道是哪里
就大概按摩一下
老师知道按摩哪里
体温升高了吧
好热啊
热吗
不行啊
忽然流汗了
都是汗啊
太舒服流汗了吗
太舒服了
直接试试吧
解开胸罩吧
都湿了啊
为什么只摸附近
摸乳头的话乳头就舒服了
不摸比较好
想要摸啊
摸吧
那不摸乳头周围了
要更加用力吗
这里是乳腺啊
好多汗啊
乳腺有很多穴位 不痛吧
舒服
舒服吗
我也试试按摩这里
高潮了
没事吧
一直按摩这里会痛 换个地方
摸一下乳头啊
乳头怎么了
想要摸一下
已经听到了
但是不摸也舒服吧
虽然很舒服 但是
好多汗啊
不要这样
我没有玩啊
继续按摩吧
想要摸啊
老师是开发的这里吗
高潮了
又要高潮了
好淫荡的味道啊
都湿了
好厉害啊
不摸下面吧
为什么
身体都热了
往下面躺一下
放松起来
高潮了
怎么样啊
又要高潮了
高潮了
停下来啊 不行
不错吧
不行了啊
真的要出来了 停下
不行
怎么了
可以舔一下吗
不行啊 不行
停下来啊
好吃
真的很好吃
舒服
好舒服
不行 要高潮了
乳头很敏感啊
还是摸乳腺吧
起来一下吧
下面想要吗
高潮了
要上下一起吗
没事吧
想要
要休息一下吗
去床上吧
先躺下来
这里想要吗
好厉害
只是摸了一下 就这么湿了
进去肯定很舒服
好湿啊
不动吗
舒服吧
这样不舒服吗
是很舒服
高潮了
不行 高潮了
高潮的时候小穴夹紧了
好舒服
真的好舒服
快点动
已经夹紧了
自己夹紧了吧
高潮了
这样没事吧
不要动啊
真的太紧了
真的好舒服
这里一直在动啊
没事吧
好舒服
这样舒服吗
这里是乳腺吧
高潮了
都已经湿了
真的都是水啊
这是什么
好厉害啊
你看啊 好厉害
要进入小穴吗
想要进来
起来吧
小穴里好热啊
不行 要射了
太舒服了
舒服
高潮了
不行 不行 高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
舒服吗
不行啊
不行 高潮了啊
高潮了 不行了啊
不行 要出来了
要出来了不行了
高潮了
要不行了吗
要继续动吗
要高潮了 不行了
这样舒服吧
舒服
按摩也舒服吧
继续摸乳腺
可以摸吗
高潮了
好厉害啊
乳腺
要停下吗
继续做
高潮了
好舒服啊
怎么了啊 看着我
好吃
好厉害啊
真的好紧啊
高潮了 我高潮了啊
可以动吗
好舒服
要射给你吗
高潮了啊
高潮了
没事吧
舒服
小穴都夹紧了 很舒服啊
我也要不行了
不行了
要射了
好舒服
停止拍摄
停下来
好厉害啊
我上周去看了
超过了60公分
对不起啊
你好好做啊
要继续拍摄吗
不做了啊
在做什么啊
对不起
对不起 对不起
摸我的乳头吧
摸乳头 想摸乳头
高潮了
也摸我的乳头
乳头啊
摸乳头啊
不是这里 要按这里
另一边也是
对不起啊
对不起
好舒服
感觉怎么样啊
这里是乳腺
这里也有的
上面吗
是的
好好练习啊
对不起
就是这里 怎么了
舒服
继续做吧
继续按摩这里啊
按摩到了吗
这里也是吗
碰到了吧
继续按摩吧
高潮了
好舒服
好舒服啊
高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
又想要高潮了
要射出来了
射了
没事吧
还能起来吗
身体真的好热啊
好多汗啊
呼吸都急促了啊
躺过来
身体很敏感啊
想要摸乳头吧
还不行啊
很舒服吧
舒服吗
乳头都已经硬了
想要摸乳头吗
不行啊
为什么不摸啊
不行
好舒服
高潮了
还可以继续高潮吧
高潮了啊
想要摸乳头吗
摸吧
要开始摸乳头了
继续啊
继续吗
身体动起来了
好舒服啊
这样呢
继续用力一点
摸这里吗
真的好硬啊
乳头变的好硬啊
这样呢
好舒服啊
乳头已经这么硬了
好舒服
继续吗 还想要吗
高潮了
好舒服啊
还可以继续做
舒服吗
乳头还想要刺激吧
高潮了
这里都红了啊
好厉害 都湿了
可以摸吗
都湿了
给你舔干净
很厉害啊
给你更刺激的吧
一直在动啊
好舒服
乳头
高潮了
一直在动
这里都湿了
要进去吗
真的好紧啊
舒服
高潮了
还要进去吗
高潮了 我高潮了啊
高潮了
一直摸乳头就高潮了啊
乳头怎么样了
高潮了
高潮了啊
乳头舒服吗
想要吗
高潮了啊
想继续摸吗
不行 高潮了 要高潮了
可以继续动吗
高潮了 我高潮了
没事吧
还有意识吗
再来一次吧
没事吧
太兴奋了再来一次吧
马上就结束了
已经不行了吧
还是停下比较好吧
暖 还有意识吗
好厉害
停下来吧
马上就结束了
还在拍摄呢
真的吗
真的很厉害啊
停下比较好
去自动贩卖机买
饶了她吧
刚才不都已经射了
不好意思 我先出去一下
不行了
要射出来了
脸已经不行了
马上好了
不行了
要射出来了
射了
结束了
没事吧
但是还在呼吸吧
已经没有意识了吗
太过分了吧
刚才就让你结束
对不起
醒过来了
真的不好意思啊
这个还是乳腺按摩吗