你好
欢迎光临zz银行
我们随时准备接受您的存款
我能帮你些什么？
我真是受够
我在其他银行支付的银行手续费
所以我想找点不一样的
我听说了很多关于你们的事
噢，那真是太好了
我们能帮到您
我相信你会发现
我们的服务让世界变得不同了 是的
在网络上有很多关于你们的信息
请跟我来吧
我给你介绍一位我们最棒的员工
噢，谢谢
这边请，先生
Angela 女士
噢，你好，我是Angela
我是分公司经理之一
谢谢你考虑ZZ银行
这不是问题
我的名字是prince
很高兴见到你，先生
我们为什么不坐下来看看呢
我们可以去看看一些选项
噢好的
你今天做了一个伟大的选择
谢谢
让我来帮你处理这些文件吧
我有几样东西要你在这里签字
你能在这里，那里，这里和这里签名吗
还有下一页
让我在这里，这里，这里签名？
就在这里签下你的名吧
我很抱歉
就在那里签名
这里还有这里
很好，很好。这里 这里 还有这里
这看起来像是一个命令
prince 你愿意为我脱下你的裤子吗
抱歉。我的裤子？
你的裤子能为我脱下吗
呃，这到底是怎么回事？
你今天不想要
尝试点别的吗？
我们这里做事的方式有点不同
这是很简单的银行业务
条款里有写到的
我们最好快点
等等，等等，在这？
哦，是的，这就是ZZ银行的优势
等一下
这到底是个什么地方？
你看到的这是zz银行
我们相信
满意的顾客是回头客
争论不休，这没有任何意义
我们喜欢让我们的客户满意
让我来帮你
是的，所以，如果在任何时候
你能想到一种方法，我可以让你在银行
体验到更加愉快的事
只要你说出你的要求
我的天啊
哦，我的天哪，这真的发生了
是的，这真的发生了
这将会是你每个月的福利哦
就是这
啊，我的天啊
我这里通常不会有顾客
有这么大的贷款
我不得不说
我们很高兴你选择了我们银行
哦，我的天哪
我太高兴了
我希望你能给我们5星好评哦
哦，好的，你想要多少就给你多少
这对你的朋友也有好处
我的朋友？
当然
如果你把我们银行的事告诉你的朋友
他们就会来开一个账户
你会得到我们每个月的升级提成
哦，我有很多朋友
有很多朋友
它们太美了
这是服务的一部分
我喜欢这个
噢，天啊 prince先生
你喜欢这两个大奶子
夹住你的鸡巴
在沟里面来回摩擦
继续让它湿湿滑滑的
用这对大奶子慢慢挑逗你
然后准备操你
哦，太棒了
我可以把它们捏得很紧
让那鸡巴消失在里面，该死
天啊，我喜欢这种感觉
用我柔软的双手抱住它
让我再吸一次
太棒了
噢，抱歉我需要一些东西
对了，贷款已经批准了，太棒了
哦，你还没打电话给史密斯
抱怨他每月一次的口交
是的，我可以用它来弥补
好的，我已经签好了
祝你玩的愉快  prince 先生
prince 这太棒了，太棒了
非常感谢
继续享受吧
哦，你介意我爬到桌子上吗
prince 先生 ，没关系
我来换个角度
舒服吗
是的
哦，是的，我想确定你是
完全满意的顾客
你做的很好
太爽了
进去 进去
让我为你转过来
来吧
哦，我只是想提醒你，princess先生
今天有资格获得免费的性交升级
prince 你有资格获得升级
我很抱歉，我忘了
你想现在就和我进行交流吗？
这让我想起你还得告诉斯密瑟先生
关于他的免费肛门升级
他和我们在一起这么久了
看来你们把一切都控制住了
请让我知道我是否能提供进一步的帮助
非常感谢你
如果你不介意的话，就帮我
把这长裤丝袜给撕了
我可以的
我可以做到的
哇哦，prince 先生，你真强壮
这太棒了
哦，该死的，噢，噢，这感觉太棒了
prince 你很快就会成为我最喜欢的顾客
哦，这感觉太棒了，是的
深深的插进我的小穴
就是这样
我的天啊，我就差那么一点了
噢，就这样
天啊，天啊，这看起来太棒了
看起来很不错
草得我好爽啊，我的天啊
太爽了
我的天啊
这感觉真好
这感觉很神奇
舔我的小穴
你真是太厉害了
我的天啊
我的天啊，，看看这
谢谢
在这里哦
天啊，太棒了
哦，操，哦，我的天，哦
打断一下
我还需要你签个字
这里吗
好的
我可以继续草吗
哦，是的，你可以继续
请继续 prince 先生
我只是想确认一下
你今天大概几点去吃午饭
我想可能会在2点左右
如果你不介意的话
好的
我想和我的丈夫去
那家新开的意大利餐厅
这看起来很棒
非常的棒
没关系，你继续
是的，我想这很惊讶
oh 看起来不错
um 我看看
这看起来真不错
你可真厉害 prince 先生
我只是想成为一个有帮助的赞助人
哦，很好
我很高兴你在服务中加入了ätm
很多人都问过
是的
哦，如果你和我们在一起的时间够长
普林斯先生，你也会得到这些好处
这些也是？
请确保你写好这些
我们当然可以做到这一点
我们可以做很多事情
这是真的，只是要看有多少人愿意和我们合作。
但我们以后会在这方面下功夫的
我们将在细节上做文章
好的
这已经被批准了
是的，嗯
哦，你知道为什么
我不认为这个客户
已经得到了足够的关注
我认为
我们需要确保他完全满意
我会在邮件中给他寄一张卡片
好的，做得很好
好了，谢谢你
如果你不介意的话
我就继续跟prince 先生继续
好的
哦，我的天哪，哦，该死
哦，他妈的
我的天啊
就像我对你的钱那样对我
天啊，这
就是这样
操，这就是我想要的
再快一点
太漂亮了
真他妈的，哦，我的上帝，你插得好深啊
哦，我的上帝，你在操我
比全球金融危机还严重，我靠
oh prince 先生
我很抱歉
你能坐下来吗？
我要在你上面做
我很抱歉让你这样
这很公平
把我都全部给你
你只需要放松 放松
噢，操，我的天啊，你太大了
你的余额和你的鸡巴一样大，哦，他妈的
哦，我感觉真他妈的好
像这样看起来不错
哦，他妈的
我真他妈想从那鸡巴上下来。
这东西太他妈大了
去你妈的
我感觉太爽了
怎么了
哦，我的上帝，它太大了
哦，我的天哪，这看起来真不错
我的天啊！我的天啊！
就是这样  就是这样
你想让我怎么做？ prince 先生
继续吧
你不介意我写点资料吧
请，请
请把它完成
这是一种非常愉快的方式来完成我的工作
我必须为你安排一个约会
在某个时候和我谈谈你的
财务目标
这有点乱
没问题的
这里会有点乱的
对了，我觉得这已经够奇怪了
哦，我的天啊 就在那里，就在那里
我知道，我知道
这感觉太棒了
哦，妈的，我能感觉到你鸡巴越来越热了
我将会有一大笔存款
有东西出来了，有东西出来了
非常感谢您的存款， prince先生
不客气
所以你的银行卡
将会在工作日05:56内到达
而且你已经被预先批准了
200000的信用额度
你说啥？
是的，你已经被预先批准了
所有的文件已经办好了
非常感谢你与我们的银行合作
我现在已经被预先批准了？
是的，当然了
刚刚办好了
我得回家和别人谈谈
感谢你们所有人
我想我们会很高兴的
你很满意
我会告诉的我朋友
让他们来这里
我知道了
prince先生 别忘了给我们一个五星级的评论。
感谢prince与ZZ银行的合作，再见