（我的邻居住了一个年轻夫人）
（每天早上都能看到她）
（成熟的夫人气质吸引我了）
（我一直从远处看着她）
（她一直没有注意到我的存在）
（这个是我和夫人的故事）
很累
姐姐
是谁
怎么了
你是谁
我是住在这边的
你喝醉了吗
我没有喝醉
你是谁 怎么了
怎么了
在这个地方睡觉会感冒的
姐姐
你是谁 不要
在这个睡觉不好
这里很舒服
这里
我们去那边吧
这里很危险的
去哪里
你有钥匙吗
钥匙
没有钥匙
没事吗
没事的
先去我家吧
这里很冷
没事吧
你等等
请进吧
你来这边吧
你躺在这里吧
对了
抱歉
是关着的
没事吧
喝水
水
想要喝水吗
我知道了
打开给你吧
给我水
好的
没事吧
给我吧
这里是哪里
很奇怪
谢谢你的水
我喝醉了 抱歉
打扰了
鞋子在这里
没事吧
没事的 谢谢
没事吗
晚安
没事吧
这个是什么
手帕
还给她吧
不在了
好的
你好
我是住在旁边的
好的
我昨天
手帕忘记在这里了
手帕
你等等
是这个吧
这个 谢谢
没事的
你房间是这样的
我看看吧
是这样的
和我家不一样的
这边也是
窗户在这边
好厉害
很大
很不错的
这个窗户很好
空调在这里
是的
这边很好
是吗
你是几岁
我是20岁
20岁
是学生吗
是大学生
是吗
怎么样 很忙吧
是的
是这样吗
你在吃泡面吗
是的
对身体不好
沙发
这个原本就是这样
是这样的
是吗
这个也是吗
这个也是这样的
我家是不一样的
你有沙发很幸运
很不错
我是和老公住的
是吗
是新婚的
昨天我喝醉了吧
是的
抱歉
昨天是公司的饮酒会
喝了很多
我很久没有那样喝了
谢谢你帮我
你床很干净
你是A型吗
是的
是这样的吗
喂
你一直在看我
没有的
但是
我感觉到你的视线
抱歉
是开玩笑的
那么
抱歉 打扰了
这个 谢谢
拜拜
再见
好厉害
等等
我喝醉了
很热
给我水吧
水吗
给你吧
谢谢
今天
没事吧
我喝醉了
今天和我的同学
一起喝酒
我喝了很多
可以让我在你房间吗
可以吧
我喝醉了
你没事吗
没事的
喂
刚才开始
你一直看着我
没有的
和姐姐做爱吗
等等
姐姐
不要
你喝醉了
不行吗
可以吧
不好的
为什么
来亲嘴吧
姐姐 你结婚了吧
是吗
不愿意吗
不是这样的
不行吗
喜欢我的舌头吗
不能摸你吗
难道说
有女朋友吗
没有的
没有吗
我可以看吗
给我看看吧
很害羞
很不错
姐姐 你喝醉了
你这么硬了
不行吗
不要
等等
不要做这样的事情
我喝醉了 没有办法
不要
我看看吧
给我看看吧
不要看
好厉害 变大了
不要这样
给你舔吧
很脏的
舔到了
不行吗
很舒服
讨厌我吗
不讨厌
第一次这样的
我喉咙渴了
等等
很冰
你一直看着我吧
我含住了
喜欢这样吗
喜欢这样色情的女人吗
好厉害
怎么了
这么大了
这个是什么
好厉害
好厉害 这个是什么
很淫荡
很色情
你看这个肉棒
好厉害
为什么这么大了
我不知道
很大
你摸我吧
快点
可以摸吗
一直很在意吧
是的
你想要看吗
想要看
好厉害
你在看哪里
想要看吗
想要看
不想要看吗
那么你摸我吧
好的
很美
很软
你摸吧
好的
是的
你很擅长
很擅长 很淫荡
很舒服
奶子很软
很软吧
很软
你摸吧
好的
很软吧
很软
你肉棒很硬了
套子吗
是的
有的
为什么你有
是在里面
为了万一吗
是的
为了今天吗
你戴上吧
快点
我戴上了
这样可以吗
插进去吧
好的
想要插进去吗
想要
让我舒服吧
好的
好厉害
舔你的肉棒
我很湿了
插进去吧
插进去吗
和姐姐做爱吧
好的
进去了
插进去了
你很大
好厉害 舒服
好厉害
不要这样说
抱歉
舒服吗
现在让你舒服吧
变大了
很紧
很舒服
肉棒很舒服
你看插进去了
我加快一点了
好的
你在看哪里 很色情
肉棒很硬了
很舒服
等等 不要
你射了吗
抱歉 很舒服
肉棒很硬了
你去了吗
很快
抱歉
射了
很多的精子
还可以射吧
我刚才射了
你变硬了
继续插进去吧
你还可以吧
继续吧
可以吗
你看到了吗
很舒服
插进去了
摸我的屁股
我摸你吧
很舒服
我去了
我高潮了
去了
很舒服 去了
从后面插进去吧
从后面吗
很舒服的表情
很可爱的
从后面插进去吧
你快点
好的
我插进去了
插进去吧
很舒服
不要 去了
我去了
去了
继续插我吧
插进去吧
快点
忍不住了
插进去了
进去了
讨厌这样吗
不讨厌
很舒服
不要 去了
我去了
很舒服
好厉害
你又变硬了
很舒服
很紧
肉棒很硬了
我射了
可以的 射吧
你射吧
很舒服
射了吗
我射了
好厉害
你射了很多
抱歉
给我舔吧
很痒吗
很痒
很好吃
舒服吗
很舒服
一起睡觉吧
好的
我躺在你旁边
和姐姐做爱了吧
晚安
是做梦
（谢谢）
最近的事情很麻烦
很烦
来了
你好
享用我的料理吗
今天我做多了
你一直都是吃泡面吧
这里面有很多蔬菜
一起吃吧
你吃吧
那么我吃了
好吃吗
很好吃
很好
我花了很多时间做的
是吗
好吃吧
没有关系的
我下周要搬家了
下周搬家吗
我要去千叶了
是吗
今天要去整理了
就休息了
嘴巴上面沾了
抱歉
这里也是
肚子饿了吧
怎么了
昨天舒服吧
是的
让你很舒服 还记的吗
还记的
姐姐
你记的吗
等等
怎么了
你变硬了
你摸我的话
这样摸你
肉棒很硬了
你想起来了吗
是的
不行吗
你不要回去吗
什么
不要回家吗
看到你这里
大学生
性欲很强吧
每天会自慰吗
多久没有做了
昨天做了吧
变大了
我帮你吧
好厉害
这么大了
可以舔吗
好的
很暖和
昨天刚射的
肉棒很硬了
自己衣服脱了吧
喜欢这样吗
很舒服
舒服吗
舌头伸出来吧
肉棒很硬了
前面汁液出来了
这个是什么
很湿了
我含住到最里面
好的
好厉害
这么硬了
很舒服 要射了
要射了吗
想要射吗
继续吧
可以射的
射进我的嘴巴
射了
抱歉
射了很多
给你舔干净吧
很痒
很痒吗
可以的
这样舒服吗
很舒服
我在摩擦
肉棒很硬了
好厉害
我给你夹住吧
夹住了
很舒服
舒服吗
好厉害
夹住了
舒服吗
很舒服
更激烈的夹住吧
不行了吗
要射了吗
我要射了
射了
射了吗
我射了
射了
很暖和
射了吗
好厉害
射了很多
前面还有
好厉害
你性欲很强的
射了两次 很开心
喂
去吃东西吧
好的
我开动了
好吃吗
很好吃
很闷
没事吗
你淋湿了
我湿了
可以借我衣服吗
你等等
这个给你吧
谢谢
很冷
你进来吧
谢谢
我进来了
可以换衣服吗
可以的
衣服借给我吧
好的
这个可以的话
谢谢 帮大忙了
抱歉 很突然的
很湿了
很辛苦
谢谢你的衣服
你来这里吧
你来温暖我吧
今天不上班吗
我早退了
很暖和
你来温暖我吧
直接伸进去吧
很暖和
你这边变硬了
可以摸你吗
好的
你躺着吧
好厉害
你一直都是勃起的
很暖和
好厉害
肉棒很热
很舒服
怎么了
我不知道
你腰部抬起来吧
很暖和
在摩擦
是的
很舒服
在衣服里面
肉棒很硬了
舒服吗
这样舒服
你看吧
看到了吗
不行了
你想要看吗
是的
很淫荡
好厉害 腰部动起来了
你动起来了
我射了
好厉害
昨天射了两次
又射了很多
很舒服
很痒吗
很痒
很好的表情
你还可以吧
还可以吧
插进去吧
很舒服
好厉害
你看插进去了
很舒服
一直肉棒很硬了
好厉害
我去了
很舒服
去了
你摸我吧
腰部动起来了
很舒服
不要
我去了
插进去了
很舒服
不要 舒服
很舒服 去了
好厉害
射了
我射了
给我卫生纸吧
给你舔干净吧
一起睡觉吧
很舒服
舒服
你相信命运吗
这样做爱很舒服
让我温暖一点
可以躺着吗
好的
抱住我吧
忍不住了
窗户是关的
好吃吗
是的
我也喝酒吧
我喝醉了
你睡在这里吗
可以的
在这里可以吗
我休息一下
你休息一下吧
我帮你吧
没事的
真的吗
还是没有办法
可恶
刚才抱歉了
对你很冷淡吧
生气了吗
伤心吗
嫉妒了吗
我老公睡觉了
我睡到早上吧
你勃起了
在想我吗
肉棒很硬了
想着我 这么硬了
很色情
可以舔吗
给你舔吗
好的
你看着我吧
给我舔吧
肉棒很硬了
要射了吗
不行了
我射了
你射了
很舒服
要做爱到早上
还可以射一次吧
再来一次
好厉害
还是肉棒很硬了的
用奶子夹住吧
好的
腰部抬起来吧
肉棒很硬了
喜欢这样吧
这么硬了
很色情
肉棒很硬了
听到了吗
很湿了
听到了
舒服吗
很舒服吧
肉棒很硬了
你想要射吧
想要射吧
看看你的肉棒
很喜欢的
好厉害 要射了吗
全部射吧
射了
全部射给我吧
我射了
射了很多
射了很多的
舒服吗
是的
一起睡觉吧
休息一下吧
好的
怎么了
可以进来吗
今天要搬家了
是吗
我来谢谢你
好的
可以进来吗
没有时间了
怎么了
可以吗
可以吧
最后一次
你知道吗
这个是最后一次了
你不搬家了吗
没事吧
但是
我来见你了
帮我解开吧
解开了
谢谢
最后一次了
肉棒很硬了
很兴奋吧
你来这里吧
来吧
你来吧
摸我吧
很舒服
来吧
肉棒很硬了
比平常更硬
你摩擦吧
肉棒很硬了 更硬了
好厉害
肉棒很硬了
在摩擦了
前面
给你舔吧
忍不住了
插进去吧
可以吗
可以的
很舒服
好厉害 肉棒很硬了的
动起来吧
很舒服
好厉害
这么大声的话
会暴露的
我发出声音了
忍不住了
我去了
去了
来亲嘴吧
好厉害
不要
不要 插坏了
很舒服
发出声音了
你看插进去了
好厉害 插进去了
好厉害
插进最里面了
不要忘记我
很舒服
去了
我去了
很舒服
好厉害
肉棒很硬了
舒服吗
继续吧
今天我要更舒服
我射了
射了 可以射的
射了吗
你射了
很舒服
你还可以吧
你肉棒变硬了
肉棒很硬了
再来一次吧
好的
你来这边吧
从后面插进去
很舒服
好厉害
刚才射了
还是肉棒很硬了的
插进最里面了
舒服
不要 去了
我去了
去了
很舒服
你看着我吧
我发出声音了
去了
看着我的脸继续吧
看着我的脸吧
看着我的脸
看着我的脸射吧
很舒服
舒服
舒服 肉棒很硬了
看着我的脸射吧
好厉害
不要
我高潮了
我射了
我去了
射了
最后全部射了
谢谢
我很开心
我也是很开心
我要走了
是的
有卫生纸吗
谢谢
没事的
你在看我吗
是最后一次了
很色情啊
真的要分开了
真的
是吗
你的手表
我忘记了
真的谢谢
很开心
拜拜
新婚生活很开心
是的
很开心