干杯
好久不见了
这酒太好喝了
多喝一点吧
好怀念啊 都六年没见了
好怀念
以前我们一直开酒会
真的好怀念啊
我现在一直都在加班
又没有怎么去喝酒
春树现在已经是一个成人了
而且夕子也结婚了
没有变的人只有我
我虽然戴了戒指
但我和那个时候没变化
不会吧
我听说你和老公关系很好哦
谁和你说的呀
每个人都这样说吧
我知道
什么嘛 好害羞
感觉很幸福啊
小野夕子
在那之后都过去五年了
还穿着衬衫 你也是成熟了
你不要和我母亲说一样的话
你的新婚生活如何
很开心哦
我每天都在做饭哦
我很厉害吧
明明你之前不会做饭的
你不会把面包烤焦吧
不要看不起我了
我和那个时候不一样了
还不是因为
都这个时间了
我们去下一场吧
人家的老公在等着她
春树会来吧
我明天要上班
喝完这杯就走
什么嘛
我喝完这杯就回去了
真的是一点都不配合
下次再聚吧
可以啊
我把钱放这里了哟
谢谢你
下次见
路上小心哦 辛苦了
辛苦你们了
他们都走了呀
是啊
抱歉
对不起
明天也要工作吗
我就是每天的社畜
你不要说敬语了
说的我浑身不舒服
对不起
你现在在哪里住啊
我住在郊外哦
是吗 还赶得上末班车吗
赶不上了
坐计程车要花15000日元
太倒霉了
那我们走吧
喂 春树
怎么
要来我家吗
但是
我老公今晚不在家
好吗
我来真的可以吗
那你觉得呢
给你
谢谢你
你来我家
好奇怪的感觉啊
好怀念啊 没有变化呀
对吧 没变化吧
你有多久没有来我家里了
分手之后就没来过了吧
也是啊
这个下酒菜很好吃的哟
你要吃吗
果然我还是回去好了
为什么
在别人妻子家里住也不好
那你陪我喝一杯吧
干杯
以前的相册还有你的照片吗
你怎么啦
春树
再继续的话我忍不住了
你已经忍不住了呀
你等等
好棒啊
给我舔吧
你这么想要吗
我想舔你的下面
可以
不行
好舒服
我会高潮的
不行了
好厉害
你这么兴奋的吗
好棒
你也很兴奋的吧
我也想要
给我舔
好棒
好舒服
龟头舒服吗
我喜欢那里
你的肉棒好硬啊
好硬啊
就这样继续舔
好舒服呀
只用你的手来
好舒服啊
这危险
是这样吗
你喜欢哪个
好舒服呀
这样嘛
一下就看出来了
继续
好舒服啊
你站起来 夕子
好多唾液
舔了你之后想你插进来
好舒服
舌头伸出来
摩擦的好厉害呀
摩擦到了
插进去会怎么办
好舒服 好棒
舒服吧
舒服
好舒服
我也是
我还想插深点
还要再深点吗
你现在好厉害的呀
你不也是吗
好舒服呀
不行了
好舒服
插的好深
下面来一点
好深啊
好舒服
到这边来吧
哪里
这边来吧
我还想你插进来
好舒服
舒服嘛
舒服
高潮了
好舒服
我好开心啊
你多舒服一点吧
好舒服
插的好深
好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
你很兴奋吧
我现在是很兴奋的哟
就这样继续吧
继续做爱吧
把屁股对着我
屁股吗
屁股翘起来
好厉害
那里颤抖的好厉害呀
这样舒服吧
真的好舒服啊
插的好深 好硬啊
我要高潮了 我高潮了
好厉害呀
都已经掉出来了
好厉害
这样也好舒服
你喜欢这样吧
就是这样继续
舒服吗
舒服
不行了 太舒服了
好舒服呀
我也是
好舒服啊
这样真的好舒服 好棒
你做爱这么厉害的吗
很想和我这样吧
是的
我也很喜欢你这样
我也想和你这样
插的好厉害 好深啊
好棒
插得好深
还在往前进
好舒服
好舒服呀
我也觉得好舒服
插的好深啊
我真的好喜欢这样
好厉害呀
好舒服
我要高潮了 我高潮了
好厉害呀
没事吧
应该有事
高潮的太厉害了
插进来了
怎么了
插的好深啊
我都没有动
但是你动的好厉害呀
好厉害 插的好深啊
好厉害呀
你好漂亮
你好下流
是你让我这样的
这样插的好厉害呀
插得好深
顶到舒服的地方了
好紧啊
我会有高潮的好厉害呀
好硬
真的好硬
好厉害呀
我已经快忍不住了
就是想插深一点
你的好硬啊
好厉害
我已经要舒服得变得奇怪了
就是这样继续
好厉害呀 好棒
好舒服呀
我也好舒服
好厉害呀
不行了
好舒服啊
就是这样插深一点
你的表情好色
你的表情好色情
不行了
你身体颤抖的好厉害
因为太舒服了
我也好舒服呀
你的反应好激烈
因为我现在很敏感的
这样舒服吗
真的好舒服
随你喜欢来动
我真的好开心
好厉害
好舒服
就是这样插深一点
我真的好喜欢你
你高潮多少次了
我已经不知道高潮多少次了
好厉害
我可以射了嘛
可以哦
好硬啊
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
射了
好厉害呀
好棒
我们做了
要喝水吗
我想先洗澡
你知道位置吧
知道 谢谢你
我到底在做什么
春树 一起洗可以吗
不行
你是不喜欢吗
也不是这个意思
打扰了
你真的是个好体贴的人
你想的事情都浮现于脸上了
我猜一下吧
秘密
什么吗
而且
你在这里很有精神呢
等等 不行的啦
站起来
为什么
我想看
想看
为什么会这样
没办法呀
喜欢这样吗
喜欢是喜欢
好硬啊
这样呢
好硬
我会射的
忍不住吗
没办法呀
舒服吗
这个的话
让你更舒服点吧
好厉害 好硬啊
这个呢
舒服吧
舒服
让你好好舒服一下
好厉害
好棒
硬邦邦的
好舒服呀
感受到我们在摩擦吧
你的肉棒
在摩擦哟
好舒服呀
太激烈了吗
好舒服
我来给你摩擦
好舒服呀
舒服吧
好舒服啊
可以了吧
很舒服吧
好舒服啊
我的胸部很舒服吧
糟糕
让你射出来
射了
好厉害呀
难得洗干净了 又弄脏了
这T恤很适合你哦
谢谢你
再喝一杯嘛
算了吧 明天还要工作
那睡觉吗
也是啊 睡沙发吧
你不和我一起睡吗
这样不好吧
没什么吧
你在说什么 当然不行
晚安
等等 你在做什么
我怎么了
你等等
不行的啦
不行吗
不行
舒服吗
舒服是舒服
怎么了
不行的啦
不行吗
不行
你等等
等等
不行
你喜欢怎样的
不是喜不喜欢的问题
那为什么你还这么硬
不行
不行 我要射了
射了
你射出来了
等等
对不起啊
我还是回去吧
你不要走 住下嘛
求你了
我其实
没有和老公做爱
他工作很忙
他一年都没理我了
但是看见你之后
我就想着能够回到那个时候
这样太狡猾了吧
说这么让你困扰的话
对不起啊
今晚就好
我想回到那个时侯
之后我就会忘记的
我会忘记今天发生的事
好舒服呀
继续吧
你摸的好舒服呀
舒服吗
我很久没有做了
糟糕
你喜欢这样吗
我想你摸我的全身
好舒服
妤棒啊
我想舔遍你的全身
舔吧
好舒服呀
好棒啊
不行了
好舒服呀
好棒啊
等等
你舔的好舒服
我会忍不住的
这样你很舒服的吧
好厉害呀
好舒服呀
好棒啊
好久没有这样过了
都是你的味道
好棒哦
夕子
好久没有这样过了
好棒哦
好舒服呀
好棒
好舒服
这样舔舒服吧
使劲给我舔
好舒服呀
来脱掉吧
接下来该我了
好舒服呀
是这里吗
好舒服
不行了
那里真的好舒服啊
这样好害羞哦
那里很危险的
我还没有直接舔
但是
不行了
不行
不行 不要 让我高潮
高潮了 我高潮了
不行
好厉害 好湿润
讨厌 好害羞啊
你想要的吧
不行
好舒服 好棒
就是这样继续
不行了
好舒服 好棒啊
我要高潮了 我高潮了
你知道我舒服的地方
好舒服啊
糟糕
这样好舒服啊
好棒
不行了
好舒服呀 糟糕
好舒服
我想在这里来
是吗
好舒服 好棒
好舒服
糟糕
给我乳交吧
喜欢这样嘛
喜欢
好舒服呀
好硬啊
因为你太色情了
这样很危险的
好棒啊
好厉害呀
这样好厉害
果然你的胸部好舒服呀 好棒
你等等
我们一起来舔吧
一起舔吗
好舒服呀
不要这么让我舒服
为什么
这样太舒服了
好棒啊
我会高潮的
高潮了吗
好舒服呀
我忍不住了
忍不住是什么意思
我想你插进来
是吗
我想要
我想你插进来
我想插进去
好舒服呀
我可以就这样继续吗
好深啊
我想自己做
好舒服
舒服吗
不行
好舒服呀
好棒啊
糟糕
不行了 我也想要高潮了
可以吗
我可以高潮了
我要高潮了
高潮了
高潮了吧
你动起来吧
我动不了
你可以动起来的
不要这样捉弄我
我没有
这样好厉害呀
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
最里面不行 不行
我想要看插进去的地方
插进去的地方吗
好棒
完全插进去了
白色东西都流出来了
好害羞啊
你这么有感觉啊
好舒服啊
好厉害呀 顶到最里面了
你喜欢这样吧
喜欢
好厉害 好棒
糟糕啊
好厉害
好舒服呀
我会高潮的
高潮了
我要高潮了 我高潮了
你高潮的好厉害呀
插进来了 高潮了
不行
舒服吗
舒服
把屁股对着我吧
屁股吗
把内裤给脱掉吧
这边来吧
这样吗
就是这样
好舒服啊
插进来了
你的肉棒插进去最里面了
好硬啊
我要高潮了
好舒服
就是这样继续
高潮了 我高潮了
好舒服
我已经高潮了
糟糕啊
我来动
不能插这么深
最里面嘛
糟糕
不能插这么深
好舒服呀
不行了
高潮了 我高潮了
接下来我来动吧
好舒服呀
是吗
插的好深啊
好舒服呀
舒服吗
不行
我要高潮了 我高潮了
好舒服呀
对着我这边
好厉害呀
我想看你的脸
可以
好硬啊
这个糟糕啊
这个糟糕
真的好舒服呀
就是这个
我要高潮了 我高潮了
好舒服呀
只是这样都很舒服吧
好舒服啊
不行了
我要高潮了 我高潮了
好厉害呀
不行了 要高潮了
我也要射了
射给我
射哪里
射我嘴里
我想吞掉你的精液
好舒服呀
射了 我射了
好厉害呀
春树
我醒来之前你都不能走哦
信吗
给夕子
对不起 我遵守不了约定
在这个房子里面
我就会回想起以前
虽然这都像是一场梦
这里不适合我 让我很难受
这样肯定都是为了我们好
但是即使过了五年
你也还是这么漂亮
谢谢你
但是 再见
补充
你在想什么啊
笨蛋
(END)