（桥本有菜）
（有菜早安）
今天也要加油哦
大树 早安
等等 这里是学校
好的 斋藤老师 早安啊
早安
加油啊 今天
斋藤老师也要哦
这是考试知识点哦
大家很吵啊
大家安静一点
你们不要说话
不知道会影响大家吗
老师不要认真 今天好可爱
真的 好可爱啊 很漂亮
喂 你们干什么啊
老师 让你看看
知道这个是什么吗
老师 不知道这是什么啊
可以吧
老师送给你哦
这是什么呢
知道吧
知道怎么样用吧
给我适可而止
告诉我们
和学习没有关系的东西 没收了啊
等等啊 还给我吗
不行
行了 快点回去
喂干什么啊
老师干什么啊
不行啊
真是让人讨厌
桥本老师
是
其他的学生也有意见啊
给我拿出一份态度
提高一点成绩可以吗
好吧
真是抱歉
这样的东西 不能给学生看到
我们也有进行了调查
如果继续这样下去
学生就渐渐没有了
行了 希望你好好想想
该如何作出改变
明白了
拜托你了
好的
为什么要对我生气啊
桥本老师没事吧
大树
主任的事情不用管总是那样
知道吗
对了 和我接吻
在这里不行啊 你说什么
作为老师 要振作起来
知道吧
糟糕了我必须要走了
总之今天的事情不要管
回家好好的休息一下
为什么总是说工作的事情
就不能好好想想我
大树
继续 继续看着我 高潮了
桥本
要叫我老师 怎么了
我有点事情问你
能否去教室里面
我等你
你有什么事情跟我说
这个啊有点奇怪的照片
照片
留意到这个
完全没法集中学习
这个
快点删了
你到底在想什么啊
我都说了跟你商量了
教我怎么样用这个东西
你说什么傻话
不教我
这样啊  那么我告诉别人应该可以吧
等等不要提到大树
不想被知道是不是 没关系啊
告诉学校其他人啊
不想我说吧
对了 所以啊 教我啊
好不容易买的 怎么办啊
是不是来教我啊
怎么样用的
这个不用我教吧
那么 在这里用啊
等等
坐在这里 是不是抵住这里
这样的话
变态
试试啊
不行 这里是学校
打开开关是不是
是不是这样用呢
怎么样啊
是不是想要用啊 桥本老师
等等
试一下啊
行了 不要
自己也经常用吧 这样
让我看看啊 来 试试啊
快点啊
如果用的话你不会和别人说吧
看看老师的诚意
如果乖乖听话
也许我会好好想想
没有力气了吗
不是的
那么好好弄啊来
让我看看
不行啊
不是这样是不是
快点啊
好舒服是不是
不舒服
为什么啊
自慰啊
这是要到什么时候啊
我想着看看高潮的样子
高潮啊
等等 要不要帮忙一下啊
不要这样
这样不行啊 老师
太慢了 是不是
来
不要
这不是抵住很多地方吗
不行啊
等等
怎么了
放开我
我想你教我怎么样用啊
好害羞的使用方法是不是
怎么了
是不是这样用啊
不知道 我不知道
什么不知道啊 这样很困惑啊
告诉我怎么样做的
不行啊
我还是希望告诉大树啊
所以不要说大树的事情
我也知道
等等
不是的干什么啊
你说什么啊
是不是这样啊
老师的胸部很可爱啊
不可爱
自己感觉一下
不要啊
不行啊
告诉了啊
不要 不行
好舒服是不是 这里最敏感
不是的 没有的
不舒服为什么在抖动
但厉害
没有的
这里湿漉漉的
不要看
让我看看
不要啊
张开
好厉害
不要看
这里没关系吧
等等 不要摸我
不要摸 那么自己摸吧
不行啊
自己用手摸 告诉我啊
来 快点脱了
快点
真是可爱的内裤
只是我自己的反应
看起来好舒服的样子
腿也张开了
可以了吧
是啊 那么你继续啊
乳头很可爱啊 来 继续啊
为什么挡住
摸一下啊
没有关系的
乳头勃起了
直接摸着不一样吧
告诉我啊
不知道
变得好硬了
好好抵住更好
不行啊
这里好玩吗 这里啊
不行吗
不行啊
乳头好硬了啊
没有的 才没有的
要在扭动啊
不行 不行啊 不要啊
怎么了 为什么不行啊
放开我
不能停下
这样的事情不行啊
湿漉漉的
好玩吧
不行啊
让我检查一下啊
干什么
来
不要
让我看看 过来一点这里
屁股保持这样翘起来
好色情的感觉
不行啊
怎么了要高潮了
高潮了吗
屁股翘起来更好啊
不要 不行 不要啊
没有关系的哦 是不是屁股
不要这样
好厉害啊 湿了吧
只是出汗了
汗液啊 这里的是汗液啊
湿渡漉的啊
怎么了好舒服是不是
一直在抖动呢
不行
这里 这里很敏感啊
不要啊
怎么了
夹住
屁股真是漂亮啊
不要看
这里感觉怎么样
自己有没有试过啊
来抵住这里啊
自己翘起来
没有关系的
不行
不要 不行
等等 这样不舒服是不是
屁股真是漂亮啊
干什么啊
对了很厉害啊
就是这个姿势
不能乱动
不行啊
等等 不行 不行啊
等等 不行啊
不行 不行啊
高潮的时候就跟我说
不行啊 不要啊
如果不高潮 我就不结束
自己也想高潮是不是
来 手这里不要挡住
怎么样啊 告诉我
高潮了
怎么了
跳蛋停下来了
不行啊
不是说可以吗
过来这里啊 没有关系的
把腿张开
等等
不要挡住 让我看看
不行啊 这个姿势不行啊
不要啊 不行的
好害羞啊这里呢
什么都没有看到啊
不行啊 拔出来 拿出来
如果高潮的时候跟我说
不说我也不知道
是
拔出来
拿出来啊
高潮了啊
高潮了
不行 不行啊
好舒服 好舒服是不是
告诉我
是不是
就一点点
为什么自己抵住内裤里面
没有 我没有的
是自己出来了
自己抵住了啊
还想要继续是不是
不行啊 高潮了
高潮了啊
不行啊
老师真好玩
好厉害 湿漉漉的了
让我看看啊
不要啊
没办法啊 看不到啊
等等 你干什么啊
不要啊
进去了
不行啊
拔出来啊 不行啊
不行啊 拿出来 不行
自己高潮了啊
不要挡住
不行啊
好害羞是不是
只是这样还不够吧
桥本老师
好的
这是什么
等等
好不容易买了这个
为什么有这个
不要 不要抵住
不行啊 不要啊
不行啊
不行 不行啊
不行啊 拔出来啊
真是奇怪啊
桥本老师一直在抖动
里面不行啊
想怎么样啊 再来一次
再来一次啊
屁股给我 对了
不行啊
屁股翘起来 这样
高潮了
高潮了啊
湿漉漉的了
不要啊
高潮了啊 继续刺激是不是
转过来这里
应该可以吧 这样可以吧
不行啊
不要啊
出来了
真是厉害
桥本 接下来帮我舔这里
好吧
为什摩
还有这个
桥本应该很喜欢吧 所以买了一个
不要
舔一下
舔一下啊
不要
知道怎么样舔吧
舌头伸出来 继续啊
张开嘴 舌头伸出来
啪啦啪啦舔
是的
很棒啊 舔着不错
没有的
是不是
接下来轮到这里吧
不
为什么
不是教我怎么用吗
自己张开一点 对了
张开一点啊
应该可以进去吧
没法进去啊
怎么了
很紧啊
骗人这不是进去了吗
没有骗人
打开开关啊
你看
很紧啊 里面很不错
不要 不行
不行啊
自己来啊 不要
自己来
不行
等等 出来了 好好动
不能动 里面不行
里面不行啊
是这样用的啊 老师 动起来
自己动起来
不行
好像汁液出来了啊
激列—点呢
不行啊 不要动啊
不行 不行啊
高潮了
好舒服是不是
不要乱动
屁股翘起来
快点啊
看看
不要 不行 真的不行
高潮了
桥本老师看着我这里
不要
不行啊
原来是这样的感觉啊
以后还有很多事情和你商量的
拜托你了
抱歉 下星期是县大会
可能不行啊
桥本
又是这样的态度啊
到这里干什么
这个啊 我生病了
稍微有点担心啊
这里你看看啊
不要这样啊
这里该如何处理啊
桥本 教我啊
教你
来
等等 干什么啊
想你舔一下
不喜欢啊 斋藤是不是也这样
不要这样奇怪的表情
但是
可以是吧
如果突然间不小心
那个视频可能会散发出去
这个
所以啊
帮我好好舔一下啊
来
很辛苦是不是这样
帮我好好含住啊
可以做到吧
不要
舔一下啊
我叫你舔啊
不要
自己知道怎么样做吧
不要啊
什么不要啊
好好舔啊
不要
看着我这里 张开眼睛
舔了 那么可以做到了吧
帮我舔
继续啊
一边看着这里 对了
啪啦啪啦舔 含住啊
继续激烈一点继续啊
好辛苦
感觉到了吧
继续啊
还不行吗
动起来 对了
好舒服 好厉害
来这样呢
张开眼睛 为什么分开了
叫你舔一下啊
可以做到吧 都是大人了
自己舔
一边看着我这里
不能放开 还没结束啊
还不行啊 含住啊 快点
接下来
自己可以伸进去里面吧
含住啊可以吧
来
慢慢的
好好尝尝味道啊 这样的
什么嗯
还可以继续是不是
为什么分开了
做不到啊 老师
直到射出来可以吧
对了
自己伸进去到了吗
继续啊
舔一下舌头伸出来啊
很不错啊
手一边动起来
吸住很好吃是不是
继续动起来啊
来 快点
很不错啊
张开嘴
看着我这里
不能放开不能
接吻
还想要更加舒服是不是
不要放开
张开眼睛
张开啊
含住自己含住
继续激烈一点
这样啊 是不是
哭了啊
没有
接吻也知道是不是
自己也感觉到了吧
看着我这里 舌头伸出来
等等这是怎么了
结果自己主动起来
可以的
等等 这里呢
不行啊 等等 不行
舔啊
好好舔啊
慢慢的
伸进去里面
放开啊 张开眼睛
口交舒服吧
继续啊 做不到啊
可以做到是不是
湿漉漉的了
对了
自己接吻啊
不行啊
舌头伸出
舌头啊
怎么了 看着我 好舒服吧
让我摸一下
摸哪里
我也不知道哪里
不行
那就算了啊
不行啊 好怕
不行吗 不要啊
不行啊
哪里啊喜欢吧 这里是不是
好奇怪的感觉
是不是这里呢
不要 不要啊 果然不行
很喜欢吧自己好好舔
可以做到吧
很厉害啊
对了
舌头伸出来
好好舔包皮
对了
到那边去口交吧
会有人过来的
好激烈
要射了
喜欢到里面吗
看我这里 对了
不喜欢啊
很喜欢乳头啊
怎么样啊 这个
没有试过这样动起来
不是吧 斋藤没有试过这样啊
来
这样肯定不行吧
舒服吗这样
没有的
自己在摩擦啊
好硬啊
喜欢硬的吗
自己动起来啊
果然啊很喜欢是不是
这里也要啊
来
让我看看 对了
没有关系的
不行 不行啊
不要这样啊 不行啊
不行吗 什么不行
没有关系的  好舒服是不是
来 自己看看啊
不行 不行啊
自己摸
对了
好变态啊
动起来
好厉害 对了 含住
站起来 屁股给我
干什么啊
没关系的
不要啊
不要回弄脏啊
很不错啊
会被发现的
不要啊
桥本
丁字裤啊
不要摸内裤
很喜欢啊
不要摸
湿漉漉的了
如果不想被发现
那就乖乖听学生的
不行啊 放开我
内裤这里湿漉漉的
就这样 就这样可以了吧
很厉害 丝袜可能会弄脏了
不要这样啊
为什么啊
不要这样
为什么不要
摩擦
到这边来
不行 不行啊
是不是像插进去
不要 等等
是不是在摩擦
虽然在摩擦
摩擦哪里啊
摩擦着什么啊
不行啊
告诉我
不要
湿了吧
没有
不行啊
不要 不行啊
不要这样啊
不行啊
只是肉棒摩擦 不行啊
让我看看
后面很舒服啊
好好尝尝
不要不要舔
不要啊
不要
等等 不要啊 不能舔
不要啊
不行 不行啊
是不是高潮了
没问题吧
很紧啊
自己也感觉到了吧
不要没有的
让看看啊
不要啊
真是漂亮 继续啊
很厉害 好多汁啊 糟糕了
不要啊
很厉害 湿漉漉的
没有湿
没有啊 真的吗这里哦
这里是不是
不要看
让我看看啊 来
不要啊
好厉害
不行啊 不要这样看
不要挡住 掰开 对了
掰开啊
不要动啊 保持这样
这里舒服吗
不舒服 不行啊 等等不行
不要啊
不行啊 那里不行
那里不行
湿漉漉的
不要啊 高潮了 放开我
不行啊
不行 不行啊 不行啊
等等不行啊 等等
不要 不行啊
不要 不行
高潮了
桥本老师
转过来这边
转过来这里
看得很清楚啊
看到了
看到了吧
不要这样
没事的 我们继续啊
看看里面
不要 不行
不行啊
湿漉漉的啊 自己的小穴
激烈一点可以吧
不行 不行啊
激烈一点可以吗
不行啊我说了不行
真的不要这样出来
不要
那么 你怎么湿了
好好告诉我
不是的
快点翘起来 快点
很漂亮哦
想插进去是不是
自己插进去吧
什么
肉棒啊
不是 没有的
不行
不行吗
等等
等等 干什么啊 不行啊
自己来怎么样啊
这样不行
不行啊
湿漉漉的 想要吧
不行
不行啊
小穴湿漉漉的
湿漉漉的了
不行啊
继续是不是
不要吗
拔出来 不要插进去
不要 是不是
那么激烈一点
不要动起来
对不起
激烈一点可以吧
不行不行啊
这样不行啊
不行啊 不舒服
里面好奇怪 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
刚才没有看到 让我好好看看
不要插进去啊
好舒服是不是
没有的
不行啊
不行 不行啊
里面高潮了
不要啊 不行啊 高潮了
好热是不是
不行啊不要这样啊
不行啊
让我揉搓一下
不要 不喜欢啊
这里呢
好舒服是不是 来
等等 不行啊
不行啊
乳头好硬了
没有的
没有啊
自己动起来了啊
不要啊
动起来了啊
没有
好舒服是不是
真的一点都不舒服
这里是不是
不行啊
不行啊 里面 里面不行
那就算了
不要啊
为什么不行啊
好奇怪的感觉
好奇怪啊
真的不行啊
怎么了 这里湿漉漉的了
不要啊
不行啊
不行啊 高潮了 不行了
帮我舔干净
转过来屁股趴下来
来 这里啊
转过来这里
不行啊
这样 里面 里面好奇怪啊
不行啊 里面不行啊
不行吗
拔出来
不要啊
不行啊
不要 不行啊
不行
不行啊 好奇怪
高潮了
不要啊 不行啊 不行
不能这样
让我看着脸
不要这样 不行啊 不要
好舒服是不是
不要 高潮了
高潮了啊一直在抖
这边
不要啊
不要
让我好好看看小穴里面
这样的话
想要更多是不是
不行啊 不是的
不舒服吗
想插进去是不是
怎么样啊 想要舒服是不是
肉棒进去了
真的好恶心
不行不行啊
好舒服是不是
好舒服
高潮了
自己到上面来
上面
自己到上面来 过来这里
自己慢慢动起来
是你抵住我啊
慢慢动起来
对了 就是这样好舒服啊
不行啊 插进去里面停不下来了
好厉害 好激烈
里面不行啊 高潮了
抬起来一点
自己动起来
好舒服
等等停不下来
好舒服是不是
高潮了
转过来这里
自己插进去小穴里面
不行 拔出来
说什么
好厉害 抵住里面了
才没有的
抵住里面太舒服了
想要继续是不是
里面不行了
不行了吗
很不错啊
这样啊
看着我这里
继续抵住可以吧
不行啊
好舒服
这样 不行了
高潮了
好舒服是不是
怎么了
好喜欢啊
抵住里面
不行啊 高潮了
怎么了
自己看看
等等
好舒服是不是
不行 不行啊 停下来
我也是停不下来
才没有的
不要挡住脸
不要
要射了
不行啊 要高潮了
射了
宏 干什么不行啊
等等 你们干什么啊
桥本 我们大家想看看
没有问题吧
很期待啊
你们要干什么啊
只是一个人不太好吧
不太好是不是
这个家伙啊说了桥本的事
说做爱了 我们也想和桥本做爱啊
等等
我们也想做啊
我们也可以吧
我们成为性伴侣啊
说什么啊
不是做了很多次吗
这里啊
等等
今天这里可以吧
真是可爱啊
不要
接下来舔我们啊
拜托你了 怎么样啊
说什么啊
做不到啊
做不到吗
看到了啊 你的照片
这个家伙真是淫荡啊
是不是啊 桥本
看到了
我们看到了啊
等等
摸一下啊
没有关系的
看到了啊
忍不住了 这个家伙
想舔一下啊
是不是 可以做到吧
桥本
是啊拜托你了
怎么样啊 我们今天也想
做那样的事情好好舒服啊
不是的
我们就像情侣一样啊
是不是想做爱啊
想做爱啊
想做啊
伸进去里面可以吧 桥本
我们也要啊
这样可不行啊
张开嘴啊 这样
张开啊 对了 不能这样
来 继续伸出来一点啊
伸出来啊
不是吧 你这个家伙硬硬的
那么 我们谁先来舔呢
猜拳啊
剪刀石头布
这个家伙输了的
这里开始啊
从输了的开始啊
来舔一下啊
来 张开嘴啊
舌头伸出来 啪啦啪啦舔龟头
对了
继续这样啊
不行
脸继续摩擦啊
这样好玩吗
很好玩啊 很舒服啊
说什么啊 老师很好玩啊
桥本 很开心是不是
开心吧 这样很开心吧
来 继续啊 舌头伸出来
啪啦啦啦的舔
对了
对了 噗呲的舔 张开嘴啊
看着对方啊
怎么样啊 好色情是不是
好色情啊
好色情
这不是可以吗老师
自己动起来了
真是厉害
继续舒服啊 好舒服是不是
好舒服啊 老师
好兴奋是不是
这个家伙是最舒服的
很不错啊 来
过来这里 老师 不要停下
腰动起来啊 老师
来 这里也要 对了
到哪里呢 可以吧
来 这里
这里也要啊 一边打手枪
张开嘴 对了 看着对方
对了 老师的嘴好热啊
看着这里啊
一边看着一边舔肉棒
继续啊
很厉害啊
很擅长啊
激烈一点也可以哦
继续啊 不是吧
来 继续弄出声音啊
真是厉害啊
这里要感冒了 要感冒了
继续啊 不能停下
手不要休息
很厉害啊 老师很忙 是不是
这里 来 过来这里
有三根肉棒呢
看着对方啊 可以做到吧
看着对方的脸
手不要停下来 继续舔啊
桥本
回答我们
是不是想休息一下啊
继续啊 来
不行啊 等等 不要停下
我们也要舒服
这里也要哦
不错啊 很不错
对了 这里
桥本老师 很擅长啊
过来一点这里
来 站起来
舔一下
让我们看看啊
好舒服
果然啊 这个家伙很擅长口交啊
激烈一点可以吧
好的 慢慢的
这里哦 不要放开啊
可以做到吧
还有更加舒服的对了
接下来这里
快点啊 来
这里也要
刚才那样
继续舔
好舒服是不是
可以吧 继续啊 含住啊
轮到这里了
这里
桥本 继续舔啊
好舒服是不是 继续舔啊
湿漉漉的
对了这个家伙小穴
已经湿漉漉的了
怎么样 舒服吗
舒服
小穴湿漉漉
真是变态的家伙
伸进去里面啊 等等啊
可以吧 自己激烈一点啊
要射了
这样舔着 小穴湿漉漉的了
肯定想要肉棒了吧
想要是不是老师
怎么样啊
来在等着啊
果然大家一起好厉害
很开心是不是
很开心哦
很开心是不是 这里呢
对了 继续好好舔
腰抬起来
行了 脱了可以吧
对了屁股给我
对了
很色情啊
这是干什么啊
继续啊
对了 自己伸进去到里面
继续啊 继续
对了这里也要
手动起来
手摸这里
这里
动起来啊
这不是可以做到吗
不要停下啊
这样是非常重要的
好厉害啊
怎么样 舒服吗
好舒服
要射了
等等 老师
糟糕了 射了
等等 不行了
射了啊
射了
不是吧
射出来了啊
还不行啊 你这个家伙
来 换人了
真是厉害啊
激烈一点舔啊
老师 不行了
不行啊 要射了
不行了 等等
过来这里
好舒服啊
对了
真是厉害啊 很擅长口交
这个家伙看不出来啊
不行了
好厉害
怎么了
没事吧
射了很多啊
真是厉害
看看脸
对了继续含住啊
对了
很厉害
真是厉害啊
好舒服
要到最后射出来
糟糕了 好舒服
要射了 不要停下来啊
继续啊 知道吗
射了
真是厉害啊
很白呢
舔干净啊
好好含住
真是厉害啊
直到最后
全部舔干净了啊
是的 很厉害啊
真是厉害啊 好厉害
好舒服啊
真是厉害
没事吧
脸上有很多啊
真是厉害啊 味道怎么样啊
谢谢桥本老师了
非常舒服哦
真是过分
好舒服是不是
好舒服
确实
喂 去哪里啊
此后 他们的欲望渐渐更加过分
在学校 每天被侵犯的日子
没有任何人来救我
大树也不再和我说话
没有躲藏的地方
没有任何地方可以收容我
桥本老部
俊治同学
有事情和桥本老师说
为什么没有来呢
是
老师张开一点
不行啊
来 张开啊
怎么样 是不是很开心啊
但是这里是教室啊
教室又怎么了
很喜欢是不是
老师看着这里
真是漂亮
今天穿了什么样的内裤
丝袜也很棒啊
真是厉害
真是好厉害
好厉害啊
这里呢
不行啊
桥本老师 这里还有哦
这里呢
胸部露出来
非常不错
这么棒的胸部
不要啊
来 好好看看
乳头好硬了 看看啊
不喜欢啊
胸部不要
不要啊
看着我这里
好好感受一下
腰不要乱动
继续是不是 忍住啊 桥本老师
我想要温柔一点摸
温柔一点摸
这样是不是
舔一下哦 对了
两边都要哦
小穴怎么样啊
不行啊
湿漉漉的吧
没有的
湿漉漉的哦
让我们看看 好舒服是不是
桥本老师
好舒服是不是
好舒服
这里呢
好好看看
不行
真是厉害
抬起来 腿张开
湿漉漉的是不是
湿漉漉的了
湿了
湿了啊 好舒服是不是
告诉我啊
是的 也许很舒服吧
好舒服啊
你也来摸一下
摸一下啊
怎么样啊这里啊湿漉漉的
对了 好舒服是不是
湿漉漉的 来 大家摸一下
只是用手指就可以了
好色情啊
等等 不行啊
没有关系的
好舒服是不是
好舒服
大声一点
真是厉害啊
想要进行摸是不是
继续摸
继续求我
来 老师 看看小穴这里
很多汁液出来了
汁液出来了
求你了
什么啊
我的小穴
说一下直接摸
直接摸我的胸部
好的 掰开了啊 可以吧
很不错啊
掰开啊 小穴这里
不要啊
好厉害 湿漉漉的
很多汁液出来了
不行吗 好舒服是不是
不行啊
想激烈一点吗
好舒服是不是
不行啊
不行啊 出来了
很厉害啊
果然湿漉漉的
好舒服啊
对不起
告诉我们服务的感想
自己来啊 自己来
快点舔啊
腿不行啊
不行啊
不要吗还没有开始啊
好害羞
好害羞啊
我也想舔啊
我也要
你们舔我吧
想舔啊
可以哦
继续好好舒服啊
舔一下啊
好舒服是不是
舒服吗
来继续啊
还想要继续啊
舒服吗
好舒服的样子
是不是想要激烈一点吧
不要继续舔我
好舒服啊
换人啊 继续舔
看看你湿漉漉的小穴
对了 湿漉漉的
好舒服是不是
怎么样 好舒服是不是
好舒服
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了啊
果然高潮了啊
不行
湿漉漉的啊
继续是不是
不行
很不错啊 最棒的
那么
舔一下啊
刚才那样继续舔啊
不要啊
摸一下
一直舔是不是 没有错吧
好热了
看着这里
还有很多肉棒啊
很喜欢这样摩擦是不是
很开心是不是 有很多啊
开心吗
开心
肉棒哦 这里还有肉棒
尽情好好舔啊
对了这里也要
开心吗
肉棒没法软下来啊
好舒服是不是一直硬硬的
对了 这里也要舔
不行啊继续
继续含住
不能放开啊
不行啊
含住可以吧
含住啊
好厉害啊
继续好好舔
对了 好好舔啊
喂你这个家伙好好舔
为什么停下来啊
很喜欢舔啊
按顺序过来啊
没有问题吧
太厉害了
桥本 怎么样啊 不错吧
好吃
好吃啊
说肉棒好吃
很好吃是不是 继续舔啊
换人啊
什么啊
对了 这里也要
肉棒也要啊
好厉害
来 摸一下啊
张开嘴
对了不要闭眼
继续含住
继续啊
对了 这里也要
这里也要
好好舔啊
屁股翘起来
这里哦 翅起来
好好舔啊
只是一个人舒服 这样不行啊
可以吗
想要更多是不是
想要更多吗
继续
什么
想要肉棒插进去小穴
想插进去啊 那么插进去了啊
插进去了啊
好舒服是不是
好舒服
想要继续是不是
继续想要继续
想要继续
里面好舒服
好舒服啊
继续 继续啊
你这个家伙排队想插进去吧
好激烈啊
好舒服是不是
想要激烈一点是不是
想要尽情插进去
尽情插进去啊
不行啊 高潮了
高潮了高潮了啊
高潮了
太过狡猾了
可以吗接下来继续啊
看到插进去的地方吗
看到了
全部看到了是不是
看得很清楚
继续 继续啊
高潮了
又高潮了啊
等等 好舒服啊
高潮了 不行啊 高潮了
还不够啊
为什么换人啊
没法伸进去
插进去了
喜欢怎么样都可以是不
好舒服
高潮了啊 真是淫荡啊
插进去了啊
好舒服是不是 自己掰开啊
好舒服啊 桥本
好厉害 好舒服
好舒服吗
是不是很开心
开心吧
很开心
喜欢吗
过来这里这里
插进去了啊
好厉害
舒服吗
好舒服
入口好舒服只是入口可以吧
我喜欢里面
喜欢
求我
尽情插进去里面
那么 插进去了啊
真是厉害啊抵住里面
舒服吗
好舒服
抵住里面
看着我这里
继续
想要继续是不是
想要激烈一点吗
想要激烈一点
想要啊 好色情
继续 继续啊
继续
真是厉害
接下来换人啊
真是厉害啊
下一根肉棒来了
这里也要
很棒哦
好舒服
好舒服是不是
好厉害
好舒服
不行啊这里是不是
我也是好舒服
好舒服
还不够啊
继续 继续给我
想要继续啊
还不够啊
好舒服
不行  不行啊高潮了
还没有结束啊
好厉害
好舒服是不是
好舒服
好舒服吗 好舒服是不是
你这个家伙很喜欢肉棒啊
还不行啊 继续插进去
还可以继续啊 对了自己抱着我这里
很喜欢是不是
真是厉害
还不够是不是
舒服吗
好舒服
好舒服是不是
继续插进去
继续是不是
高潮了继续啊
高潮了啊
告诉我啊感觉怎么样啊
换一下人啊按顺序
腿转过来这里
好舒服
好厉害
老师的小穴好厉害
你这个家伙怎么了
怎么了
不行了
已经射了啊
你这个家伙太快了吧
完全不行啊
继续 继续插进去
继续插进去 继续给我
温柔一点是不是
继续啊
想要更加舒服啊
不行了
糟糕了 要射了
射了 等等 你的手
不是吧 精液啊 怎么办
真是厉害 不是吧
糟糕了 好厉害啊
继续插进去是不是
想插进去
插进去
好舒服
你这个家伙真是厉害啊
继续激烈—点啊
不行啊
怎么了
高潮了
射了
很白啊
太多了吧
抱歉
射了这么多
这里也要 手给我
还勃起了
怎么了
明天继续吧
老师味道怎么样啊
很好吃
好吃啊 精液很好吃啊
最后呢 想要吗
想要
一根一根肉棒怎么样啊
不是的
不行啊 好舒服
很开心是不是
好舒服是不是
好舒服
好舒服啊
好喜欢
好喜欢啊
叫出来啊 真是厉害啊
大家看着我
继续是不是 真是变态的家伙
对了 来继续动起来
不行啊
好好看看
高潮了吧
继续 继续给我
射很多出来啊
射很多
射进去里面
想要射吧
射了
好厉害
真是厉害啊
很想要是不是
把嘴张开啊
不行
老师湿漉漉的
太多了啊
这么喜欢舔啊
不是吧 很喜欢舔啊
第一次这样 好不容易是不是
好舒服啊
好舒服
好厉害 高潮了
这么厉害啊
是啊
这个家伙啊 此后继续这样
以后成为性伴侣了啊
不行
继续啊
怎么了老师
好舒服是不是
怎么了
好舒服
是吗
喜欢上了啊
老师喜欢上肉棒了是不是
太过激烈了
好厉害
真是太舒服了
好舒服
超级舒服
很厉害是不是
太色情了
对了
大家继续啊
说什么啊
很喜欢啊
不是吧 这个家伙
还不行啊 真是厉害
这么舒服啊
不行啊 走了
走了
我们回去了