最近我都是站着工作 好累哦
我的腰有点痛
这样啊
你没事吧
美容院需要站一整天吗
是啊
我打算去做正体的
你知道有什么好的地方吗
我爸爸会正体哦
我没说过吗
你爸爸会吗
是的 他的客户评价很好哦
而且他的女性客户很多
但是我有点害怕爸爸
是吗
嗯
没事的
他正体技术很好的
我给你地址
喂
我是夕子
夕子吗
很久不见了呢
最近我的腰有点痛
今天你有时间吗
晚上八点怎么样
那我今晚下班后过去
好的 请多指教
失礼了
大师 真是太感谢你了
你的按摩太舒服了
我全身都轻松了
那就好
可以继续预约吗
下周再继续吧
真的吗
最后握手一下可以吗
非常感谢
我等你
失礼了
路上小心
谢谢
失礼了
夕子 久等了
爸爸 你好
很久不见了
是的 很久不见了呢
你们过得还好吗
还好
问卷写好了吗
我写好了
让我看看
夕子的症状不少呢
是啊
脚也很累 还有浮肿
原来如此
这个症状出现多久了
已经很久了呢
但是最近变得更严重了
还在继续工作是吧
是的
还在工作
原来如此
腰部不好的话也会影响到脚
是啊
夕子 我们准备开始施术吧
好的 请多指教
把外套放一边吧
好的
这种按摩你不习惯吗
不知道呢
很久没有接触过了
疲劳积累太久的话
对身体很不好的
是的
我把这个放进篮子里
谢谢
那我先帮你看看
最严重的腰部吧
好的 请多指教
头朝这边趴下来吧
好的
没问题吧
没事
不必紧张的
我会帮你消除疲劳的
头觉得累的话就用这个
谢谢
我帮你摆放头发哦
脚也要放松一些
身体放松 不要用力
好的
我要了解夕子身体肌肉的状态
让我用手确认一下柔韧度吧
好的 拜托了
身体放松吧
坐着也很辛苦吧
是的
有痛点的话就会影响动作
姿势也会变得不端正
是啊
要这样子养护僵硬的肌肉
这里很痛吧
感觉如何
碰到臀部会很害羞吗
是不是有摸屁股的错觉
有一点
夕子觉得痛苦是因为腰部
这里的筋很痛吧
大概是腰部和臀部这里的
神经受到了压迫
这里压迫神经的话
脚也会很辛苦的
夕子没事吧
我没事
神经被压迫的范围很大呢
臀部整体都很僵硬呢
要好好保养才行
很多女性随着年龄增长
臀部会松弛
我会好好帮你提臀和养护的
脚在用力呢
爸爸
我今天穿的裙子太短了
没有露出来吧
如果在意这个的话
身体稍微有点紧张了
不必担心 我看不见
我也不想看
是吗
我是为了治好你的身体才做的
身体放松
不要用力
好的 我知道了
脚放松一些
这样淋巴才容易疏通
我按的这里有点痛吧
有点痛
这里痛说明有效果哦
夕子工作的时候
经常穿这么短的裙子吗
不一定
一般都是穿制服
那工作很辛苦呢
如果太在意的话
身体就会不自觉用力
按摩就没有意义了
知道吗
好痛
痛吗
那个
那里
害羞吗 很在意这里吗
也不是
很在意这里吧
这个部位很多淋巴的
虽然按摩这里会害羞
这里怎么样 有响声吧
因为淋巴不通畅
必须好好保养这里才行
等一下
脚部这里是最容易僵硬的
两边一起按摩淋巴
脚不要用力
放松
很好 帮你伸展一下
这个姿势伸展吗
放松 不必担心
我什么都看不到 没事的
似乎运动也不够
这样伸展也是很重要的
好痛
这个伸展动作自己很难做到
今天我帮你多做些
这样子按摩淋巴就疏通了
身体变热了吧
是的
你在意这个也没办法
刚才做的已经起作用了
你的肩膀也很僵硬
按摩肩膀吧
慢慢转过身来躺着
累了吧
给你枕头 睡在这里吧
好的
再往下坐一下
头发放旁边 慢慢躺下来
对
身体放松 把双手放两边
这样子按摩身体会不舒服的
双手放松放下面
放松的状态是必须的
肩膀也很僵硬呢
接下来按摩胸部吧
怎么了
我没听说要碰那里
你不了解呀
按摩都会按这里的
这里是最容易积累压力的
毒素会堆积在这里
夕子这里积累了很多毒素
需要好好养护哦
平时呼吸很沉重吧
你自己也感觉到吧
确实是这样
女性有乳房
这也是肩膀累的原因
这点风险是必须的
夕子没来过正体所以不知道
大家都是这样正体按摩的
这样才会舒服
不必担心的
怎么样 舒服吧
现在还不知道呢
按这里感觉怎么样
身体变热了呢
说明血液变畅通了
夕子身体放松吧
这样很好
会慢慢舒服起来的
对 学会放松了呢
感觉如何 夕子
现在按摩了乳房
身体舒服一些了吧
无论男女按摩胸部都会舒服的
放松的话会更有效果
把害羞的心情忘记吧
这是真的吗
当然
可是
大家都是这样放松按摩的
我对夕子也是同样的方法
知道吗
刚才按摩你的乳房
你也很放松呢
这样就好
失礼了哦
等一下
不必担心
还要这样子吗
夕子 你的身体现在是
放松的状态
这是很难得的状态
放松些
但是
这个
这样太害羞了
确实会害羞
这很正常的
但是你也想让身体变好起来吧
所以你要放心让我施术
我第一次做这种
一开始大家都不太了解
所以会害羞
但是这是正规的施术
不要想其他的事情
失礼了
等一下
爸爸你听懂我说的吗
我听到了
你如果用力的话就没有效果的
我并不是想看你的乳头
才把胸罩脱掉
大家都是这样施术的
不必担心的
但是这个
太害羞了
你又用力了
其实这样把身体交给我
也很舒服的吧
等一下
虽然有点害羞
但是这样按摩很舒服吧
没事的
等一下
乳头勃起了呢
这说明血液变得畅通了
腰也在扭动呢 腰不痛吧
这个动作也会影响腰部的
你的身体现在很放松
所以这种动作也不会腰痛
全部都有关系的
刚才冰冷的身体变热了
你的子宫原来很寒凉呢
就是这种状态
现在子宫里的血液也畅通了
肚子寒凉也对身体不好哦
把腿张开吧
对
把害羞的心情放下
帮你疏通淋巴
放松吧
但是
没事的
但是这
没有让你不舒服吧
但是
但是那里
经过我的专业施术
患者们都很愉快
我只是对你做同样的事而已
不要担心
只会有舒服的感觉
是吗
过后你的身体一定会好起来
等一下
帮你好好地按摩胯部淋巴
但是
但是这样
按摩这里很舒服吧
但是
我好害羞哦
但是很舒服吧
放下不必要的担心
但是
女性的分泌液
也需要好好地养护
没什么好害羞的
女性觉得舒服就会增加分泌液
男性也是这样
但是
这个
肌肉这里也需要养护
那里按太久了吧
女性是需要多一些时间的
慢慢就好了
不要
放松了吧
非常好
那个
这样够了吧
已经好了吧
不行啊 爸爸
停下来吧
我不行了
不要啊
去了
高潮之后身体也很轻松吧
身体无力
这种状态最棒了吧
身体在抽动
也是神经得到改善的结果
不要
爸爸
丝袜的损失我会补偿给你的
没事的
不必担心的
我只会让你舒服而已
用舌头帮你按摩
不要
不可以
这样不可以
很舒服吧
不要动哦
不要这样
身体用力也是舒服的证据
不要
爸爸 不要啊
不要啊
高潮的时候就说出来吧
对自己温柔一些
等一下
不要啊
去了
不要
我忍不住了
去了
住手吧
到此为止吧
那个
夕子 我回来了
欢迎回来
你去了爸爸那里了吧
正体感觉如何 很棒吧
但是我
不太喜欢那个人
是吗
这也没办法
平时遇到问题再跟我说吧
去了
这是什么
爸爸 请把那视频删除掉
如果那视频被老公看到的话
就麻烦了
确实拍摄视频很可疑
很抱歉
我并不是想破坏你们的关系
只是作为按摩师
我不能放任你的身体问题不顾
其实上次施术很舒服吧
是
所以请相信我
今天也要认真接受施术
知道吗
今天
为了更好地养护你的腰
我要用精油来做
没问题吧
好的 请多指教
没有不舒服吧
没有
那么 趴下去把腰抬起来
趴着的姿势
趴着吗
把腰抬起来
跪着做
慢慢来
是这样吗
这样就好
我帮你整理头发哦
这个姿势不累吧
是的
比上次更适应了吧
倒入精油会弄脏短裙的
把短裙脱掉哦
那个
不必担心
把脚抬起来
还是会在意吗
上次施术的时候 放松做得很好
今天我也会帮你养护的
不必担心
都是为了治好你的身体
身体放松不要用力
只用想着舒服的事情就可以了
再抬起来
这么漂亮的身体呢
不要留下岁月的痕迹
我会养护你的整个身体的
我帮你放松丝袜和内裤哦
那我要倒入精油了哦
那个
这精油是天然素材的
这对身体很好的
让它慢慢全部渗入身体里
放松一些
精油渗入后身体很热吧
失礼了
好厉害的精油哦
渗入了身体里面了呢
身体变得敏感
是因为血液畅通了
是这样吗
胯部的淋巴按摩很舒服吧
阴核按摩也很舒服吧
很好
不必像之前那样忍耐著不高潮
那个
想高潮就释放吧
等一下
等一下 那里
一直按摩那里吗
这样就好
不行 不行
不行
去了
不需要否定自己的感觉
你的身体也很诚实呢
今天
我来帮你按摩阴道
子宫里也要好好养护
身体放松了 很好
夕子 很好
没什么好害羞的
我做的都是正规的施术
为了治好你而已
那里不可以
不要
失礼了
那里
手指插进去了哦
里面充满了分泌液呢
不要害羞哦
慢慢插进去手指哦
把屁股翘起来
是手指吗
这个
把屁股抬起来
这样按摩很舒服吧
不要
不能插进去
不可以的
不要啊
等一下
高潮了 我高潮了
去了
那个
不可以的
插进去了两根吗
等一下
不要啊
不可以啊
不要
不要啊
不要啊 又来了
又来了
去了
身体很热受不了吧
到底发生了什么
你高潮了很多次呢
头脑里一片空白
把这个也脱掉吧
面朝上躺着吧
很棒的脸色
把精油涂在上半身哦
不要
那里不可以
去了
越来越敏感了呢
很好哦
接下来要做什么呢
你身体想要的事
不要
那里
不要啊
又要来了
去了
高潮了 我高潮了
夕子 你最喜欢的是这里吧
这里舒服吗
好舒服
不行 不能摩擦那里
不可以的
那里不可以
不可以 不可以
到此结束吧
那里也要摸吗
嘴上说不要摸
却身体放松很听话呢
但是这个
我的肉棒怎么样了
说出来
没什么害羞的
变得好硬哦
很开心吧
没必要告诉我儿子
当作是在施术就行了
你的身体子宫
很想要我的肉棒吧
爸爸 但是
不必害羞
丢弃羞耻的感情
你没有得到满足吧
都是我儿子的错
所以作为他的父亲
我会好好地补偿你的
嘴里面和喉咙里面也要感受
这是你的身体最想要的
那个
但是
爸爸的好大哦
想怎么做自己来吧
现在你想怎么做
不必否定自己
面对自己的感情吧
好舒服啊 夕子
继续吧
夕子
躺下来吧
躺下来吗
你的身体很想要吧
爸爸 这个
我知道的
这个
身体很放松呢
慢慢地插进去了哦
但是
这样不可以
不可以的
我要高潮了
去了
好好享受吧
已经高潮了
不要
去了
高潮了 我高潮了
用不同的方式刺激
很快乐吧
不要
不要 不可以
又要高潮了
去了
很快乐吧
舒服吗 夕子
这样就好
很好
很舒服吧
肉棒插进了最里面了呢
不要
不行了 又要高潮了
小穴里面好湿啊
让我慢慢地插进去吧
趴着吧
趴着吗
换个姿势做吧
会让你很舒服的
进去了
对
这样从后面抽插
子宫很舒服吧
不要啊
不可以 爸爸
不可以
不要
再继续的话要变奇怪了
不行了 去了
高潮了 我高潮了
按照自己舒服的方式做吧
对
按照自己舒服的姿势动
是这样吗
不必客气哦
也不要有罪恶感
好厉害
进去了
好深啊
小穴很想要呢
好舒服啊
不行了
我要高潮了
去了
高潮了 去了
想要抽插吗
想要吗
更多
给我更多吧
不行了
小穴好紧啊
受不了呢
我也要射了
不必担心
我不会射在里面的
但是
要射了哦
夕子
是
你的身体变得越来越舒服
也越来越有感觉
宗太郎有没有发觉
你和之前有所不同呢
不 宗太郎和爸爸完全不同
他完全没有性欲
真抱歉
你的身体这么有女人味
现在又变得更完美了
宗太郎却一点也不珍惜吗
所以你又来找我施术了是吗
我知道了
今天我也会尽力
为你养护身体的
子宫已经按耐不住了吧
先从你的胸部开始
好好养护乳腺
夕子
你的身体这么敏感
宗太郎
却让你这么寂寞
所以才有这些反应呢
在家庭里得不到的满足
我随时都可以
好好地安慰你
夕子的身体
就交给我吧
夕子
我所做的施术方式
怎么刺激乳头才舒服呢
怎么做呢
这样刺激好吗
还是这样刺激比较好
把自己想要的告诉我吧
这个
按照自己的想法说吧
想要刚才的
哪里呢
哪里想要什么
那里
那里是哪里
乳头
乳头吗
快摸吧
不要
不要啊
不可以
等一下
不要啊
那里不可以
又要来了
去了
不行 又要来了
又要高潮了
不行
又要来了
不要
怎么样了
变硬了呢
什么呢
爸爸的
肉棒
很硬吧
要这样吗
很有感觉吧
用男性器和手指一起刺激
不要
不行 又要高潮了
又要变奇怪了
不行
我要高潮了
去了
高潮了 我高潮了
玩弄乳头要高潮了
爸爸的肉棒为什么那么大
你是问我为什么这么硬吗
因为夕子太有魅力了
这个回答足够了吧
拿出自信吧
你是很完美的女性
像你这么好的女人
宗太郎这样对你是有罪的
你的身体
每个部位都得不到满足
身体和心里
都需要好好治疗
为此 很需要我的硬硬的肉棒
当然也会同时施术的
就这样含着我的性器
然后迎来高潮吧
又要来了吧
不行了
去了
敏感度更高了吧
不行
去了
自己来
想怎么做
那是什么
让我的
让我的肉棒得到满足
感受自己做女人的感觉吧
是这样吗
身体不由自主动了吗
你很了解快乐呢
好湿润哦
好厉害 好硬哦
好硬哦
这样很好哦
是你让我的肉棒变得这么硬的
是你
很舒服的治疗吧
爸爸 肉棒好硬哦
真的好硬哦
一起高潮吧
就这样吗
就这样高潮吗
好硬哦
好舒服
不行了 更快了
我也要高潮了
去了
高潮了 我高潮了
爸爸
好厉害哦
夕子
怎么了 脸色不太好呢
没什么呢
是吗
对了 爸爸打电话给我了
这周你也预约了施术吗
我不知道他说什么
他很担心你呢
夕子
爸爸
没什么变化 一切顺利
那就好
爸爸工作顺利就好
还好吧
我的工作也很顺利
是啊
爸爸 我换好衣服了
是吗
说是要施术
你穿得很美呢
爸爸
好害羞的 关门可以吗
好的
爸爸
夕子 我去便利店
需要买什么吗
我不用了
对了
我想吃西瓜
西瓜吗
也许附近没有卖
要去远一些地方买
我找找看吧
抱歉
夕子就交给我吧
那我出门了
路上小心
怎么了
最近你都没有来施术
我很担心你 很寂寞呢
这个
是因为罪恶感吗
我也不知道
也许吧
你不用说我也知道
所以我就来了
身体敏感得受不了吧
宗太郎依然没满足你吧
不要
站不稳了吗
站不稳了
不想停下来吧
自己说出来
让我安慰你的小穴
怎么这样
不然不给你哦
请你安慰我的小穴吧
我听不到哦
他已经出去了
请安慰我的小穴吧
很好
不要
你的身体全部都要安慰
这种身体竟然放任不管
宗太郎真是笨蛋
子宫很想要吧
是
想要得受不了吧
不要
去了
站不稳了吧 过来吧
坐上来
很想让我舔吧
好色情的姿势啊
来吧
不要
不要啊
我又要高潮了
去了
高潮吧
小穴很想要了吗
你最舒服的部位
我很了解哦
是这里吗
吸出淫荡的声音吧
好色情的声音
渴望男人的身体
这才是你的本性吧
我只是把它引导出来了
这才是你本来的样子
对 吸出声音吧
想舔这里吧
为什么这么硬呢
我很想要这个呢
想怎么做都可以哦
吸出色情的声音
比起宗太郎
我的肉棒比较好吗
是吗
你也很想要吧
但是
来吧
不要
继续吸出淫荡的声音吧
一起舒服吧
我要高潮了
去了
想要吗
很想要
躺下来吧
张开腿
用羞耻的姿势
更多
很想要吧
要更淫荡的姿势
这里
快来插进去吧
受不了挑逗吧
想要什么
好想要插进去
什么呢
想要肉棒
不要啊
不要
不要 马上高潮了
马上就要高潮了
不要
马上高潮了
去了
很舒服吧
不要啊
不行了 真的要高潮了
真的要高潮了
去了
太舒服了
我的肉棒舒服吗
好舒服
不要
去了
不要啊
用更淫荡的姿势吧
看吧
插进去你的小穴的样子
这样看清楚哦
很色情吧
什么进去了
肉棒
插进去我的小穴里了
很舒服吧
不行了
去了
高潮了 我高潮了
起来吧
这么好的女人
真是太浪费了
让我再为你施术一次
继续吧
看见插进去的地方吗
看见了
不要啊
不要
去了
出来了 自己来插进去吧
来吧
要动得舒服一些
很想要吧
好色情的表情哦
不要
好棒的表情
想要更多吧
不行了 去了
可以高潮吗
可以哦
去了
还要继续高潮哦
过来吧
继续插进去吧
爸爸 不行了
再继续受不了了
这么色情的屁股
让我继续吧
不要啊
去了
用其他角度插进去吧
好色情的姿势
这样插进去吧
去了
我要高潮了
把屁股翘起来
让我插进去你最喜欢的小穴最里面
过来这边
随便动吧
把腿张开吧
想要更多吧
不要
慢慢起来
让我看清楚吧
把手放在那里
从后面插进去哦
不要啊
还要更色情的姿势
把手放下去
张开腿
对
从下面看插进去的地方
不要
我撑不住了
爸爸
撑不住了
脑子一片空白
这是你想要的吧
快乐得受不了吧
对
不行了
要变得奇怪了
很舒服吧
不要
高潮了 我高潮了
去了
好舒服啊
这么魅力的胸部
我把热热的精液
射给你哦
知道吗
全部射出来吧
不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
帮我弄出来
真是太棒了
不行了 爸爸
爸爸 住手吧
爸爸住手吧
不行了
又要高潮了