－没事吧－没事
我来帮你－没有 没事
－不是的没事的
－这样不太好吧
－不是的 但是－没事的
是这里吗？
抱歉不好意思
我住在隔壁
大助－是的
－请多关照－请多关照
我来帮你搬吧－不用了
－没事的－不用 真的好重
真的抱歉－没有关系的
放这里可以吧－好的
－怎么办 不好意思
－没有的 没事
就这里是吧－不是抱歉
－真的抱歉啊
－没事的 就放这里啊
好的 不好意思了
不好意思 真的辛苦了
－可以的话 你喝吧 －谢谢
我老公因为工作原因
离开乡下了
因为他工作也是很忙
现在搬家都是我一个人
老公突然间有工作要做
－真的帮了大忙了
－没有的 没关系
谢谢啊
我听说城里人都很冷淡
邻居这么温柔 太好了
刚刚从乡下出来
很多事情都不懂
可以的话 麻烦你教我
没有关系的 如果我可以
抱歉啊 很多汗液
没有的 没关系
没有的
真的－抱歉 都是因为啊
没有的 没事
真的不用了
没事的 只是这样不行
真的不好意思－没事
都是因为我
但是这里真的不错啊
而且很多绿色植物
是的 这里生活很方便
是啊
确实很不错啊
你好
我们是刚搬到隔壁的大本
真是抱歉啊 之前我老婆
给你添麻烦了
今天休息吗？
我老公都是上夜班的
现在才起来
这样啊 下次有空的话
到我家做客
那么我先走了
－不好意思了－不好意思了
看起来很热情啊
好像是医生
很不错的夫妻啊
而且夫人也是很漂亮
但是感觉有点奇怪啊
是吗？
搬家都是自己一个人做
可能没有时间吧
美女就是受保护
等等 接下来你要去上班啊
快点准备
知道了
老公 还没有好啊
你先睡吧
好吧
不好意思 这个
我洗衣机还没有到－这样啊
这周边有没有洗衣店
－等等啊－好的
这里 这里应该是
右边转过去
左边就到了
谢谢啊
－那么我走了－小心一点
我去洗衣服了 我走了
你慢走
刚才谢谢
没事
喂
老公啊 下雨了
帮我过来拿衣服
知道了
好疼
不好意思 突然间
我忘了房里的钥匙
湿漉漉的啊 先进来吧
不好意思了
没事吧 用这个吧
谢谢
我的内衣湿漉漉的
天气预报是晴天
突然间下雨确实有点麻烦
你出去购物了啊
不是的 没有的
但是这种情况下
找一个伴侣会更好吧
我老公有点急事
即便工作很忙
但是工资也没有那么多
这样啊
而且我出去工作他也不同意
真是抱歉啊
－跟你说这些－没事
不冷吧 没事吧
是的
这个 如果我能够帮忙
任何事情都可以跟我说
不用了 没有关系的
但是
都是因为我
抱歉啊 说了奇怪的事情
没有的 没事
等等 夫人
都是因为我吧
抱歉啊 疼啊
不是的 不疼啊
－都是因为我吧
－不是的 没有的 这个
只是工作有点累 所以这样
但是
－这都是我的原因吧
－不是的 夫人 没有的
但是
我可以做任何事情
真的没有关系啊
拜托你了
等等
求你让我满足吧
真的啊
但是 夫人这样不好吧
但是 这里好硬了
这样不好吧
等等
夫人 真的不行啊
和我接吻可以吗？
不行 不要呀
但是 因为我的原因
你的肉棒这样了
不是的 没有的
和我接吻可以吗？
等等啊 夫人
不行啊
不是的 等等 等等啊
但是
这样的事情不行啊
等等啊 你要干什么啊
但是忍不住了
不是的 等等
不是的 等等 冷静一点啊
和我接吻 可以吗？
这样的话
但是 真的不行啊
没有关系的
我已经是忍不住了
但是
但是真的不行啊
等等啊
果然是我的原因
不是的 夫人
但是
肉棒已经这样了
不是 不是的
我忍不住了
即便是这样
不行啊 夫人
不是的 等等啊
真的抱歉
－不行啊－真的抱歉
等等啊
尽情的让我舒服吧
不是的 真的可以啊
夫人这样的事情
肉棒这样了
不是的
等等 等等啊
等等啊
不行
怎么了 感觉疼啊
虽然不疼
但是真的可以吗？不行了
我继续温柔一点哦
等等
抱歉啊
我湿了 所以脱了 －等等
等等不行啊
你这是干什么啊 等等
等等－腿也湿了
不是这个意思
不是的 等等
不喜欢啊
也不是 也不是不喜欢
等等－抱歉啊 脱了
不是的 没有的 没事
内裤湿了啊
－不是的－因为我的原因
等等啊
但是
－等等－抱歉
等等
等等啊 不是这个意思
－真的抱歉 是我的原因
－不是的 没有的
等等 抱歉
好硬了
不行啊 等等
真的不行啊
都是因为我变成这样
真的抱歉啊
不是的
－疼啊－没有的 没事
真的抱歉 做了这样的事情
真的不用了
不是的等等
脱了衣服 真的抱歉
真的
好粗啊
温柔一点啊
抱歉 做这样的事情
抱歉 都是我的错
不行啊
但是
这个绝对是我的错
好厉害啊
我的原因肉棒这么硬了
不疼吧
不疼
这里也要
肉棒好硬了
抱歉
舒服吗？抱歉
不是的 没有的
但是
都是我不好
没有的
这样不行啊
抱歉
太过激烈了
等等
抱歉
不好意思
太过激烈了是吧
抱歉啊 都是我的错
没有的 不是的
但是
抱歉啊 做这样的事情
等等
抱歉啊 是不是太过激烈了
不是的 没有的
那么
这样的话
这样可以吧 激烈一点呢
抱歉啊 我也要舒服
抱歉啊 只是这样不舒服吧
不是的 等等
等等
－不疼吧－这样不疼
我要做到最后
真的抱歉 做这样的事情
疼啊
没有的不疼
好舒服是吧
涂抹口水 可以吗？
这样的话
这样噗滋噗滋的
抱歉
这样并不舒服吧
不是的 舒服 好舒服
我要射了
我射了
抱歉
－做了这样的事情－没事
怎么办 真的非常抱歉
真的抱歉 我来给你清理吧
没有的
做了这样的事情
真的抱歉
真的抱歉 这样的我
不是的 这个
对了
我们到床上那边去 可以吗？
好的
等等
抱歉 我只能这样做
没有的
－真的抱歉－不用道歉
真的只能这样做
等等－如果不喜欢 跟我说
等等
如果真的不喜欢 那跟我说
也不是不喜欢 只是有点
不喜欢啊
不是 也不是不喜欢
但是 这样的事情不好吧
这样抵住
但是 我忍不住了
抱歉 舔着的时候也这么着急
没有的
－不喜欢吗？－没有的
－不想插进去吗？
－虽然我也想插进去
这里 乳头不喜欢跟我说
只能这样做
这样的事情
继续伸进去里面含住
可以吗？
抱歉 只能这样做
真的啊
没有想到这样
舔着肉棒很好吃
真的抱歉
抱歉 总是这样做
没事的
小穴好热了 我想插进去
不行吧
这个感觉怎么样啊
感觉怎么样 但是这样
这是我的礼物
这个感觉怎么样啊
抱歉 让我也舒服
不行了
只能这样
这里吗？不知道是吧
真的抱歉
抱歉啊 只有我兴奋
真的抱歉啊
我高潮了
抱歉 我先高潮了
抱歉 只是这样就高潮了
完全还不够舒服吧
真的抱歉
只是我一个人舒服
这样更加舒服可以吗？
但是这样的话
－不是的 乳头继续－不行啊
不是 等等
对不起 我想这样
插进去了
抱歉
抱歉 插进去了
真的抱歉
只能这样
抱歉啊
真的没有想到这样
这样会更加兴奋是吧
快点可以吗？
不行啊 这样加快的话
抱歉啊 但是 腰停不下来
真的抱歉
抱歉 停不下来
抱歉 这样停不下来
我要高潮了
我高潮了
好爽
对不起
我也要高潮了
真的对不起
这里可以吗？
不是的 没有 不行
对不起啊 做这样的事情
这样噗滋噗滋的
没事吧
我先高潮 对不起
好爽
－想要更加舒服吧
－是的 想要更加舒服
抱歉啊 只是我这样
我高潮了
抱歉啊 我高潮了
抱歉 我高潮了
继续好好舒服
继续给我
只是我动起来 抱歉
还想要继续是吧
好厉害啊 好舒服
不行了 这样好舒服
好厉害 好舒服啊
抵住里面了
好爽
好爽 对不起 好舒服啊
太舒服了 对不起
不行了 我高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
抱歉 太舒服了
好舒服 好爽啊
做了这样的事情 对不起
好舒服 好爽 好舒服啊
好厉害 好厉害啊
好厉害啊
对不起 我又高潮了
又高潮了
高潮了 我高潮了
对不起 对不起
对不起 太舒服了
真的对不起
对不起
做这样的事情
好爽啊
不行 不要呀 好爽啊
不行啊 好舒服啊 不行了
不行啊 对不起 我高潮了
抱歉
继续是吧
继续插进去
做了这样的事情 抱歉
真的抱歉
－我回来了－你回来了
忘了钥匙 所以我让她
进来家里休息一下
－老公回来之前等着
－我知道了
－我去洗澡－你去吧
真是糟糕了
这个 对不起
没有 没有的 不用道歉
对不起
对不起 这是我的
为什么会这样啊
是你不小心吧
但是
对不起 都是我的原因
不是的
真是对不起
等等
－真的抱歉－没事的 夫人
－不行啊－但是捡到我的内衣
－所以这样了 －不是的
刚刚搬过来 这样的事情
真的不好啊
真的不好意思 是我的错
没有的
让我好好的谢罪吧
真的吗？不用谢罪啊
怎么样啊 这样的事情
－这里－不是的 不行啊
－真的 －让我谢罪可以吗？
等等－交给我可以吧
真的非常抱歉
真的
－等等－这样舔着呢
－只能这样－真的不用了
可以吗？这样的感觉
不是的
让我来谢罪
真的 真的可以了
我必须要谢罪
如果不这样做
我会感觉很抱歉的
我不觉得抱歉
没有关系的
等等
不是的 这个 没有的
但是 我确实是
看到想做的男人
不是的 不是这个意思
如果我这样谢罪
－可以吗？
－夫人 真的不行啊 等等
但是
等等 等等
我真的只能这样
不是的
这样的话会让男人很兴
不行啊 果然这样不行
但是 你也想要吧
等等 等等
夫人 等等啊
可以摸一下吗？
也不是的
真的只能这样 真的是我的错
对不起啊 忍不住了
这样的事情
对不起 很困惑吧
怎么样啊 我这样舔
继续啊 继续滑溜溜的可以吧
真是抱歉啊
怎么样啊
比刚才更加舒服吧
这样可以原谅我吗？
不是的 真的不用了
但是
肉棒好硬了
继续开心
这样更加舒服吧
好厉害啊
不喜欢啊
不是 也不是不喜欢
可以的话继续开心吧
好的
－感觉怎么样啊－不是的
这样的话
继续好好舒服可以吧
这样吗？
－喜欢快点吗？－真的不行了
继续好好舒服啊
只能这样
等等 不行了
－等等－抱歉
－马上就射了－不是的等等
－接下来趴下来－趴下来啊
不是的 等等啊
如果不继续射出来
好厉害啊
舒服吗？
很舒服吧
舒服吧 这样是吧
很棒的声音
舒服吧
能让你舒服我也很开心
看到你很开心的样子
真是太好了
好舒服是吧
继续好好舒服
好硬啊
抱歉啊 只是让我开心
继续好很舒服吧
射了 我要射了
抱歉啊 只是我舒服
舒服吧 好舒服是吧
继续啊
很棒啊 勃起了
好厉害 好硬啊
好舒服
喜欢这样吧
好厉害 渐渐变硬了
好厉害啊
好喜欢是吧
喜欢的话全部都射出来
如果做不到那就跟我说
我可以做任何事情
不行啊 等等 不行
喂 怎么了
喂 还没回来啊
肯定骗人 又去赌博了啊
等等
如果回来了就快点啊
我知道
我准备好饭菜了
你要好好吃啊
我去兼职了 拜托你洗衣服
再见
知道了 我知道了
等等 发现了
但是我没办法中途停止
抱歉啊 我开始了这样的事
抱歉啊
这里很舒服吧
继续继续 很舒服吧
好厉害 抵住了
好厉害啊
－肉棒好硬 很舒服吧－舒服
真是太棒了
渐渐好硬了
这里啊 要射了
射出来了
抱歉啊 都是我的原因
糟糕了 必须洗一下
我走了啊
对了 邻居那个夫人
有点奇怪啊
刚才给我一些东西
这是请你们吃的
不用特意买礼物
之后还有这个
收下吧－这样不好
都是我不好－没有的
拜托你了 请收下吧
不是的 这样不好吧
是我不好
可能是乡下过来的
生活不方便想多认识一下
但是有点奇怪啊
等等 不要啊 我要去上班了
洗的衣服拜托你了
我先走了
对不起
都是因为我
很舒服吧
抱歉 都是我的错
抱歉
－抱歉－很舒服吧
都是因为我
我高潮了
抱歉 白天的时候
让你这么累
夫人为什么一直在道歉
你这么漂亮
身材也很好 自信一点更好
因为我什么都做不好
只有这样的事情 这样做
让我能够为男人做点什么
只能做这个
都是因为我 对不起
夫人 没有关系
都是因为我 让我侍奉你吧
都是因为我 对不起
抱歉我这么任性
不要道歉
都是我的错
这样很舒服吧
这里吗？
好舒服
这里啊
很喜欢这样是吧
这样是吧
只是我舒服 抱歉
没事的
我来全部舔干净啊
好厉害的汗味
都是我的原因让你湿漉漉的
抱歉 这个样子
舒服吗？－糟糕了好舒服
继续让你舒服
舒服是吧
好舒服啊 太棒了
伸进去里面含住可以吧
可以
好厉害 好粗啊
好厉害啊
射了很多
很豪华啊 请慢用
我不客气了
请吧
真是好吃
太好了 谢谢啊
很漂亮而且很擅长做饭
真是羡慕啊
作为妻子就是要贤惠
这是当然的了
我老婆也是医生 为了生孩子
一直在努力学习
生了女孩子的话
自己内心也是过意不去
我们最近一直在努力呢
所以 作为一名合格的妻子
要为老公生孩子
虽然我的想法有点古老
但是大家都是这样认为的
请吧 不用客气
谢谢
邻居真是贴心啊
没有的哦
很漂亮啊
夫人 我来帮忙吧
好的
流汗了啊
没有关系的 你老公这样说
让我非常妒忌
抱歉 都是我的原因
老公
你在干什么
没有的 打算拿点酒喝
好像没有酒了
我都叫你买啊
马上去买
好的
现在天黑了 一个人有点危险
老公你跟着去吧
真的不用客气
我忍不住了 每天都骂我
天天出去赌博
抱歉 都是我的错
我不想背叛我老婆
对不起
夫人 真是抱歉
都是我的错
这都是我的错
脱了
继续给我
忍不住了
我忍不住了
我是个坏女人
一直想这样
看着这根肉棒
忍不住了
－好厉害－全部 全部都舔
好舒服
这样是吧 噗滋噗滋的哦
这样很舒服吧
完全还不够啊
继续好好舒服
夫人 让我看看小穴
对了
让我看看 湿漉漉的哦
好害羞啊－张开 张开一点
好害羞啊
这样看着好害羞啊
－不行啊－这里
这里哦
不行啊
不行啊 我叫出来了
不行啊 不行啊
我要叫出来了
这样不行啊
继续让我舒服
不行了 我要高潮了
这样舔着要高潮了
不行啊
好厉害啊
一直和夫人这样啊
没有的
不要提老婆的事情
好厉害 太棒了
这样舔着好舒服
好厉害啊 湿漉漉的
不行啊
从来没有试过这样
是吗？
不行啊 隔壁要听到了
隔壁会听到了
好爽
不行 不要呀 我要高潮了
不行 不要呀 不行
好舒服啊
这样不行了
不行 不要呀
听到了 听到了
不行 不行 不要呀 听到了
不行 不要呀 不行
不行啊 好舒服
我想一起
抱歉啊 做这样的事情
抱歉啊
虽然不是总是这样 抱歉啊
这样湿漉漉的了
对不起 但是
但是 不行了
久违的感觉
不行 不要呀 不行
好厉害啊
不行 不要呀
不行啊 对不起 对不起啊
对不起 要高潮了
对不起 高潮了
好厉害啊
忍不住了
好厉害啊 好粗啊
好厉害啊
只是我一个人 这么舒服
没法进去嘴里
好厉害啊
太舒服了
这真是太棒了
忍不住了
我已经忍不住了
继续噗滋噗滋的
可以舔吗？
好的
进去了
好厉害啊
好厉害啊 抵住了
这样不行了
真是太棒了 抵住里面了
好舒服啊
不行啊 继续动起来
好厉害啊 厉害
好厉害 抵住里面了
不行啊
好爽啊
隔壁会听到的
忍不住了
不行了
不行 不要呀 太舒服了
我高潮了
这样不行啊
不行啊 好舒服啊
不行啊
不行 不要呀
高潮了 我高潮了
太舒服了
这样是吧
好厉害啊
抵住我了
很舒服吧
不行啊
好爽啊
这样不行啊
这样不行
好厉害 不行了
好舒服
还想要继续
好舒服是吧
舒服啊 好舒服
糟糕了－好舒服
不行了 好舒服啊
不行 不要呀 好舒服啊
不行了
好厉害
好厉害啊 抵住里面了
好厉害啊 好粗好硬
抵住里面了 太棒了
好舒服啊
高潮了 我高潮了
真的
好舒服
太舒服了
我高潮了
继续是吧
不行 不行 不要呀
这样进去里面了
－舒服吧
－舒服 好舒服啊 不行了
不行啊 这样高潮了
夫人 夫人好兴奋吧
都是我的错 我想要高潮了
不行啊 这样要高潮了
我高潮
好舒服
－好舒服－舒服吧
好厉害啊
很舒服吧
厉害 好厉害啊
看到插进去里面了
好厉害啊
没有试过这样
好厉害啊 进去了
好厉害啊
不行啊
好舒服啊
等等啊 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
尽情的让我舒服
对不起 我先高潮了
不行啊
好爽啊
好厉害啊
停不下来怎么办
抵住是吧－我知道
不行啊 好硬啊
好硬啊
好爽
不行啊 不行 对不起
我又高潮了
好厉害啊
不行啊
射到我的嘴里
我想你射到这里
这里是吧
厉害 好厉害啊 好舒服
好厉害啊
不行啊 好舒服啊
射给我
射到我的脸上
好舒服啊
射了很多
我老公的电话
是的
喂 你去干什么了
抱歉 忘了钱包了
你到底在干什么啊
是我的错
抱歉啊
真是的
快点回来啊
抱歉啊
又添麻烦了
这样啊
真是抱歉啊 这个家伙
总是这样的
真的没有关系吗？
但是
我想要继续做
真的想做
夫人 不行了
老公 没事吧
可能睡得不好吧
好好睡啊
我走了－慢走
糟糕了
早安
好像脸色不好啊
夫人怎么了
没事吧
你这是干什么 不要这样
－不是的 不是你的错 是我
－不是 不是的
夫人
等等 等等啊
真的放过我吧 等等
是我的错
不是的 等等
等等
是我的错
等等 不行啊