喂 我说啊 你看了吗
刚进来的那个
看了
感觉很成熟啊
（小野夕子 出演）
听说之前在别的公司
是这样吗
看着很靠谱的样子
我们这种也无所谓了
是啊 之前社长说的那个
都半年了吧
社长说的太过了
说到底都没有把他当人看吧
但是 其实啊
好像是社长的情人
是这样吗
社长就喜欢那样的吧
是啊
小野被盯上了也好
小野小姐
嗯
社长叫你过去
好的
失礼了
今天晚上要处理事务吧
是的
今天19点
你给我取消吧
要取消吗
不要让我说两遍哦
我有我的考虑没必要跟你说
我知道了
就按您说的办 失礼了
还有啊 今晚我们俩去吃饭
你腾出时间来
诶
今天吗
什么
不好意思
那就拜托了
你给我倒酒吧
好的
现在的女人
都不知道男人的立场
要好好服侍男人啊
你明白吗
是呢
社长
这是什么反应啊
你没有跟男人做过吗
不是的
又不是小姑娘了 你明白吧
清爽了
你给我倒酒吧
不错啊
给我含住吧
你这样谁给你含住啊
至少你搞搞清楚吧
你刚才说什么
你刚才说的女人要依靠男人
那是什么年代的事情了
什么啊
你突然这样
你在床上还不是要输给我
你说什么呢
你躺下吧
诶
快点啊
你干嘛啊
看啊
想看我的小穴吗
什么
这是什么展开啊
你讨厌吗
不是的
那我回去吧
等一下
那你说想看我的小穴
那个
让我看看吧
是请让我看看吧
快点啊
那我回去吧
等一下
请让我看看吧
不是说了啊
一直想看吧
看啊
在看啊
我的小穴
没有
你说什么
什么意思
我在看
是吧 再坦率点吧
看啊
看了要怎么做呢
快点给我看啊
你这是什么口气啊
对不起
你这样我回去了
等一下
越来越热了
怎么办啊
我想快点摸
想摸啊
是的
不给你摸
好热了啊
不得了啊
不行了
我忍不住了
这样怎么样
这样的事情社长没有做过吧
因为你是社长的嘛
看啊 真是羞耻啊
要窒息了吧
好厉害啊
高潮了
你自己在干嘛呢
对不起
你啊
只需要伸出舌头就行
再伸出舌头来吧
给我打扫吧
做的很好哦
接下来啊
你可以舔我的小穴吧
想舔吗
是的
想舔吧
你怎么一副生气的样子
对不起
看啊
你说想舔
什么
我想舔
做的很好
就这样窒息吧
看啊
伸出舌头吧
好舒服啊
难受吗
喂
什么啊
听不到哦
好舒服啊
我来奖励你 只摸乳头周围哦
身体怎么在颤抖呢
只摸乳头周围哦
看啊 伸出舌头哦
就是这样哦
要高潮了
高潮了
越来越可爱了呢
什么啊
明明很抗拒却硬了啊
那个
这是什么啊
看啊
只是骑到你的脸上就这么硬了
怎么做啊
机会难得 直接摸吧
什么
好硬了
摸我吧
你在做什么啊
诶
可以吧
你自己撸吧 我不摸哦
诶
我自己啊
当然了
快点自慰啊
诶
快点啊
真是难为情吧
我自己啊
继续舒服吧
平时就是这样撸啊
没有的
好难为情啊 是这样啊
快点动起来吧
诶 平时就是这样啊
好难为情啊
你摸什么乳头呢
你平时就是这样的啊
好害羞吧
想要什么下酒菜吗
可以的话
只是乳头不够啊
是啊
那就来吧
我来决定哦
我给你看小穴哦
拜托了
怎么样
想直接看吧
是的
怎么办呢
拜托了
继续摸乳头吧
好的
是这样吗
是的
好难为情啊
明明是社长 很羞耻吧
好厉害啊
湿湿的了
让我看看吧
怎么办呢
想看吗
是的
想看小穴吗
不行哦
诶
不会马上给你看的
请让我看看吧
不行
你怎么停下来了 不行哦
你只是看着哦
看啊
想摸吧
是的
想看我的胸部吧
一直想看我的胸部吧
想摸吗
是的
忍不住了
想摸了
忍不住了吧
是的
怎么做由我来决定哦
我想摸
湿湿的了
看啊
我想摸
乳头都这样了
忍不住了吗
嗯
你一直忍着呢 我奖励你
解开胸罩哦
开心吗
嗯
你自己撸吧
好的
看啊
想摸吗
是的
很想要摸吧
一直忍着的吗
是的
我想摸
怎么办啊
拜托了
不行哦
还有这里
看啊 给你看我的内裤
奖励你哦
拜托了
看啊
舔这里湿湿的了
想看我的小穴吗
是的
我想看啊
这么想看吗
撸肉棒吧
就是这样哦
想看吗
嗯
无论如何都想看吗
是的 我想看
我想看
好厉害 从龟头里出来了
好厉害啊
兴奋了啊
是的
那就破例给你看哦
手动的好快啊
只是看小穴手就停不下来了
害羞吧
看啊
看着这里哦
好硬了啊
继续吧 加速吧
不要休息哦
好舒服啊
高潮了
看着高潮的地方哦
看啊
还不可以射哦
好的
要高潮了
不行哦
我先高潮哦
要射了
不行哦
高潮了
你没有射呢
那就奖励你吧
我给你看我的屁股
幸福吗
嗯
看着我的屁股幸福啊
好厉害 湿湿的了
摸乳头吧
没有射啊
嗯
那就奖励你哦
好的
我奖励你哦
看啊
一直想摸吧
好硬的肉棒啊
看着我自慰 这么硬了啊
好害羞啊
看啊
不行哦
还不行哦
肉棒会马上射的吧
就是这样哦
看啊
还不可以射哦
好厉害啊
想要射了吧
怎么了啊
反正就想要射吧
是吧
平时一副不可一世的样子
就是一个普通男人
看啊
加速了哦 你忍着哦
好危险啊
要高潮了啊
我来奖励你哦
好舒服
湿湿的哦
好舒服啊
想要射吧
想射了吧
是的
怎么办啊
请给我撸吧
来吧
好的
好好看着哦
好舒服啊
不得了啊
什么
要射了吗
看着我的脸哦
不行了
忍着哦
射了
射了啊
喂 这样结束了吗
不行了
还可以结束吧
喂
还可以吧
看啊
还可以射吧
射吧
好厉害啊
好厉害 射了好多啊
什么啊 好脏啊 射了好多
社长你好变态啊
好脏啊
什么难为情的样子
你就没想说的吗
谢谢了
我去洗澡了
喂
好像有社长夫人哦
好像没有了
我听说了啊
不是的
好像社长决定的
如果不伦的话好困扰啊
得取消才行啊
失礼了
谢谢
今天的行程
12点跟木村吃饭
15点开会
之后就在公司了
谢谢
那我就告辞了
社长啊 跟昨天一样
我订了昨天那个宾馆哦
你就没有想对我说的吗
诶
什么事呢
你有老婆吧
我没有说吗
跟你老婆做爱吗
我们都多少年没有做了
没有做的
只有我能看到那种表情吧
当然了
别人看不到的
只有我知道社长这样呢
是吧
是的
这边来哦
真的只有我吗
当然了
张开嘴巴吧
继续吧
想喝我的口水吗
是的
想要啊
嗯
拜托我吧
你说我想喝
我想喝
好美味
好乖啊
想要可爱的乳头怎么做
我想舔
不行哦
还不给你舔哦
我想要啊
好舒服啊
跟你老婆比哪个好
你啊
是吧
是啊
你再说一次我更好
你更好
做到了呢
好舒服啊
好舒服
想我舔乳头吧
好舒服啊
舒服啊
嗯
这样呢
喜欢这样吧
好舒服啊
好舒服
我给你舔哦
这样呢
好舒服啊
好舒服
看啊
乳头都这样了
还不行哦
乳头哦
好很舒服吧
好舒服啊
怎么了啊
好厉害啊
不可以动哦
肉棒怎么样了 看啊
变硬了吧
没有
想要我舔吧
是的
今天你要做我的抖M哦
拜托了
好舒服啊
怎么样
好舒服
你动什么呢
我来动哦
只是舔乳头哦
好舒服
变态乳头
只是舔乳头哦
好的
腰部在动啊
嗯
是的
好舒服啊
哪里啊
哪里舒服啊
都好舒服
全部啊
嗯
乳头好敏感啊
不得了啊
舒服吧
好舒服
想要我摸吧
是的
只是蹂躏乳头就高潮了吧
看啊
腰部擅自动了
不行了
今天做什么呢
舔嘴巴周围吧
周围啊
嗯
什么意思啊
口水
我想要啊
这样啊
想舔吗
是的
想舔啊
不行哦
我让你舒服哦
好厉害啊
想要我蹂躏这里吗
是的
我想要啊
好厉害啊
这是什么内裤啊
喜欢这样吧
是的
喜欢吗
喜欢
我不咬你哦
拜托了
想要我快点舔吧
是的
这样舔的话
会怎么样呢
变硬了
好舒服啊
这么硬了
好硬了啊
怎么做
舔我吧
这样好吗
好舒服
好舒服啊
看啊
在我说可以射之前不可以射哦
知道吧
不行了
要射了
要射了啊
不行了 要射了
在我说可以之前
不可以射哦
好舒服
我来奖励你哦
含到最里面哦
好舒服啊
舒服吗
好舒服
好难为情啊
好舒服啊
好舒服
被员工看到怎样呢
你这个样子
饶了我吧
我是可以的哦
好舒服啊
被你老婆看到会怎么样
不要啊
好困扰啊
你的肉棒越来越硬了
越来越硬了
好舒服啊
不行了
不行了吗
忍着哦
不行了
让我舒服哦
好的
怎么办啊
我想舔
你让我舒服吗
是的
真的吗
嗯
会让我舒服吗
拜托了
不得了啊
好好硬起来哦
伸出舌头吧
就是这样哦
肉棒硬起来吧
好舒服啊
就是这样哦
好厉害摩擦呢
我可以这样做哦
要高潮了
高潮了
开心吗
继续吧
乳头怎么样了呢
看啊
你自己摸乳头吧
好的
就是这样哦
好难为情啊
好厉害 肉棒好硬了
好害羞啊
看啊
喂
好舒服啊
舔我的小穴你的肉棒这么硬了
是的
变态啊
好舒服啊
这是奖励你的哦
谢谢
好舒服啊
是这样吗
是的
这样不错吧
嗯
好舒服啊
好多淫水啊
还不可以射哦
好敏感的乳头啊
一直好挺啊
好舒服啊
忍不住了
我蹂躏你哦
跟你老公比哪个好她会这样吗
不会
我的不错吧
就是这样蹂躏你哦
来吧
很舒服吧
想要进去吧
是的哦
进去了
湿湿的了
好舒服
刚才好很舒服吧
就是这样动哦
好舒服啊
舒服啊
要射了
不可以哦
还不能射哦
好舒服
舒服啊
是的
看啊
湿湿的了
想要高潮吧
是的
什么啊
不行了吗
继续吧
插我吧
肉棒让我高潮了
还可以继续吧
嗯
这样会怎么样呢
这样摸乳头
嗯
肉棒插进去了我的小穴
好下流啊
看啊
给你看哦
不得了啊
怎么样
好舒服
我的小穴
好好看着哦
好的
好厉害啊
不行了
好舒服
继续吧
不可以射哦
不可以哦
嗯
肉棒在颤抖呢 知道吗
不可以哦
好舒服啊
不得了
看到进去的地方
看着我自慰哦
好的
很舒服吧
看啊
要高潮了
高潮了
不行哦
还不行哦
好很舒服吧
好厉害 插到了最里面
插到了最里面
动起来吧
看着哦
好舒服啊
不行了
继续吧
好舒服
不得了
不行了
好舒服啊
要射了
什么
还不行哦
射的话太可惜了哦
好舒服啊
舒服啊
是的
让我高潮吧
高潮了
好舒服啊
喂
继续让我舒服吧
好的
来吧
过来吧 让我舒服吧
开心吗
嗯
进去吧
好舒服啊
好厉害啊
就是这样
不行了
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
不行了
插我吧
好的
让我舒服吧
就是这样哦
继续吧
不行了
好舒服
好厉害
好厉害啊
不行了
射了
射吧
好舒服啊
好厉害啊
射了好多浓浓的精子
好臭啊
真是变态啊
但是你这样好可爱啊
好害羞啊
不得了
失礼了
社长我先告辞了
诶
社长现在不在
我在这里
这样啊
嗯
我先出去了
好的
辛苦了
你要躺到什么时候啊
站起来吧
不是这里
嗯
坐在桌子上吧
这里可以吗
做这么变态的游戏
不能被员工看到吧
好害羞啊
继续蹂躏你哦
真的好敏感啊
你怎么自己做了
你只需要坐下就好
好的
流汗了呢
一直都在想这种事情吧
看着我
怎么样
可能吧
你说是这样的
是这样的
请蹂躏我吧
这个取决于你哦
大家工作的办公室
你这个样子 什么感受啊
那个
请不要告诉任何人啊
怎么办呢
看啊
还不行哦
想要摸我吧
还不给你摸哦
那个
忍不住了
为了我继续忍着哦
张开腿吧
很羞耻的样子啊
那个
现在什么样子 你自己知道吗
不舒服吗
好舒服
想要摸吧
喂
嗯
怎么样了
好舒服
乳头这么挺了
怎么办啊
舔我吧
想要我舔这里吗
诶
请舔我吧
喂
这里吗
是的
拜托了
怎么办啊
快点吧
舔我的脚很好让我舒服吧
好的
就是这样哦
你想要刺激的还温柔的
真是难为情啊
现在在做什么你知道吗
在社长的桌子面前
喂
还不可以摸我哦
好的
舔我吧
就是这样哦
好难为情啊
还有这里哦
就是这样哦
幸福吗
是的
我好幸福
继续吧
就是这样哦
来吧
不是吧 继续吧
不行了
什么
你说什么 听不到
诶
不行了
这样可以吧
道谢啊
是谢谢吧
谢谢
说了啊
那我就奖励你
这里哦
怎么办 做舒服的事情吗
我想要做啊
摸这里会怎么样呢
好舒服
看啊
怎么样
这个肉棒怎么回事啊
为什么这么软啊
跟你说的不一样吧
怎么办啊
人渣
对不起
怎么办啊 这个肉棒
我用脚这样摩擦
变大吧
看啊 开心吗
这样用力摩擦哦
我好开心
什么 听不到哦
真是变态啊
继续用力吧
好舒服啊
这样舒服啊
变态啊
好舒服啊
你夫人会这样做吗
不会
也是啊
看啊
怎么样 继续踩你哦
好舒服啊
拜托了
看啊
你这个大叔的声音太可爱了吧
你有孩子啊
没有
这样啊
看到你这样
怎么办啊
看啊
还有蛋蛋这样哦
一直这样哦
看啊
蛋蛋要坏了吧
请踩我吧
肉棒继续打起精神来吧
好的
为什么这么没有干劲
我的脚在摸你呢
不舒服吗
还是说
这样更好呢
这样好舒服
什么都舒服啊
嗯
真是不像话啊看啊
看啊 这样挤压肉棒哦
怎么办啊
好舒服啊
诶 这样好吗
有精神了呢
这样做有精神了啊
舒服吗
嗯
真是变态啊
你为什么自己摸乳头啊
不要这样了
好的
这样是奖励你啊
是奖励吗
手放在侧面
好的
你知道吗
嗯
好像出来了什么
我的丝袜湿湿的了啊
怎么办啊
对不起
我就这样回去吧
不要啊
看啊
湿湿的了
一会让我舔吧
舔自己的啊
是啊
请让我舔吧
舔自己的啊
是的
好脏啊
是这样啊
不要跟别人说哦
怎么办呢 跟大家说吧
不要啊
诶
什么
饶了我吧
怎么办呢
怎么办呢 大家知道的话
我厌烦了
你看什么呢
对不起
诶
现在起你觉得要做什么
我不知道
我蹂躏你脏脏的肉棒到极限
怎么做啊
好舒服啊
蹂躏到极限哦
拜托了
看啊
看啊 我来蹂躏你哦
让员工们都听到你的声音吧
发出声音来吧
继续吧
看啊
害羞吗
好舒服
都到这里了 还害羞啊
看啊
好厉害啊
好舒服啊
舒服啊
嗯
那就继续吧
好舒服
舒服啊
怎么办啊 大家可能要来了
好舒服啊
要射了
要射了吗
是的
怎么办呢
忍不住了
我数五秒
嗯
射吧
好的
知道吗
不行了
一
嗯
射了
一
不行了
要射了
一 忍着哦
要射了 不行了
要射了
不行了
一
要射了
二
不行了 要射了
三
好鼓啊
要射了啊
嗯
要射了
我说啊
嗯
我数到五就射哦
好的
可以吗
要射了
还不行吧
嗯
一
二
三
加速了哦
好舒服
四
要射了
五
好舒服啊
射了好多啊
对不起
好舒服
为什么射这么多
看啊
怎么办
这样撸的话
我要射了
诶
好舒服
不行吧
这样射的话
就没有奖励了哦
你按照我说的射精了
嗯
我来让你喝我的尿液吧
不要洒了哦
张大嘴巴哦
好的
张开嘴巴哦
多喝点吧 来吧
要出来了哦
继续张开嘴巴吧
好厉害 好美味的样子啊
难为情的样子
继续吧 还会出来的
看啊
好可爱啊
喝了很多尿吗
是的
真是变态啊
继续吧
来吧
是的
最近社长感觉变了呢
感觉变得开朗了
对女性温柔了呢
是啊
是跟夫人有什么了吧
是这样吗
我觉得是情人吧
又是那个啊
对方是谁啊
应该是小野吧
这么羞耻的样子
现在你知道自己是什么样子吗
喂
在颤抖呢
肉棒变硬了吧
只是这样摸一下
变态啊
好乖啊
我给你舔身体哦
舒服吗
现在什么感觉哦
忍不住了吗
在看哪里知道吗
这里哦
想要乳头怎么做呢
没办法说吗
想要吧
这么硬了
不得了
电话响了
诶
是你夫人的电话
怎么办啊
如果你乖的话
就不接电话哦
知道吗
要乖哦
接下来要做什么呢
这个哦
这是什么你知道吗
放在肉棒上会怎么样呢
看啊
会怎么样呢
肉棒会怎么样呢
肉棒变大了
怎么样了呢
要射了吧
诶
要停下来吗
怎么办啊
要射了吗
还不行哦
看啊
这边来哦
怎么样了呢
看啊
想要吧
是的
肉棒怎么样了
看一下吧
这是什么啊
什么时候变这么大的啊
这个好硬了啊
怎么办啊
这么硬了 马上就要射了吧
看啊
马上就要射了啊 怎么办啊
我不摸你的肉棒了
能忍住吗 怎么办啊这么硬
忍不住了啊 看啊
这样摸的话会射吧
要射了吧
还不行哦
这样可以吧
继续吧
要射了吗
过来这边吧
来吧
舒服吗
想要舔吧
龟头湿湿的了
什么啊
好大的味道啊
好舒服啊
要射了
忍着哦
知道吗
从龟头出来了
怎么办啊
忍着哦
不得了啊
不停下来哦
要射了啊
继续吧
来吧
就是这样哦
好羞耻啊
如果你夫人打来电话怎么办
不想吧
就是这样哦
怎么办啊
这样吗
不喜欢吗
要射了吗
还不行吗
不行了吗
好硬了啊
脱了胸罩你知道吗
今天不错吧
来吧
我说啊
就是这样哦
舒服吧
这里哦
好棒啊
就是这样哦
是这样吧
在做什么你知道吗
好害羞啊
就是这样哦
这样动哦
我的屁股
就是这样哦
好厉害啊
湿湿的了
好多淫水啊 湿湿的了
好下流啊
看啊
又要射了吧
忍着哦
久违了吗
是吗
让我舒服吧
好的
进去了哦
看着哦
进去了
好硬啊
看啊
要射了吧
快点动吧
好厉害啊
慢慢的哦
看着哦
好的
你看不到吧
好厉害 进去了知道吗
好舒服啊
好厉害啊
好硬啊
肉棒在里面好硬啊 要射了吗
不行了
不行了吗 慢慢的吗
嗯
加速吧
还不可以射哦
好的
好舒服啊
好厉害啊
好厉害 插到了最里面
要高潮了
高潮了
好厉害啊
高潮了哦
我在前面哦
舒服吗
舒服啊
好厉害啊
里面好厉害啊
肉棒淫水湿湿的了
你知道吗
听到声音了吗
湿湿的了 听到了吗
高潮了
好舒服啊
喜欢我的小穴吧
社长
想要了吧 社长
这样吗
还有乳头
蹂躏你哦
要射了吧
但是要忍着哦
高潮了
射了这么多啊
来吧
美味吗
嗯
想要接吻吧
不行吗
要射了吗
这样动要射了吗
这样动哦
不行了吗 喂
真的好硬啊
好硬啊
不行了
好厉害啊
高潮了
你插我吧
好舒服啊
就是这样
插我吧
不行了
好舒服啊
就是那里
不行了
继续吧
就是那里
最里面
好舒服啊
插我吧
不行了
不行了 我要高潮了
要高潮了
高潮了
不得了
要射了
要射了吗
是的
要射了
不行了
还不行哦
不行哦
要射了
还不行哦
还不能射哦
喂
从后面插我吧
还不够吧
来吧
进去吧
好厉害啊
好舒服啊
继续吧
要射了
我让你射哦
好好看着哦
不得了
要射了
要射了吗
要射了 请让我射吧
看着射的地方哦
多射点哦
射了
好厉害
这是什么啊
喂 你要射到什么时候
射吧
不要啊
喂
不要这样啊
射了啊
看啊
果然又射了
看啊 射了
看啊
不行了
继续吧
看啊 好厉害
射不了了
还在射呢
好脏啊
这是什么啊
难以置信啊 看啊
你知道自己现在是什么样吗
社长害羞吧
以后在公司就拜托了
好的
这次进入我们公司的小野
请打招呼吧
初次见面 以后我会跟大家
一起工作 我是小野夕子
请多多关照
（完）