(早上9点)
(正式摄影当天)
(为了摄影去湘南的)
(碰面地点的工作人员)
早安
你是凛梦吗
是的
初次见面
这个地方真不好找呢
但是那边就是车站
不过难得在车站后见面
不过那边人太多
这里出较好找 是的
这里是你老家吧
是的
你家在附近吗
家距离这里15分钟吧
脚程吗
是的
等很久了吗
没太久
是吗 我从都内开车来的
用了一个半小时
这里是个好地方呢
是的
风好大
站在这里也不是个事
这附近有其他能说话的地方吗
有的
那我们走吧 别站着了
我们走吧
车站铃声不停下啊 真的
你好时尚啊
没有
你平时经常来这里玩吗
经常来
真的吗
那么先对着摄影机
做个自我介绍吧
我是弓乃凛梦 19岁
19岁 平时都做什么呢
平时是大学生
没打工吗
现在在咖啡店工作
在咖啡店打工吗
好想去这个咖啡店
今天是休息日
定休吗
是的
遗憾
这样啊
平时你都玩什么呢
平时会去那边的泳池
会去泳池吗
是的
看不出来你会游泳
我学过游泳的
好意外啊
不能从外表来判断昵
夏天会来吗
会的
还以为你经常逛街
不是吗
你喜欢自然吗
是的
总感觉你看着很宅
也算吧 但是我会来这里
这里真的很不错呢
我第一次来
凛梦你
那个 有特长或者爱好吗
擅长接力
接力吗
是的
这样的吗
不是马戏团的那种吗
马戏团吗 那我不邾道
不是盘旋的吗
不是的
不是吗
还是绕圈的
也不是吗
你会接力吗
高中的时候有
有什么成绩吗
成绩的话 算是不错吧
有什么技巧吗
像这样
这样的
好厉害啊
你的爱好是什么
爱好是
看YouTube
看YouTube吗
你会看什么样的呢
我喜欢盲乐
基本都会看这种
会看得比较开心吗
现在也不好去演唱会呢
只能看这种了
是的
你自己不想开演唱会
我没有
没有擅长的乐器吗
我会弹钢琴
你什么都会啊
是大户人家的女儿吗 是吗
不是的吗
没有
周围人如何评价你的
周围的人
清爽
比较自我的
比较自我吗
应该是的
但是你很注意时间是吧
我确实会出较准时
真的
这里有好吃的东西吗
鲑鱼白子吧
也是呢 这里的话
肯定是鲑鱼白子了 生的
你每天都吃这个吗
没有每天吃 但是好吃
好吃吧
没想到你会说鲑鱼白子
感觉这里也有不少薄饼店
还有冰淇淋
真的
这里也有很多观光客呢
是的
真的
但是这的电车很出名很漂亮
确实
是的
但是你很少坐吗
不太多吧
以前坐过吗
但是挺好的吧
很认真呢
是的
真的
接下来怎么办呢
先不着急吗
是的
其实这个附近
有个摄影的地方你知道吗
不 我不知道
准备东西过去
在那进一步聊天
反正时间还多
散散步吧
好的
那么请多指教了
请多指教
(弓乃凛梦)
那么换了个地方
好的
然后继续提问
摄影机有很多 请看这里
是的
看看后面吧
好漂亮
这里是你老家吧
是的
在外面问不了的色情问题
准备在这里问
好的
可以吗
为什么
准备出演AV
平时总是潮吹
让我很困扰
然后
我想如果出演AV
应该效果不错
也会舒服
应该心态也会不一样
最近忍着没有潮吹吗
是的
也是呢
顺带一提 初体验是什么时候
初体验是16岁
对方是
是当时的男朋友
当时的男朋友
那经验人数呢
经验人数是5个人
4个都是男朋友吗
都是男朋友
你好认真啊
是吗
不是吗
初体验时有突然潮吹吗
初体验的时候还完全没有
那你的初体验怎么样呢
初体验 真的最开始的时候
很痛
你有什么潮吹的契机吗
我和比我大的人做爱
比我大的人技术不是很好吗
然后我感觉很舒服
然后
就喷出来了
喷出来了吗
是的
你喜欢什么样的男人
比较绅土的男人吧
刚也说了
你是喜欢比你大的吗
基本喜欢比我大的
对比你小的没兴趣吗
我喜欢比我大的
顺带一提 你现在
喜欢什么玩法
就是
我喜欢亲热
然后 也不算强迫吧
但是比较S的 我也喜欢
你是M吗
是的
那你有什么不一样的
做爱经验吗
比较不一样的话
在外面做
外面是哪里呢
比如小巷子里
小巷子吗 好厉害啊
也是比你大的吗
是的
你会服从于这些呢
应该是吧
有点强迫的
还是你自己开始的
是的
那个时候 潮吹了吗
那个时候
应该没有潮吹吧
但是说到潮吹
有潮吹后感觉不得了的吗
会需要换衣服
床单也会弄脏
让人震惊
是在男朋友家吗
是在酒店
在男朋友家呢
没有过 家里的话
这个没事吗
是的
那么
很期待你的潮吹
知道今天是什么摄影吗
是AV摄影
是的
那个 既然是AV摄影
要在摄影机面前脱光
有抵触心理吗
有抵触心理
但是还是想潮吹舒服
虽然是比较紧张
那么要在大家面前做爱了
怎么样 紧张吗
很紧张
希望能正常的舒服起来就好
那么接下来要在摄影机面前
展示出来了
好的
如果有什么口号
就对摄影机说出来吧
虽然在摄影机前比较害羞
但是我会加油的
请多指教
你好 初次见面
初次见面
可以坐到你的旁边吗
好的
请多指教
我用这个拍
小摄影机
请问你叫什么
我叫弓乃凛梦
凛梦 请多指教
怎么样凛梦
心情如何
非常紧张
很紧张吗
好厉害啊 多紧张
我平时都不会紧张的
平时不会紧张吗
那现在
还记得最后一次紧张吗
最后一次紧张是高中了
当时怎么了
是舞台发表
很紧张 之后没有过了吗
现在比那个时候还紧张吗
虽然紧张
但是这里只有我们两
没有别人
而且摄影机也很小
等一下会有更大的摄影机
应该会更紧张吧
应该会的
会吧而且这么亮
在这么亮的地方
一般不会这样吧
奇怪 怎么不说话了
想舒服
是的
是吗
顺带一提 凛梦你
最近接吻了吗
最近 几乎没有
很少吗 那是偶尔吗
也不是偶尔
也不是偶尔吗
你不喜欢接吻吗
不是的 我喜欢
喜欢吗
我也喜欢
外国人经常接吻
打招呼一样的感觉
这里只有我们 能接吻吗
好的
可以吗
好漂亮
接吻了呢
和刚见面的人
接吻了
感觉如何 不可思议吗
是挺不可思议的
但是
不糟糕
不糟糕吗 太好了
那么等一下
会有大摄影机
能做到吗
能行吗
那我可以叫人来吗
什么
稍等一下
继续刚刚的吻吧
你哪里被摸被舔舒服
脖子吧
脖子吗
还没舔呢
吹气就有感觉吗
好敏感啊
兴奋吗
这样舒服吗
哪里想被摸
胸部吧
哪里
胸部之类的
这个大胸部吗
好大
什么罩杯
H杯
H杯吗 好厉害啊
好厉害
好厉害 挺胸一下
胸部好大 胸罩都放不下了
这里是乳头吗
对了吗
来吧
好厉害啊
软软的
这样舒服吗
很好
那么
衣服可以脱了吗
裙子自己脱了
好厉害
怎么了
只剩内衣了
害羞吗
害羞
这个胸部
摸就很舒服吗
变硬了
可以看吗
好厉害
好漂亮的胸部啊
怎么了
这里舒服吧
好硬了
喜欢被怎么做
这个大胸部
被舔
喜欢被舔吗
那我给你舔
看好了
喜欢这样吗
太棒了
这里也是
这里怎么样呢
这里怎么样
好舒服
这里舒服吗
那么
过来这边
很好 这边来 腿抬起来
另一边也是
害羞吧
其实这里最舒服吧
不是吗
是的 好舒服
这里
就这个姿势脱自己的内裤
很好
这样很害羞呢
看吧
看得好清楚
好害羞
害羞吧
像这样
来自己分开这里
分开给我看
很好
好厉害
凛梦这是什么
这个地方
这个黏黏的地方
这是什么的声音
好厉害
两根插进小穴了
手指感觉到插进小穴了吗
如何
好舒服
你看 凛梦
好厉害
一根手指就能让你潮吹
好厉害啊
躺在这里 很好
你看啊
好厉害 好湿了
腿分开
舒服就会出来这么多吗
没事的 出来吧
好舒服
不行了 等等
好厉害
出来了这么多吗
抱着腿 好厉害
分开点 很好
来吧
舒服就会出来吗
这里吗
不行了
好厉害
好湿
不行了 我要高潮了
高潮了
好美味
真敏感啊 真的
来这边
跪坐吧
舒服吗
还想被不断抽插吗
说 还想被不断抽插
还想被不断抽插
躺下来
很好 放松点
好厉害
高潮了
很好 趴着吧
屁股翘起来
屁眼也好湿啊
害羞吗 像这样
没事的 趴着吧
哪里舒服
想被怎么样都可以说
我都会做的
这里呢
好舒服
小穴在吸我的手指呢
是这里吧
好厉害
停不下来了啊
凛梦
一直在出来呢
是因为舒服吗
你趴着吧
腿分开点 很好
很好
这个屁股 好色啊
这样舒服吗
舒服好舒服
好美味
起来吧
好厉害 放松点
这里好湿
为什么这么湿
因为我吗
是的 被你弄湿了
因为让你太舒服了
那也可以让我舒服吗
来吧
过来这边
舔我的身体
好厉害
好舒服
吸我
能看着这边吗 很好
继续吸我
很好 好舒服
不得了
那么
这里也想被舔
很好 用可爱的眼神看着我
很好
肉棒在嘴里怎么样
很大
变硬了吗
好硬
只用嘴 手放下面 很好
很好
好舒服
手伸过来
好软啊
好厉害
那么 继续给我舔吧
舔侧面 很好
很好手也用上吧
看着这里 很好
怎么样
这硬硬的肉棒能插进小穴吗
想要吗
想要
那躺下来吧
凉吗
这边来
想要这个吗
想要
插进小穴了哦
怎么样 插进小穴的感觉
很舒服
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了吗
我的肉棒让你高潮了吗
舌头伸出来
好舒服
高潮了
不行了
好厉害
要插进小穴了好厉害啊
这么硬了
搂着我
起来吧
一起舒服起来吧
好舒服
我继续动了
可以吗
怎么样
好厉害太舒服了
很好
凛梦
一直在流出来哦 爱液
舒服吗
好舒服
很好
这样如何
好舒服
好厉害
顶着这里了吗
这边来
舒服吗
好舒服
很好 和刚刚一样屁股翘着
屁股翘起来
趴着
很好
你喜欢什么体位
你最喜欢什么
从后面插进小穴
你喜欢被从后面插进小穴吗
为什么
因为插得深
喜欢深一点吗
那我就插得深一点
很好 脸转过来点
好舒服
喜欢被这样插进小穴吧
高潮了
继续深一点了
怎么样 这个
插得深吗
舒服吗
好舒服
屁股翘起来点 很好
很好
下面来点
子宫里好热
舒服吗
好舒服
来吧 趴着
很好
来吧
看得清楚吧 你看
看得见吗
什么插进小穴了
肉棒
插在哪里
肉棒插进来了
插在哪里了
小穴
兴奋了吧
要高潮了
高潮了
怎么样
继续
过来点 很好
床好湿
看这边
舒服吗
好舒服
摸我的胸部
好可爱啊
舒服
好舒服
舒服吗
高潮了
要高潮了
高潮吧
舒服吗
好舒服
要高潮了
高潮了
要射了
不行了
那个 关于感受
(初次后的感受自拍)
最开始
做爱之前
我也很浮躁
但是果然
男优吻技很好
这是迄今为止
潮吹最多的一次
真的
真的有AV出道的感觉了
但是也逐渐习惯摄影了
可以开始享受了
准备继续加油
看我的自慰
高潮了
冰淇淋还是肉棒更美味
肉棒
看着我舔
很好
来吧 很好
慢慢舔 很好
很好
冰淇淋还有剩
来吧 给我舔
冰淇淋和肉棒都品尝了呢
好舒服
好会舔啊
这里
嘴里被填满了
能深一点含住吗
好厉害
到极限了吗
顶着喉咙最里面了哦
好舒服
好厉害
很好
肉棒怎么样
好硬
硬吗
好厉害
能舔各种地方吗 像这样
这里 很好
肉棒都舔一边
很好
自己压着这里
舔各种地方
就是这样 好舒服
很好
想听你舔的声音
舔我睾丸
很好
很好 好舒服
舌头好温暖啊
好舒服 来吧
继续给我舔
好舒服
这里
好大声
我也想舔
我也可以让你舒服吗
嘴边还有冰淇淋呢
看这边 很好
好会摸啊 好舒服
这里呢 舒服吗
好舒服
舒服吗
继续给你摸了
这里
好厉害
我要看了
这里好了
好大啊
这里
完全按捺不住呢
这里呢 舒服吗
这里
不得了
那这里也是
胸部好大啊
奇怪
敏感吗 这里
这里
马上硬了
舒服吗
好舒服
这里吗
这里
好厉害
好厉害 这个
果然是这里
马上变硬了
能继续摸你乳头吗
那么
好厉害
好美味
被舔怎么样
好舒服
舒服吗
好厉害
一直舔
这里呢
舒服吗
好舒服
继续给你舔哦
还有冰淇淋呢
看吧 好厉害
露出来了
这里分开给我看吧
这里也是 很好
就是这里 好色啊
要摸了这里
可以的吧这里
这个地方
继续摸了
外面舒服吗
那这样呢
好厉害
这是什么
声音好大啊
舒服吗
高潮了
好湿啊
奇怪
这是什么
出来了好多
马上出来了吗
这里好湿啊
不需要内裤了吗
腿分开
我要看了
好厉害
这里
光是这样摸
就会出来吧
这里 舒服吗
好舒服
看吧 好厉害
好厉害 这里
好湿啊
这样舒服吗
好舒服
不行了
这里怎么回事呢
好厉害
好湿啊
这里 好厉害
舒服吗
好舒服
这里
好湿啊
这个地方
这里
不行了
水多到停不下来了
真是的 好厉害啊
这边来 给我看
好厉害啊
来吧 继续压着
好厉害 出来了好多
这个地方
不行了
停不下来啊 这里
舒服吗
好舒服
舒服到出来了吗 好色啊
确认一下怎么样了
过来这边
很好
好厉害 看这个
总是这样吗
很好 我想被舔
很好
好舒服
好厉害
看这边舔
好可爱
很好 看着我 好可爱
乳头怎么样了
好舒服
好厉害
好会舔啊
还可以舔吗
很好
好舒服
好厉害
你肯定很喜欢舔吧
这么湿了啊
好厉害
太舒服了
一起舔吧
这边来
舔我
舒服吗
好舒服
颤抖得好厉害
舒服吗
好舒服
这边腿抬起来 很好
很好
这里
来吧 继续给我舔
好色
舒服吗
看吧 又要出来了吧
好厉害
又出来了
舒服吗
不得了啊
好厉害
一直很舒服吗
一直在舔呢
像这样
怎么办 我的肉棒
舔就够了吗
我想插进小穴
可以吗
躺好了
这里
舒服吗
像这样顶着
这样舒服吗
这个地方
要插进小穴吗
这里
这里好紧
好色
这样舒服吗
好舒服
舒服吗
这个地方
声音好大 湿漉漉的
继续
舒服吗
好舒服
流出来了好多
这里好色啊 一直在出来吗
一直
好厉害
还有剩呢 这里
舒服吗
舒服
舒服吧
流出来了好多啊
好色
这样插得深吗
好舒服
你舒服吗
不行了
怎么了
要高潮了 我高潮了
出来了
停不下来 真的停不下来
好色啊
喜欢肉棒吧
屁股翘起来吧
好湿
舒服吗
好舒服
都很舒服呢
看着我这边
这里好湿
舒服吗
好舒服
好湿
舒服吧
好厉害 出来了好多啊
停不下来呢
好厉害
继续做吧
舒服吗
好舒服
转过来这边 很好
这边 看这里 很好
好厉害
接下来站起来吧
很好 站起来
然后这边来
过去屁股翘起来
很好 继续翘起来
很好
这个地方
又插进小穴了这个地方
舒服吗
好舒服
又流出来了哦
失禁了
点吗
因为舒服
好色啊
看插进小穴的地方
看得清楚吧
看得见吗
插进小穴了 这里
看吧
忍了这么多呢
还不够
继续
动起来 很好
互相摸吧
舒服吗
好舒服
继续撸了 好色
舒服吗
好舒服
继续
想被插进小穴吗
想
好厉害
舒服吗
好舒服
还能出来叫
可以出来更多吧
好厉害
好厉害啊 这边来
好舒服
有水声
不行了
出来了好多
好舒服
舒服吗
好色 好厉害啊
停不下来呢
好舒服 好厉害
舒服吗
好舒服
继续动 动到你高潮了
要高潮了
不行了我高潮了
累了吗 撑着我的膝盖吧
很好
这样呢
好舒服
舒服吗
这样动如何
不行了
出来了好多
继续动了
不得了 一直出来这么多
好厉害
换一边插进小穴
屁股对着我 来吧
很好
动得好厉害
一直在流出水呢
好厉害 不得了
好会动腰
不得了
好厉害
又要高潮了吗
好舒服 要高潮了
要过来这边吗
倒下来吧
舒服吗
舒服
不行了
高潮的好厉害
喜欢做爱吧 喜欢吗
好厉害
这样舒服吗
好舒服
真的吗
舒服起来也没关系的
没事的
继续吗
好色啊 但是我忍不住了
肉棒怎么样了
非常硬
想射
可以吗
可以射这里吗
好舒服
要射了
好厉害 这个
和刚刚的冰淇淋一样在嘴边
像这样 摩擦
摩擦
是不是射太多了
你看
好厉害
好厉害 不得了
你这样吸我也射不出来了
好厉害
好厉害 好厉害的身体
舒服吗 出声了呢
还能出来更多吧
还不够
不是能出来很多吗
不行了 要出来了
停不下来了吗
高潮了
请进
接下来要换地方
好的
然后摄影
后面空着的哦
那么在这里
有情侣酒店呢
是有
对吧
所以说不定你去过
最后在那里
进行做爱的摄影
需要私人的感觉
没问题吧
没问题
店里不会认出你吧
没事的
没事吗 那我们走吧
好的
来了
初次见面
辛苦了
请进
坐到椅子上
好可爱啊
没有吧
怎么样 这个房间
来过吗
有过几次
果然吗
这里和你显眼
是常客吗
倒也不是
不是吗
好漂亮啊 让我看看
那你已经习惯这里了吧
还行吧
各种回忆
有一点
有点吗
房间基本都是这样的吗
应该是的
好可爱
好可爱啊
最喜欢自己身体什么部位
自己的部位
身体
犹豫了吗 你都很可爱呢
会角色扮演吗
角色扮演吗
今天的衣服也好可爱
你的衣服以前也是这样吗
是的
可以看旁边吗
有什么
制服
没错
说不定你也知道
可以借这里的COS服
感觉很适合你
有这样角色扮演过吗
没有过
没有吗
好意外
感觉什么都很适合你
什么都适合你
像这样
这样1对1的摄景
知道是什么吗
害羞吗
但是你知道的吧
私拍
私拍吗
有过私拍经验吗
没有过
那这是第一次呢
角色扮演
务必 感觉很适合你
希望你可以换上
我要换上吗
是的
如果实在不愿意
我可以打电话叫其他的
要护土服或者旗袍吗
不用了吧
感觉你很适合制服呢
麻烦你了
不知道尺寸合不合适
那我去换了
好的
我在这里等着
好厉害
好适合你
好可爱啊
转一圈
太棒了
非常适合你
在学校
都穿什么制服
在学校 穿针织衫
针织衫吗
那么
好厉害
穿这个的感觉如何
感觉吗 不过
习惯了 好怀念
怀念吗
但是
也没过去多久吧
好可爱
真不错啊
感觉 这个
裙子的皱褶也很不错哦
怎么上学的 自行车吗
走路
走路吗
不过这样
你男朋友要担心了
你这么可爱
今天来做什么
今天
第一次做爱
各种事
2人独处的话不紧张了吗
是吗
好可爱
哪里敏感
哪里吗
耳朵呢 痒吗
第一次来情侣酒店
是和男朋友吗
是的
和男朋友吗
当时是什么感觉
很新鲜
新鲜吗
感觉 学生时来情侣酒店
有大人的感觉呢
自己不会自慰吗
会有这个时候
会有吗
是怎么做的呢
这个 好害羞 害羞吗
会摸胸部吗
还是被人摸更好吗
看得见这个吗
好大啊
耳朵呢 痒吗
痒吗
给你解开
好厉害啊 这个
没事吧
好厉害 这里看得见啊
等一下
好厉害
自己摸胸部
我从这里拍吧
可以看吗
好漂亮
好漂亮 这样有感觉吗
这里也能让我看吗
不难受的话能自己给我看吗
自己摸乳头
乳头怎么样了
硬了
硬了吗
这么硬了
我的怎么样
摸我
兴奋了
继续摸
舔我
看着这边
好舒服
为什么技术这么好
很多人这样夸你吧
舌头伸出来给我看
这个好舒服
舔自己的舌头
和刚刚不一样呢
如果肉棒是真的
感觉完全不一样吗
喜欢肉棒吗
舔肉棒以后
那里怎么样了让我看看
可以坐上去点吗
很好 腿分开
自己摸
自己的那里
可能湿了
可能湿了吗
手伸进内裤
怎么样
湿了吗
我可以确认一下吗
好厉害
好湿啊
自己拉开这里
我想看你自慰
好害羞
害羞吗
多让我看看
不能自己摸吗
会自慰吗
会是会
会吗
让我看你自慰
有肉棒的话会兴奋吗
自己摸
好舒服
你的手停下了呢
很好
怎么样
等一下
好厉害
还好吗 经常这样吗
很普通吗
好厉害啊
好湿啊
总会出来这么多吗
好厉害啊
那你打扫房间不容易吧
得忍。住了呢
好厉害啊
等等
这边来
这边来 坐下
可以趴着吗
屁股对着这边 很好
好厉害
手从下摸自己那里
怎么样
好透的呢
现在更湿了
舒服吗
让我看看
很好
给你分开
好湿
不行了
湿；鹿的
出来了好多
你看
这个
知道这个是什么吗
湿漉漉的
接下来
也可以舔我吗
看着这边
好会舔
可以摸肉棒吗
给我舔
非常好
看着这边
可以舔我的吗
一直看着这个
很好
看这边
可以一直看着这边吗
好舒服
可以舔我睾丸吗
这里
舌头伸出来
很好
看着这边
男朋友会这样吗
不会吗
明明这么舒服
继续含住
可以含到极限吗
深一点
嘴妤小啊
难受吗
用胸部让人舒服过吗
没有吗
这样的话
起来点
接下来
这里露出来
还有这边
怎么办
能这样夹住吗
能行吗
有这样过吗 第一次吗
第次
好舒服
技术太好了
很好
口水可以流出来吗
摩擦 很好
好舒服
这个也是第一次吗
真快啊
好厉害
很好握住肉棒
用乳头
顶着肉棒顶部
能这样流出口水吗
好舒服
乳头舒服吗
忍不住了
后面有套
还有卫生纸
卫生纸在那里
很好
那么
这个
戴过套吗
有过几次
有过几次吗 那回忆一下
然后打开
害羞吗
很好
这个可以丢了
好厉害
戴上
技术真好
躺下来
腿分开
这个也脱了
摸小穴
怎么样
要就出去了
舒服吗
好舒服
好湿啊
好厉害
感觉很湿了吗
舒服吗
好舒服
不行了
要出来了
不得了
好厉害 好湿
声音好大啊
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
脸红了
能自己动吗
坐上来 预备
自己动起来
要高潮了
高潮了
好厉害
出来了呢
手撑着后面
好厉害
出来了好多
舒服吗
好舒服
那么难得这样
起来吧
下床 过去行吗
屁股对着我 裙子好湿
屁股翘起来
再靠近镜子一点
这样如何
有过吗
第一次这样吗
好舒服
好厉害 腿抬起来
好硬啊
舒服吗
好色
好厉害
好湿啊
腿抬起来
舒服吗
好舒服
手撑着
好厉害
不行了
湿漉漉的了
等等
好厉害
这边来
好舒服
好色
站不稳了
这边来
可以坐上来吗
能动吗
好厉害
好滑
滑吧
你觉得是为什么呢
过来这边
好厉害
出来了好多啊
给我看你的屁股
好舒服
不行了
看这边
看摄景机
可爱吗
一直看着
要高潮了
躺下来
舒服吗
好舒服
舌头伸出来
舒服吗
好舒服
想要我射哪里
可以射你漂亮的脸上吗
要射了
含住
停不下来了吗
清理口交停不下来了
好舒服
累了吗
好厉害
湿漉漉的了
还能动吗
慢一点 需要休息吗
吓我一跳
很好
不用擦吗
洗干净就行吧
又有点兴奋了
洗个澡吧
慢一点 地板很滑的
好厉害 地板很滑的
去那边脱了 冼澡吧
你先去吧
那么 你辛苦了
(摄影结束后 今日感受)
辛苦了
这次摄影怎么样
那个 最开始
不知道什么情况
但是摄影很开心
自己的愿望也实现了
很舒服 很开心
喷了不少水呢
这个
我也没想到会出来这么多
超出想像吗
那么今天你舒服了吗
非常舒服
摄影还不错吧
没有这样过吧
很新鲜
对吧 但是习惯摄影机了吧
稍微习惯了
还是稍微吗
你看摄影机
还剩2次摄影
有想尝试的事情吗
多2吧
是吗
几个人都行吗
想先几个人
最开始先3P
那就是两个男人
那么 难得
相遇了
还是加油吧
好的
再见
如果有机会再见
还请多指教了
好了 辛苦了
看看海吧
(谢谢观看)