(上次在湘南见面的)
(与弓乃莉梦)
(今天准备出去玩)
(去横滨跟她见面)
莉梦
-好久不见-好久不见
没想到在横滨见面呢
出身地是横滨的吗
-我经常过来-真的吗
-这附近 说好在这里见面
-经常来这附近
这就是横滨啊
过来干什么 购物吗
购物 或者来吃饭
跟朋友来玩
这样的感觉啊
对横滨了解吗
-差不多
-是吗 带我去个地方吧
-好的-我不知道横滨呢
-我带你去-这是海边呢
-是呢 是海透呢
-是吧 对了 喜欢这里吗
-喜欢这里 是的
-味道就是不一样啊
首先 我们去哪里呢
带我去你常去的地方吧
怎么办啊
-那边有花车-是啊
花车
-花车 不能乘坐的吧
-花车 过山车
你喜欢那种吗
-远算喜欢吗-喜欢
真是啊
不晕车吗
没事啦
-我都喜欢-是吗
首先 我们先过去吧
-出发 厕所吗
-我想去厕所可以吗
突然吗
突然去厕所吗
现在不可以吗
吓一跳呢
一直在忍耐吗
暂时还没事
-真是的-别忍耐啊
-那边有厕所出来后领我去
-好的
我等你
走好
(模拟)
莉梦 好久不见啦
真的好久不见呢
对横滨了解吗
我感觉还算比较了解吧
多久来一次
-2周一次-2周一次吗
还算可以吧
这次是第二次拍摄啦
第一次的拍摄怎么样呢
回想起来的话
第一次的话
刚开始紧张 超紧张呢
渐渐拍摄中途期间
-习惯后 变得好有趣啦
-有趣了吗
在老家
拍摄了好多呢
真的 你的潮吹太厉害啦
莉梦
还记得这些吗
最后一次的性爱
还记得时偷拍吗
-穿着衣服-是吧
男优也说过了呢
地面湿透啦
这个孩子怎么回事啊
真的
潮吹厉害啊
有人在 没人在
有什么变化吗
-有点区别吧
-不在意的完成了吗
不是全部高潮干净了吧
是呢 还有剩余吧
遮挡起来了吧
不过
还没有敞开心扉的吧
-我感觉啊 果然没释放开
-怎么说呢
不相信我吗
-不是-不是吗
我们都见面第二次啦
怎么说呢 心情不一样吗
心情的话
也没有那么近距离吧
感觉没有近距离吧
今天还是让你
好好的潮吹
全员都是大肉棒
男优们都是大肉棒
准备这样的拍摄呢
知道什么意思吗
我懂
-巨大的-巨大的
是什么
-巨大肉棒-是的
终于说出来啦
准备今天这样拍摄呢
莉梦
喜欢什么类型的肉棒呢
-怎么说呢
-大小 形状 好多的吧
怎么说呢 硬度
-硬度-喜欢硬一点的吧
大小呢
-大小的话 还是大一点吧
-喜欢大的 跟我想的一样
至今为止交往的男士
肉棒有多长的
长度的话
之前的男优挺好的
-我见过的最长的-是吗
莉梦 本次更大呢
你可以吗
跟上次比较太小啦
好激动呢
激动吗
不过 你已经适应了吧
期待看到不一样的莉梦
真期待呢
-好的-可以期待吗
好的
我们一边走 一边聊会
对了 走吧
-你好-你好
好厉害
先没看我的脸部
先看的这里啦
怎么样呢
好大
差一点抚摸
-大吗-几乎没见过
这个
我听说啦
你可以疯狂的潮吹吧
容易潮吹
-什么-潮吹
淫水吗
从哪里出来的啊
小穴
从小穴里面吗
我听见后 更加兴奋啦
对了
知道今天的拍摄内容吗
有听说吗
-大体知道-知道什么呢
-巨大肉棒-巨大肉棒
这个怎么样呢
好厉害
-厉害吧 已经考虑这些啦
-能否插进小穴呢
对了 你蹲下可以吗
好棒
硬吧
这个
插进小穴里面怎么样呢
能插进小穴吗
对了 直接揉捏试试吧
好大
怎么样呢
-好大-大吗
大也有 粗度 硬度大小
现在抚摸怎么样呢
-好粗大-粗大吗
粗度是哪里呢
-前段-龟头部位吗
肉棒
喜欢什么类型的肉棒呢
-还是大一点的吧
-喜欢大一点的吗
让你看看吧 可以看吗
好棒
感觉怎么样呢
-真大-大吗
仔细看吧
-好棒-帮吗
血管看见啦
说不出来啦
初次看这么粗大的呢
从别的角度看看
-巨大吗-真的好大
直接揉捏试试
无法全部握住
很难遇见吧
-初次吗-初次
比较下吧 手打开
可以吗 好可爱的手
这样测量下
怎么样呢
比我的手都大啊
-长吗-好长
硬度怎么样呢
跟手腕比较下吧 可以吗
手腕伸出来
先这样比较
-跟手腕差不多-差不多吗
这么说 遮挡起来啦
-真的 遮挡起来啦
-比手腕还粗吧
跟别的地方比较吧
坐下
抬头 比较下
放上去啦
怎么样呢
-差不多一致呢-是呀
硬度 温度怎么样呢
-好热 硬度呢 硬吗
-热吗 好硬
对了 这个含进嗓子
最里面的话
能插进小穴到哪里呢
比较下吧
侧面朝向我
来这边啦 侧面
这样吧
超过耳朵部分啦
这样
插进小穴到这里啦
好棒
实际上要舔舔吗
平常怎么舔
平常啊
不太方便舔
加油舔
-能否插进小穴嘴巴呢-先张嘴
能插进小穴吗
揉捏它
这样 模拟粗大 试试
吓一跳吧
张嘴
还没插进小穴呢
只用嘴巴含进去
-好棒-好棒吗
嘴巴要坏掉吗
估计还可以插进小穴呢
含进去 我帮你
像这样
嘴巴好小 无法全部含进去
累了吗
-脸蛋痛了-痛吗
对了 这个 我想插进小穴呢
马上插进小穴的话
会坏掉吧
那么
先前戏 再插进小穴吧
流汗好多啦
这个呢
好厉害
-这是水-水吗
喝这么多水 淫水超多了吧
万岁的手势
继续看了
好大
哪里最喜欢
全身
全身是哪里
这里
也就是说
是这里啊
有点湿透呢
好敏感了
真担心呢 小穴好小呢
有人这么说吗
小
不过 奶子
好大
感觉像这样
看到你的奶子后
更兴奋了啊
究竟怎么样 我不知道
是吗
好美的奶子
果然湿透了
听见了吗
湿透啦
喜欢性爱吗
可以仔细看吗
好小
这样插不进去
我的
好担心啊
能否插进小穴不知道
用手指试试吧
能插进小穴吗 好热
再插进小穴深点吧
现在什么插进小穴啦
-手插进小穴小穴啦
-几根手指
2根
是这里吧
好厉害啊
轻微挑逗 这么多淫水
看这边
感觉要高潮了
要高潮了
屁股翘高
趴下
屁眼都湿答答呢
怎么样呢
能看见吗 我的
再用力试试吧
比刚才掰开好大啦
这么喜欢最里面啊
听见了吗
这里面的声音
不妙
舔着 小穴还滴水呢
虽然掰开了呢
怎么办啊
好啊
再次用嘴巴
能否插进小穴
试试吧
马上抚摸啦
继续
渐渐含进嘴巴了呢
看着我可以吗
像这样插进小穴小穴吗
嘴巴的话 就这样啦
舌头伸出来
舔吧
插进小穴试试吧
插进小穴后 什么感觉 告诉我
慢点躺好
现在抚摸小穴 怎么样呢
湿透啦
湿透了吗
全部湿透了吧
看床单
好棒啊
仅仅手指才插进小穴3次呢
这么多淫水
这个
要插进小穴啦
粗大的
那么像这样
像这样
双腿抱紧
开始插进小穴啦
好紧
怎么样呢 龟头
好舒服
脸部不同呢
肉棒插进小穴后 表情不一样啦
用力插进小穴最里面试试
-好舒服-舒服吗
-不行-要去吗
要高潮了
好棒
插进小穴最里面啦
-初次遇见这么大的
-插进小穴到哪里啦
最里面
-大吗-好大
-好棒-顶到了吗
好舒服啊
最里面可以吗
趴上去
好舒服啊
手放前面
可以再用力吗
转过来看我
坐上来吧
插进小穴
好大
不妙
再用力摩擦
插进小穴的状态
好舒服啊
再用力 挑逗阴蒂
不妙
怎么不行
好大
要高潮了啊
手放后面
好大
摩擦到了啊
好舒服啊
插进小穴最里面吧
顶到了最里面
最里面吧
好舒服啊
腰部停不下来啦
好棒
-舒服吗-好舒服啊
再次插进小穴
-看我 舒服吗 巨大肉棒
-好舒服啊
真的好大
舒服吗
好棒
插进小穴好深呢
有感觉吗
好舒服啊
看我
好舒服呢
莉梦
看着插进小穴部位
看见了吗
好厉害啊
看清楚啊
能看见吗
抚摸插进小穴部位
粗大的
好棒
没插进小穴嘴巴这么多
现在插进小穴小穴啦
插进小穴好多呢
手放两边
舌头伸出来
再伸出来
好舒服啊
想要了
什么
好舒服啊
要射啦 颜射可以吗
要射了
张嘴舔干净吧
-出来一次-好的
第一次 初次的拍摄怎么样
-好久没有 紧张呢
-紧张吗 第二次啦
-第二次也紧张-是吗
巨大肉棒怎么样呢
太大了
好舒服啊
大小不同 感受不同吗
-根据大小吗 感受不同
-感觉顶到了最里面呢
果然不同 舒服吗
还是老样子 潮吹了呢
不过 潮吹好多呢
-是啊-估计都忘记了吧
不过 已经湿答答呢
现在工作人员在收拾
所以我们在外面
巨大肉棒舒服就好
本次全员都是巨大肉棒
-是的-全员都是
-你好-早安
-知道地点了吗
-看地图过来的
-太好啦 初次见面
-到达啦
接下来的男优
他也是巨大肉棒呢
笑啦
已经见面啦
我们去拍摄地点吧
-走吧-好的
抱歉 其实有场所呢
-必须突然改变场所呢
-为什么呢
-莉梦 自己说吧
潮吹太厉害啦
湿答答了吗
-这样啊-是的
-没办法
-这附近有潮吹不介意地方
-我们过去吧
-还有这样地方吗
-我们过去吧-好的
舒服吗
好大
双腿掰开 好久不见啦
掰开喜欢吗
被我抚摸
-喜欢吗-喜欢
继续抚摸了
好舒服啊
好棒
好棒啊
转过去
单腿抬高
-舒服吗-舒服
我有玩具呢
可以用吗
没用过呢
没用过吗
怎么样呢
好舒服啊
-不妙-不妙吗
-要高潮了-好啊
怎么样呢
坐下
怎么样呢 舒服吗
插进小穴啦
好多淫水了
站立
单腿抬高
是这里吗
不妙啊
好棒啊
好多淫水啊
要喝水吗
多喝水
怎么了
腿发抖
发抖吗
好厉害啊
舌头伸出来
好舒服啊
-好棒-好棒吗
想舔吗
我的巨大肉棒怎么样呢
-好大-大吗
喜欢巨大肉棒吗
只用嘴巴
含进最里面啦 好吃吗
好棒啊
只用嘴巴 让肉棒变大
再用力
如果让我舒服啦
会变得更大呢
-用手吗-用手可以
舔吧
是的 舔它
站立
继续舔
好舒服啊
揉捏 舔奶头
揉捏肉棒
好舒服啊
肉棒可以插进小穴吗
能插进小穴吗
快插进小穴
可以吗
要插进小穴啦
-插进小穴了吗-是的
怎么样 我的肉棒
-好棒-好棒吗
-好大呢-大吗
-舒服吗-好舒服啊
好厉害啊
真舒服呢
让我仔细看
你喝水就好 我来抽插
插进小穴啦
单腿抬高
-舒服吗-好舒服啊
能看见吗
怎么啦
笑眯眯的表情
又要插进小穴啦
看我
好舒服啊
后插式吧
转过去
就这样 手放下面
-下面吗-我从下面插进小穴
可以吗
从下面能看见吗
看见啦
-肉棒舒服吗-好舒服啊
用手挑逗啦 看好啦
好厉害啊
手扶好 我来插进小穴
屁股翘高
舒服吗
再加速啊
不妙
好舒服啊
真舒服
好厉害啊
转过来 单腿抬高
已经跟2位巨大肉棒
男优们啦
性爱了啊
巨大肉棒怎么样呢
至今为止中
好独特好棒
-好大
-第一位 第二位都是
第一位跟第二位比较的话
谁更大呢
我初次见到的那位吧
是的
第二位去了温泉
潮吹好多呢
在温泉 好多潮吹了呢
我不想走呢
自己的淫水呢
你增加了好多才能呢
估计是吧
接下来的男人 你不认识
真的不认识
好可怜啊
没有这方面经验吗
-私人约会吗-没有
是吗 这是好经验呢
真的 巨大肉棒的话
感受不同吧 你说过吧
接下来是最后的拍摄啦
好的
接下来也是巨大肉棒男优
2位
-2位吗
-是的 接下来是2位
-也就是说-2位
-巨大-巨大的
就这样吗
2位男优
没有经验呢
知道这是什么吗
3p
是的
3p初体验
开始啦 巨大肉棒
紧张了
小穴还没坏掉吧
暂时没事
这是最后啦
不可能坏掉呢
好好感受
用力潮吹
-好的-好的
莉梦
现在还在紧张吗
是的
这是3p啊
一会粗大肉棒进去啦
喜欢巨大肉棒吗
喜欢吗
有2根呢
-巨大肉棒-好棒
好棒吗
好好享受吧
想要试试吗
-想要试试-想要试试3p
开始啦
同时舔了
想要吗
开始接吻啦
睁眼吧
跟我啦
好色情
好色情呢 抚摸肉棒了
-抚摸了啊 抚摸我的吧
-直接抚摸吧
怎么样 抚摸
好棒
-变大了吗-大吗
大吗
这个好舒服啊
这个也好大啊
莉梦
奶子
好大 什么罩杯
-H-好棒啊
奶头勃起啦
真厉害啊
怎么挑逗舒服
莉梦
敏感部位是哪里
-好多-好多吗 这么多吗
同时舔了
你先开始了啊
喜欢这样舔吗
-喜欢-喜欢吗
想让我舔吗
开始舔了
-舒服吗-舒服
下面更舒服吧
抚摸下面了
上下同时抚摸啊
湿答答了啊
想让我抚摸小穴吗
怎么抚摸舒服
好棒
-手指插进小穴
-手指插进小穴吗 喜欢吗
-好棒-喜欢里面吧
好棒啊
-湿答答呢-变硬了
里面跟外面
好棒啊
-最里面
-喜欢最里面 色女
既然说了 开始挑逗
即便高潮 也不停止
高潮了也不停止
高潮时告诉我
说好啦
好棒
好棒啊
这里吗 双腿掰开
手可以插进小穴最里面
好棒啊
滴下来啦
这个好棒啊
这里舒服吗 有淫水了
-这里舒服吗 舒服
-再用力啦
好厉害啊
-喷射好远-是啊
-真厉害-吓一跳呢
来这边
脱掉
坐到我的脸上吧
舔你的小穴啦
抚摸我的
奶子好棒
好柔款
接吻吧
-舒服吗-舒服
现在舔哪里呢
-阴蒂-阴蒂吗
我也帮你一起舔吧
-舒服吗-舒服
高潮时告诉我
-我来帮你挑逗奶头
-要高潮了
要高潮了
高潮啦
高潮了啊
我也想舔了
屁股转过来
脱掉吧
好美 真美啊
下面的想要巨大肉棒插进小穴
可以从后面舔吗
好棒
舔了啊
舔了后
肉棒插进小穴最里面
好美啊
里面想要肉棒插进小穴吗
看看吧 怎么插进小穴的呢
好棒 插进小穴啦
怎么样呢
好舒服
是这里啊
湿答答了啊
又出来好多
可以继续吗
这样舒服吗
再用力啊
好舒服啊
好厉害
好多啊
床上湿答答了啊
好厉害啊
看到色情的你
肉棒超硬了啊
-好棒啊-内裤脱掉吧
我来舔你
舔小穴
看我的肉棒如何
-好大-哪里大
-这里-龟头大吧
能含进嘴巴吗
-不知道-试试吧
含进最里面 试试
好大
这么大 无法全部含进去吧
让肉棒舒服吧
用奶子夹击吧
好厉害啊
还有另一根巨大肉棒呢
好大
摩擦了呢
可以舔龟头吗
好舒服啊
舔 用舌头舔吧
你真厉害啊
用奶子一边夹击肉棒
舔肉棒了呢
初次呢
-继续
-被巨大肉棒包围了啊
好棒啊
看我
转过来
可以舔我的吗
好舒服啊
好棒
好棒啊
舔我的吧
-这边-还有我这边
这样摩擦奶子啦
-抚摸蛋子-舔我的
-好舒服
-用手摩擦 真舒服呢
-真厉害呢
-这次舔我的吧
抚摸
好厉害啊
3p 2根同时舔可以吗
-同时舔2根吗-是的
-可以同时舔吗
-能含进去吗
这样能含进嘴巴吗
-可以一起舔吗
-无法含进去
能含进去吗
-好大了-是啊
用舌头舔 舔啊
好棒 舌头伸出来舔
好舒服啊
好棒啊
好棒
夹击我的可以吗
侧面
是的 好擅长啊
看我
奶子真擅长啊
好舒服啊
舒服
这样可以舔吗
真厉害啊
好棒
好厉害啊
好舒服啊
用奶子摩擦
这边也想要了
能插进小穴吗
可以试试吗
一会 2根巨大肉棒
插进小穴可以吗
插进小穴后 怎么样呢
插进小穴后吗
感觉好舒服呢
喜欢巨大的呢
那么 插进小穴试试吧
插进小穴后 到这里啦
这个怎么办呢
想要插进小穴
什么样的肉棒插进小穴呢
巨大肉棒
巨大肉棒呢
这个真的要插进小穴啦
这样插进小穴 怎么样呢
-龟头 粗大部分进去啦
-是的
插进小穴最里面啦
可以插到这里
到这里
怎么样呢 插进小穴
-舒服吗-是啊
巨大肉棒来啦
含进去
还有一根呢
揉捏
怎么抽插舒服
-最里面-最里面吗
激烈一点可以吗
-不行-要去吗 真厉害
有什么东西流出来啦
自己坐上来 抽插
起来
插进小穴了啊
手放后面
好舒服啊
继续下去怎么办啊
不行啊
有什么流出来啊
还有一根肉棒呢
好棒啊
自己看
已经湿答答了啊
手扶好
喜欢后插式吗
-喜欢-喜欢吗
-想后插式吗-想要
好舒服啊
巨大的怎么样
肉棒怎么样
开始啦 全部插进小穴啦
每个人的感受不同吧
好舒服啊
-好舒服啊-这里吗
高潮了吗
-要高潮了啊-好啊
要去啦
高潮啦
喷出来啦
好棒啊
怎么样呢
全部插进小穴啦
巨大肉棒舒服吗
好舒服啊
巨大肉棒想要做什么
插进小穴吧
可以加速吗
不妙呢
滴出来啦
好多淫水了
来这边
-单腿抬高到这边
-是的 可以啊
好舒服啊
要高潮了
又高潮啦
抬高一点
再用力 最里面吗
再用力
要高潮了
高潮了啊
好多淫水
起来 来我这边
起来 站好
站立着舒服吧
双腿掰开 好棒
抱紧我 抱好啦
怎么样呢
又出来啦
好棒
要高潮了啊
继续可以吗
可以吗 再加速啦
单腿抬高
抬起来啦
这个姿势怎么样呢
-害羞呢-害羞吗
开始啦
好厉害 好多水
抱紧我 抱紧我的脖子
抱紧了
又尿了吧
好舒服啊
出水好多了啊
可以加速吗
好棒啊
现在好厉害啊
怎么样呢
这样舔可以吗
来点激烈的吧
好厉害啊
好多水啊
自己看 好多水了
好厉害了啊
还有巨大肉棒呢
自己插进小穴巨大肉棒吧
坐上来
是的是的
能插进小穴吗
是的 是的
好舒服啊
厉害 你真厉害啊
等一下
为什么腰部这么用力
好舒服啊
最里面啦
喜欢最里面啊
是吗
这么喜欢最里面啊
是吧
对吗
要高潮了啊
要去啦
好厉害啊
这么喜欢最里面啊
你真厉害啊
好棒
-好舒服啊-舒服吗
掉出来啦
又出来啦
好多水啊
厉害啊
-真厉害-我可以插进小穴吗
好舒服啊
我也插进小穴最里面呢
怎么样呢 这个
不痛吧
好舒服啊
继续下去怎么办
要高潮了
要去啦
插进小穴最里面啦
好多水啊
这么多水啊
好舒服啊 不行
不行啊
好棒啊
这么多水啊
怎么样呢
漏尿了啊
真棒呢
屁股翘高 后插式
起来
好棒啊
好棒
转过去
手扶好
又漏尿
就这样
来这边 仔细看你
转过来
插进小穴可以吗
掰开
插进小穴啊
好棒
真厉害啊
好兴奋了啊
好舒服啊
好舒服
我感觉要射了
可以吗 一起高潮吧
-要高潮了-看我
一起高潮吧
-要高潮了-要去吗
颜射可以吗
要射了
睁眼看我
这个肉棒想怎么办
-插进小穴吧-是吗
再用力吗
再用力
要高潮了
我感觉要射啦
可以射吗
这么粗大的插进小穴了呢
比脸蛋还长吧
你还可以高潮吧
全部喷射出来吧
莉梦 没事吧
这样就结束啦
最后的巨大肉棒2根怎么样
虽然好舒服 但我累了
中途你真的好厉害了啊
床上都是了
没事吗
不要脱水
又喝水 又漏尿了吧
没事吧
什么都没做时 漏尿呢
真的
喝这么多水 又漏尿啦
就这样 第2次的拍摄
可以结束啦
怎么样呢
实际体验过后
初次体验3p
我能够这么舒服 太好啦
还是巨大肉棒 太好了吧
本次
这个怎么回事啊 好棒
潮吹你还是这样啊
第一次 第二次都是
无法抑制的潮吹呢
-潮吹 请继续拍摄好作品
-好的
好好休息 不能好好休息吗
-在这里吗-湿答答呢
-来这边吗
-是的 今天就这样
-谢谢-谢谢
(傍晚八点)
(拍摄结束后的送别)
-辛苦啦-辛苦啦
第一次 第二次
我们一起拍摄 真开心呢
我也好开心呢
还有第三次拍摄的吧
不知道第三次的拍摄
什么样的呢
第一次拍摄 出道我们相识
刚开始超紧张的吧
这次 就这样见面了
还在紧张吗
-没有 没有啦 好很多啦
-不紧张了吧
对吧
-第一次 第二次有经验啦
-是啊 有了好经验呢
今天 要回去吗
-今天回去是的
-今天回去吗 坐电车吗
距离很近吧
已经黑天啦
真的
-谢谢 今后请多多潮吹
-谢谢
不能说加油
这里面应该还有残留吧
真的
这么小的身体里面
是的
-路上慢点 有机会再合作
-好的
-真的非常感谢-谢谢