(第一次cos可以摄影)
(巨乳coser)
（和社群网站募集的素人）
（进行拍摄做爱了）
（弓乃凛梦）
早安
虽然很突然
（弓乃凛梦）
这是第一次最影了
这次是第三次
简单来说
你知道私下约炮吗
不知道
就是私下里约炮
私下约炮
你知道了吗
就是援交那种吗
是的
用你的名字和照片
在网络上找愿意约炮的人
－擅自 －找人了
当约炮的coser来找人
一下子来了很多人
(当做coser个人摄影来募集)
好厉害
（让凛梦扮演各种角色）
但是到了
是的
已经要就见面吗
－要见面了 －是吗
衣服在里面了
（第一个男性已到达集合点）
－在里面吗
－里面是约好的衣服
拿着这个
（拿好衣服和摄影机摄影）
让你
他很擅长摄影机
这样
所以都让他拍就好了
但是要说什么呢
比如想和你一起拍作品
这样
一起开始拍作品吧
就是这样
－我知道了 －那你加油
初次见面
－你是凛梦吗 －我是凛梦
－你好 初次见面
－初次见面
你好可爱
（对男性说要集合拍片）
平时你是coser吧
是的
和想像的一样好可爱
谢谢
而且明明那么可爱
还和男性见面吗
也没有那么频繁
是吗
因为你和我聊天了
还在想你会见很多男人
（很会聊天的凛梦）
－没这回事啊 －是吗
那我很特别吗
－是的 －真的吗
我好开心
怎么办 之后要去旅馆吗
旅馆在附近
在那边拍 可以吗
可以的
－那就走吧 －走吧
－我帮你拿吧 －谢谢
这个里面有很多角色衣服吗
是的
好像也拍到我了吧
(小春38岁 白领)
拍到了
我也经常摄影的
－这样 －是的
今天要拍什么东西呢
我觉得应该是个好作品
是啊
色情的作品
也可以吗
这个真的
可以免费拍吧
是啊 想让你拍作品
我检查一下拍到没有
久等了
好厉害 凛梦
－怎么样 －好合适啊
那我就拍了 你做个姿势吧
对 就是这样
好可爱
再笑一笑
你有点紧张啊
还有点紧张
－身材好棒 －谢谢
先转过去吧
好可爱
把手放在床上吧
对对
好可爱
转过来 对
习惯了吗
－慢慢习惯了 －慢慢
转过来
就这样挤胸吧
很好
动一下吧
就这样 对
可以用我的摄影机拍吗
摄影机吗
－可以用这个吗 －这个
你想怎么拍呢
－拍可爱点 －可爱点
这个也要发网络上吗
是的 我想发
拍下跪着的吧 很好
来拍各种姿势吧
－我想拍摄 －要拍吗
我想自己拍可以吗
来做别的姿势看看吧
－来做M字吧 －M字
是的 屁股抬起来 打开腿
再打开一点
还要吗
这样吗
－好近 －很近吗
那把手拿掉吧
手吗
好棒啊
拍到好东西了
那你屁股对着我趴下吧
把裙子掀开
今天可以
拍到什么程度
这种完全可以吧
虽然很害羞 但是没事
把胸部拿出来用手指遮住呢
这样发网络上也不会被屏蔽吧
就一下吧
－是这样吗 －两根手指呢
用三根手指看看
用两根手指看看
可以用一只手做吗
对对
这个
来舔这个吧
用舌头 对
慢点
－这个 －好厉害
好棒好像
一边舔一边吸吧
很好
－怎么样 －拍到好东西了
奶子都漏出来了
但是我想再多点流量
可以再拍点过激的吗
过激的吗
可以吗
是的
本来就已经说好了吧
－可以吗 －可以啊
这个衣服今天很适合你
真的吗
你想要点击率吧
是的
那就拍更过激的
比较好吧
－要多过激呢 －你觉得呢
这样的可以吗
好好看摄影机
好害羞
害羞吗
那就见一下吧
好色哦
你没有和别人做这个吗
－偶尔 －偶尔 这样啊
好害羞
没有的事吧
那你自己掀开这里吧
把腿打开吧
自己摸一下吧
自己摸吗
你平时都怎么摸的
平时吗 平时
你想让看的人兴奋吧
很好
对着摄影机
自己把内裤拉开吧
很好啊 能做到吗
－好害羞 －害羞吗
没事的
请看我那边吧
要说吗
－请看我那边吧 －很好啊
看摄影机
好漂亮
你不直播自己自慰吗
－还很害羞 －这样啊
我觉得肯定会火的
那你趴下转过去
屁股给我看看吧
很不错
就这样用右手摸屁股
打开那边吧
这里吗
然后用两手打开屁股吧
对的 可以低下头
再把屁股抬起来点吧
再打开点吧
怎么样
－好舒服 －舒服吗
那起来吧 再拍一次正面
可以摸吧
流了好多水
下面好湿啊
－好害羞 －害羞吗
那大叔啊
可以让大叔舒服一下吗
可以帮我做吗
那来舔这个吧
从根部开始舔吧
对摄影机说很好吃吧
－很好吃 －一边舔一边说吧
很好吃
好孩子
那用肉棒
和乳头摩擦吧
这样子吗
什么感觉
－感觉很奇怪 －奇怪吗
好色哦
来互相舔吧
那屁股对着我吧
小穴过来这里
可以坐在我头上吗
可以来我这里吗
很好 坐我脸上
可以坐下哦
从下面看胸好大
可以 可以高潮哦
－可以 －要高潮了
高潮了
看起来很舒服呢
可以插进小穴吗
－真的吗 －是的
那也来拍摄进小穴的样子吧
－要拍吗 －可以吗
那就戴套吧
来帮我舔乳头吧
要进去吗
没事吗
那我躺在下面
慢点做吧
大叔的肉棒怎么样
－很大 －很大吗
来动一下吧
把手放在膝盖上吧
把膝盖抬起来 对
给我看奶子吧
好近啊
那我下来从后面插进小穴吧
从后面插
我摄影的在拍 想拍正面
好好看摄影机哦
对摄影机比耶吧
－耶 －对 耶
对着摄影机
说大叔肉棒好舒服
大叔肉棒好舒服
再说一次
说得不错
舒服吗
好舒服
好舒服啊
来做正常体位吧
好近啊
看摄影机
可以摸大叔乳头吗
说在和大叔约炮
说一下吧
在和大叔约炮
好舒服啊
我要射了
射了
射了好多
对摄影机比耶吧
－好舒服 －很舒服吗
最后来清理下肉棒吧
好舒服啊
我要射了
我射了 我射了
拍到好东西了
拍到了好东西
那最后来比耶吧
对着摄影机
第一个人结束 感觉怎么样
虽然很紧张
（去和下个男性约定的地方）
但是他人很好 也很舒服
太好了
你说得好像很轻巧 没事吗
没事的
现在要去见第二个男性
其实第二个人是处男
处男吗
（写着对处男有兴趣）
虽然你说得很简单 没事吗
（就来见面了）
一次都没做过吗
是的
还有这种人
有这种人
话说凛梦
你和处男做过吗
不 我没有呢
没有啊
那你赶紧怎么样呢
第一次是我真的没事吗
－那是什么意思
－不是要和喜欢的人做吗
那就问一下他吧
就是那边的他
去间问吧
一开始要怎么搭话呢
好紧张 说初次见面吧
也是哦
马上要见面了
－初次见面 －初次见面
我是凛梦
－我是健 请多指教 －健
(健21岁 大学生)
你好 我是摄影机
－请多指教 －请多指教
抱歉 一般应该是两个人
－没事的 －没事吗
那我们一边聊天
一边去拍摄地吧
－请多指教 －请多指教
你真的一次都没做过吗
那个 是的
为什么呢
我虽然有过女友
但是在时机成熟之前就分手了
但是我当第一次真的可以吗
当然可以了 你那么漂亮
不和喜欢的人做没事吗
那完全可以的
和喜欢的人没什么希望
没希望
我有点担心
－没事吗 －我也是
现在很担心
我是第一次
和处男做爱
这样啊 很抱歉
会让你有点困扰
－上没有没有
－因为我什么都不懂
－终于要开始了
－好紧张 －真的吗
久等了
好厉害啊
都看到了
好厉害的衣服 你真的
是处男吗
我是处男
但是你好年轻
看起来是有女友的样子
我有过的
但是马上就分手了
－看起来很受欢迎 －没有
最近完全没有机会
什么都没有啊
－我好在意这个 －好害羞
抱歉
今天要怎么做呢
怎么做啊
我也不太懂
可以调情那种吗
但是你是第一次吧
所以做法
我也不太懂 要亲嘴吗
或者拥抱吗
我很懂憬这种事情
－有点紧张吗 －我好紧张
机会难得 在开始之前
来好好拍衣服吧
站起来 给他看看
你知道这是什么衣服吗
－不知道 －没听过吗
不知道
－这是反向兔女郎
－反向兔女郎
确实是反向的
我想确实有多反向
把手拿掉可以吗
怎么样
最棒了
这样的
你可以要求一些姿势
－你看过这种吧 －看过的
在网络上看过的
说一下想要什么姿势呢
可以挤胸 然后靠近我吗
好害羞哦
不近吗
我没靠近看过
对不起 碰到了
机会难得
－你也拍一下作品吧 －是啊
那么那个
拍一下上传用的
先拍不会被屏蔽的图吧
就是这样
请你过来吧
可以吗
机会难得
用他的视角拍会很有趣吧
－我来吗 －那就拜托了
可以吗 我要拍了
拍一下脸
你好会摆姿势啊
我拍了好多
可以了吗 那就给我吧
没事了吗 不要介意
因为我拍了照片
就兴奋了
话说啊
你和处男做过吗
我没有
－没有吗 －是第一次
你们都是第一次
我们都是第一次吗
那从亲嘴开始吗
我想亲嘴
可以吗 那么
没事吗
－很熟练 －真的吗
我随便亲的
－随便吗 －当做练习了
－做得很好 －太好了
想摸一下吗
我想摸
可以吗
好厉害 比我想的还软
力道怎么样呢
是这样吗
这个 这样
－对的 －对的吗
那来亲吧
可以捏这个吗
可以吗
这样可以吗
可以的
可以舔吗
－希望你舔 －可以吗
没事吗
－好舒服 －真的吗
－慢点舔 温柔点 －温柔点
对 好舒服
很好吃
－很好吃 －好软
我还想做别的事情
别的事情吗
可以看这里吗
－这里吗 －摸下面
－好近 －很近吗
好害羞
我可以直接看 直接舔吗
可以吗
可以啊
好害羞
我还想看
好棒的味道啊
好厉害 好舒服
真的吗
这样舔对吗
舔法对吗
对的 好舒服
好厉害 好熟练
真的吗
我可以摸吗
好舒服
入口是
是这个
可以进去一下吗
－这个吗 －是的
好厉害啊
好窄啊
好暖和
好湿啊
－不要看 －那个
我也想看屁股
好害羞
屁股也和胸一样软
等等 好厉害
一直都是我裸体
你可以脱衣服吗
这个
不要那么急
但是我觉得脱掉比较好
我帮你放松吧
－那个 有点害羞
－有点害羞吗
－要再亲一次吗 －想亲
我可以舔吗
好棒的感觉啊
下面也可以舔吗
好厉害 我要射了
要射了 不行
不要突然射精啊
那个 我没忍住
对不起
很舒服吗
很舒服
还能做吗
还想射
可以帮我乳交吗
我想试试乳交
可以吗
我想做这个
这个好舒服
－舒服吗 －好舒服
帮我夹住
等等 等等
那要插进小穴吗
我想插进小穴
等等 这样我要射了
那就来戴套吧
我没戴过
可以戴吗
我也没戴过
是这样做吧
我虽然知道做法
这样吗
－这里
－是把黑色一面套上去吧
是这样吗
是这样吗 对吗
做到了
太好了
你有什么想做的体位吗
我想自己动
我想做正常位
那就来做吧
－这个是这里吗 －这里
这个 也是
是这个 再下面点吗
－对的 这里 －是这里吗
－这个是屁眼 －屁眼吗
要插进小穴了
－能动吗 －这样吗
来亲吧
又马上要射了
慢点吗
好舒服
我要射了
我要射了 不行
我射了 不行
好厉害 精液好暖和
好厉害
好厉害 射了好多啊
我射了好多
那就用这个做吧
大概是吧
那下来我来动吧
可以吗
那就做谢乘位吧
像是坐上来之频的
等等等等
－慢点慢点 －慢点吗
这个不行了
好舒服啊
我要射了
等等 我快射了
我自己动吧
能做到吗
我学会了
做对了
好舒服
好厉害 很会动
好舒服啊
－好舒服 －我好舒服
我要射了
我射了
好厉害 射了
又射了啊
好像有点痒
－很痒吗 －等等
等等 不行
等等 等等
－还能射一次吗 －还要吗
等等 不行
感觉好痒
等等 等等
出来了 出来了
－好厉害 －对不起
－飞得好远 －没有忍住
很舒服吗
我已经做不了了
今天谢谢你
对不起
已经做不了了吗
已经做不到了
你做了感觉怎么样
因为是第一次
还以为会失败 怎么样
好像天国一样的感觉哦
那太好了
你感觉怎么样
你是第一次和处男做爱吧
感觉很可爱哦
请多指教
－摄影师也在 －今天
（第三组在旅馆集合）
就是这样开始了
(高田49岁 个体户)
那可以吗
－我来拍吗 －是的 你来
－来开始吧 －好厉害啊
但是难得站着
把腿放在这上面
对对 就这样
然后转过去
把胸挺起来 很好
对对 很棒的动作
很好 看着摄影机吧
把屁股抬起来 对对
把一只手拿着尾巴尖
用另一只手吧
很好 很好
好帅哦
看着摄影机
慢点 对 这样
好可爱 好可爱
把这个爽在胸部里面吧
要插进小穴吗
夹住对
很不错 夹住吧 稍微动一下
笑容好可爱啊
好可爱 好厉害
那就坐下吧
扇扇子 扇扇子 那个
裙子是红色的 用一只手
稍微掀开吧
对对
害羞的表情也很可爱
那你躺下 对对
尾巴 尾巴
对 那就放这里吧
就这样
积极点 很好 真好啊
等等哦
你好
－你好 －等你很久了
请多指教
（同时找了两个人）
已经在拍了
叫了另一个人
真的吗
－初次见面 －你好
请多指教
(利久男33岁 无业)
请坐
－还有一个人 －是的
－是这样啊
－我想三个人一起玩
是这样啊
你没事吗
我没玩过 那个
没事吗
没事的
那总之就继续吧
－那就继续吧 －那就继续吧
那个 已经开始了 那个
那就一起享受吧
那请多指教
请多指教
那你先起来吧
膝盖起来 对
好厉害啊
好可爱啊
那来挤胸吧
从下面看也好厉害
上面看也好厉害
可以吗
那就失礼了
我也来
好棒啊
好厉害 好软啊
好重啊
这样痛吗
不痛
可以捏住吗
－没事的 －好厉害
好厉害啊 这个
可以去你后面吗
机会难得 机会难得
皮肤好漂亮啊
好滑啊
都看到了
让我来可以吗
把膝盖抬起来
对对对
好色情
好香的味道
好软哦
好厉害
可以摩擦一下吗 可以吗
再给我看看吧
给我看看股间 对
你帮我拿着腿吧
这个好性感
好性感
自己拿着这个
看摄影机
－很害羞吗 －很害羞
这样很害羞啊
自色内裤上
有黑色痕迹了
好香啊
来做更害羞的姿势吧
拿着这个
－好害羞 －很害羞吧
害羞地看着摄影机
好厉害
哪里 是这里吗
是这里吗
这里舒服吗
－好舒服 －是这里吗
好厉害
那个 这个
我想舔这个
可以吗
可以的
好厉害
好吃
看我舔的脸吧
－乳头硬了 －真的 好厉害
粉色的 好漂亮
好漂亮啊
我可以捏一下吗
硬了硬了
－好厉害 －好硬
好厉害
可以捏起来吗 这样
没事吗
好厉害
好厉害 好软
那哥哥给你舔尾巴
－屁股抬起来 对 －尾巴
好厉害 好会亲
好会亲嘴
－真的吗 －我来吧
屁股抬起来吧
我来亲这里吧
请你坐上来吧
嘴唇好软哦
怎么样 怎么样
可以摸
你很舒服吗
再上来点 再上来点
坐我脸上
坐我脸上 不要动哦
好厉害
大叔来
大叔来吧
不要遮住
变得好湿啊
内裤里面怎么样了
大叔刚刚努力舔了
－好害羞 －不要遮住
姿势 摆个姿势
－姿势吗 －耳朵 耳朵
耳朵没事吗
好湿啊
湿了吗
再让我听更多声音吧
手指要进去了
进去了
里面好紧啊
里面在动啊
出声了
舒服吗
好舒服
这里呢
可以再伸一根进去吧
给大叔看手指进去的地方
膝盖跪着看看 看看
可以把
内裤脱掉吗
那就脱掉吧
都看到了
可以和我亲嘴吗
动不了了
好了 那么大叔这次
来帮你舔吧
躺下 躺下
拿着腿 拿着腿
那个 帮我摸一下吧
朝着正面摸
－机会难得 来摸吧
－拜托你了
被那么可爱的女孩
－摸肉棒 随便了
－可以拿出来吗
帮我握住吧
好熟练 好熟练
可以舔一下吗
对对 动手吧
好舒服啊
可以插进嘴里吗
对对
好舒服
嘴里好暖和 好舒服
是这样吗
可以一起舔吗
这个一起吃进去吧
看摄影机吧
要很享受哦 对对
继续 继续 看摄影机吧
大叔希望你帮我乳交
乳交吗
跪着用奶子夹住吧
多弄点口水 可以都弄湿吗
多弄点口水吧 来吧
对对
好舒服啊 好舒服
好厉害
好像很好吃
挤一下胸 挤一下胸
对对
挤胸 挤胸
挤胸吗
对对
奶子 挤胸 对
贴紧我
还要 再来一次吧
好厉害啊
好棒的胸啊
给我口水吧
－口水吗 －给我口水
好喜欢奶子啊
再给我一次口水吧
在肉棒上弄点口水吧
可以这样吗 这样
好棒啊
摩擦乳头吧
用肉棒这样摩擦
好厉害啊
你可以弄粘口水吗
吐在乳沟里 这样
可以吐在乳交里吗
对对 就是这里 这里
对的 再夹住
对对 对
好舒服啊
那个 我流汗了
来摸吧 帮我摸吧
我想把肉棒插进小穴了
可以吗
对对 也帮我摸肉棒吧
－好舒服 －好厉害
这样我要射了
我可以射精吗
舌头伸出来
给我看看舌头
不要弄出去
来擦一下吧
好厉害啊
也亲一下大叔
这个可以脱掉吗
这个 怎么脱
那边 是那边
尾巴 尾巴也脱掉
那大叔可以插进小穴吗
可以插进小穴吗
躺下来 躺下来
可以吗
好湿啊
好温
进去了
好紧啊
进去了吗
要插进最里面了 要插进最里面了
插进小穴了
好舒服啊
对对
好厉害啊
好舒服啊
好厉害 我想射了
我不行了
好厉害啊
还是帮我乳交吧
奶子好舒服 脸又可爱
那来换我吧
帮我握住吧
那要插进小穴了
好舒服啊
我在那边看着你
我要射了
可以吗
射了好多
好厉害啊
好舒服啊
那大叔来了
还是让你坐上来吧
舒服吗 抓住我
抓住我
好厉害 就这样
对 给我看插进小穴的地方
好舒服啊
好厉害 都看到了
好厉害啊
对对 好棒啊
慢点动 对
好厉害啊
过来一下
好舒服啊
这里变得好敏感
好厉害 都插进小穴了
怎么样
让大叔插进小穴吧
屁股 屁股给我看看
屁股抬起来
屁股也好厉害
要进去了
好像很敏感啊
好厉害啊
好厉害 好舒服
给我看看奶子 对
要射了 我射了
好舒服啊
谢谢你
我好像又能射了
用手帮我握住吧
这里也是 帮我握住吧
我可以再做吗
可以吗
好厉害啊
那我再加油一下吧
好舒服啊
好厉害
用手帮我做吧
好厉害啊
我要射了
要射了 我射了
射了 我射了
射了好多
对摄影机比个耶吧 对
好可爱
用嘴巴帮我弄干净吧
这个好舒服
不行剔这样
不行 又要射了
好厉害
射了好多
结束了吗
－结束了 －好像结束了
今天这样就全部结束了
今天一天做了感觉怎么样
－但是我很开心啊
－真的吗 哪里比较开心
穿了很多不同的cos服吧
和男优比和外行的做爱
感觉怎么样
感觉都非常在意 我很开心
有什么下来想做的事情吗
下来
想演一下剧情片什么的
什么剧情比较好
我自己主动做的那种
谢谢大家来看我
再见哦
（结束）