start
（早安）
早安
（请自我介绍一下）
好的 我是橘玛丽
（做AV女优多久了）
马上十年了
（平时是怎么过的）
现在没什么私生活
（休息日都做什么）
休息日的话
去蒸桑拿
悠闲的刷社群网站
和朋友吃饭
（喜欢吃什么）
喜欢吃的东西是
最近喜欢中华料理 北京烤鸭
（居然是肉食系的）
是的 可能是最近改变了吧
（兴趣是什么）
兴趣啊
是什么呢 都是桑拿
还有DJ 虽然是工作
但是也变成了兴趣
很喜欢DJ的音乐
（喜欢的男性类型是）
喜欢的类型啊
男子汉
（外表呢）
外表的话
我也不知道啊
喜欢有肌肉的
（拍摄AV十年了）
（留下印象的AV是什么）
印象深刻的AV啊
我特别的敏感
剧情片的时候
真的流泪了
真的挺不错的
我是这么觉得
（有没有最舒服的）
（这样意义的拍摄有吗）
这个 会有很搭配的男优
（比如说呢 可以距离吗）
比如说肉棒的尺寸吧
还有我也会主动口交
（请告诉我你的敏感地）
敏感地啊
这些地方可以吗
乳头还有腋下
我喜欢这些地方
还有脚指头
（这十年敏感地有变吗）
但是
腋下和脚趾很少有人舔
基本都是工作的时候开发的
（平时会自慰吗）
虽然少了 但是睡前还是有的
（一周大概几次呢）
一周啊
一到两次吧
（非常的少呢）
确实是的呢 因为经常拍摄
足够了 就是这样
变少了
（怎么样自慰比较多）
自慰的时候
都是自己摸自己乳头
还有玩具
（乳头也是敏感地之一吧）
非常喜欢
（乳头高潮过吗）
没有啊
不知道是怎么样的感觉
（小穴高潮过吧）
当然了
（小穴以外的地方呢）
没有啊
（乳头应该已经开发了）
乳头吗 是的
（一直玩弄乳头）
（可以想像的出来吗）
没试过一直玩弄
不知道会怎么样
可能会变奇怪
（让乳头高潮是今天的目标）
（当然舒服还是最重要的）
好的
（今天请多指教）
好的 我会专注乳头的
好期待
想要玩弄乳头变舒服吧
是的
首先
这里
奶子的这里
这个乳腺
先刺激这里哦      好的
乳腺吗
好好享受 很快就会舒服的
好的
非常痒呢      是的
一开始是这样的
慢慢的
就会舒服了      好的
那么接下来
伸进去摸吧
可以脱掉吗
下面也脱掉吧
不要乱动
让我帮你帮上
这样绑起来
会更加兴奋哦
喜欢吗      喜欢
那么来吧      后面吗
这边吗      前面
手可以动吗
真不错啊
太棒了
兴奋了吗
好兴奋
还没摸哦
放松一点
流汗了吧      是的
兴奋了吧
真的好厉害啊
让我摸一下
好厉害 揭开吧
这里脱掉吧
已经忍不住了 让我来吧
忍不住了
乳头硬了吗
真不得了
没事吧
好厉害 舒服吗
好棒啊
都硬了呢      不行
舒服吗      好舒服
真的好硬
怎么样
感觉如何
舒服吗
好厉害 好敏感
好厉害 好硬
这里这里 舒服吗
舒服 好舒服
哪里舒服
我的乳头 乳头
硬梆梆的好舒服
怎么样
不行了
不行啊
好舒服啊
如何
不行      感觉如何
没事吧
舒服吗
好舒服啊
不行了啊
好厉害
太棒了吧
好厉害啊
不行了
舒服吗
不行啊
不可以
不可以 不行啊
不行了啊
真的太色了
没事吧 继续吧
放松一点
不行了
不行 受不了
不可以啊
不要啊
不行啊
不要
好厉害啊
不行啊
真的太舒服了
好多汗 好厉害
太舒服了
放松一点 继续了哦
不行了
不行 受不了
不可以啊
舒服 好舒服
不行了啊
不可以啊
不要不要啊
真的好厉害
感觉如何      不行
继续吧
好舒服啊
高潮了 我高潮了啊
不行了啊
舒服吗 感觉如何
不行啊
高潮了
舒服吗
不行啊
高潮了啊
不行了
舒服吗
好厉害 湿漉漉的呢
好棒啊
不行
下面都湿了呢
怎么了 怎么办
继续吧
舒服吗 乳头
好舒服      舒服吗
好厉害
不行 不行了
好舒服
好舒服      有东西出来了
高潮了 我高潮了啊
好厉害啊
真舒服啊
潮吹了呢
湿漉漉的好多水
全都湿了呢
舒服吗
舒服好舒服      舒服吗
继续吗
要继续吗
继续 继续
好厉害
不行 不行了
好厉害 潮吹了
不行了      好厉害啊
真的好多水
不行了
真的好厉害
好多水
舒服吗
舒服吧
放松
在你面前
有肉棒哦
快点摸一下吧
很想要吧 脱了吧
快吃吧
玩弄一下乳头吧      不行
好多口水
不行了啊
好好享受肉棒吧
不行 好深
含不住了吗
快点吃吧
真好吃
不行了啊
不要停 继续吃吧
不行了
感觉如何
快点起来吧
没事吧
舒服吗 站起来吧
不行啊
不可以      舒服吗
舒服吗
不行 受不了
喜欢吗
不行了啊
好厉害 潮吹了
高潮了
好厉害
好多水
继续 继续啊
继续吃
就是这样 坐下
继续吃吧 深一点
高潮了呢      不行了
高潮了吗      不行
不行了啊
乳头被玩弄高潮了吗
好舒服啊
想要射哪里
想要射脸上吧
求我
射我脸上吧
求你 射我脸上吧
真的好棒      用手一起
射了
张嘴
射出来了呢
给你奖励 全都吃一次
舒服吗
不行了啊      舒服吗
高潮了
好舒服啊
不行了啊
高潮了
舒服吗
好舒服
一下子就硬了呢
舒服吗
好舒服
不行啊
高潮了
好厉害
继续 继续啊
可以继续吗
喜欢吧
乳头都看到了
不行 好舒服啊
舒服吗
还没触摸呢
这么舒服吗
真的太色了
不行啊
好舒服啊
是不是很想要
不行啊
不可以
亲一下吧
好舒服啊
这样舒服吗
好舒服
真的好舒服
高潮了啊
开始发热了呢
好棒啊
好舒服
不行 好舒服
这样子 自己拿着衣服
好棒啊
不行啊
想要我吃乳头吗
继续吃吧
好舒服啊
不行了啊
高潮了 我高潮了啊
继续吧
不行了啊
好舒服啊
不行了
高潮了啊
好厉害 让我吃一下乳头
好的
好厉害啊
真的太棒了
不行啊
不可以
让我舔一下乳头
不行啊
自己玩弄小穴
好好享受吧
不行啊
高潮了
好舒服啊
高潮了 不行了
舒服吗 这里
舒服吗      就是这里
不行 好舒服啊
好舒服啊
不行 高潮了
高潮了吗
高潮了啊
好舒服啊
乳头怎么样了
想要继续高潮吗
想要啊
让我摸一下 就是这样
不行 好舒服啊
不行了啊
高潮了啊
不行了
这么多水呢
非常舒服吧
这里好像
非常熟呢
想要继续高潮吧
非常敏感呢
真舒服
好舒服啊
不行 受不了
不行 高潮了
高潮了啊
不行了啊
真的不行了
对不起 真的对不起
等等      不行了
这样就高潮了吗
真的好多水啊
兴奋了吧
好棒啊
屁股都湿了
好多水啊
让我看看
不行      就是这样
屁股翘起来
快点翘起来
就是这样
屁股好厉害啊
很好 屁股翘起来
就是这样
能看到吗
好舒服
舒服吗
真舒服
非常的舒服吧
那么
不行 好舒服
我来了哦
把腿抬起来 抬起来
很好
好棒啊
真的好厉害
好舒服
好棒啊 高潮了啊
不行      就是这样
屁股翘起来吧
不行
好舒服
真的好舒服啊
不行 高潮了
好多水啊
真舒服
好厉害 好多水
全都湿了呢
不行啊
不行 受不了
不可以啊
想要继续吗      不行了啊
不行了 我要坏掉了
不行了
不行啊
好厉害
继续吧
舒服 好舒服啊
不行 高潮了啊
好厉害
喷到奶子了
快点解开吧
起来吧
好舒服啊
这样就很舒服吗 好厉害啊
我的也是 来点口水吧
好厉害
好舒服啊
湿漉漉的
真舒服 再来点
不行
不得了 好厉害
好舒服
快点坐下来吧
这个 这个蹭一下吧
喜欢这样吧
不行 好舒服啊
不行
好厉害 一直硬梆梆的
不行了
这样就高潮了吗
好舒服啊
高潮了啊
还有这里呢
舒服一下吧
湿漉漉的呢
太色了      好舒服
不行了
好舒服啊
很好 深一点
就是这样 真的太棒了
不行了
快点夹著
给我乳交吧
2边一起 夹着肉棒
很好 就这样夹著
好厉害
2边同时哦
这样舒服吗
好舒服
很好 蹭一下中间
湿漉漉的
不行
不要      很好
继续吧      不行了啊
真舒服
继续吃吧 就是这样
不行了
还有这里 看着我
真舒服
不行
好厉害
不行了      湿漉漉的
继续来吧
小穴怎么样了
自己摸摸看
好厉害
还没满足吧 小穴
看着我 自己摸乳头
腿分开一点
不行
好舒服啊
喜欢乳头还是阴蒂
都很舒服啊
高潮了
高潮了啊
插进小穴后一直摸乳头
插进小穴了哦
舒服 好舒服啊
高潮了啊
高潮了
不行啊
好厉害啊
高潮了
不行啊
不行 好舒服啊
不行了啊
高潮了 我高潮了啊
继续啊
继续来吧
很好 就是这样
不行啊 好舒服啊
不行了啊
不行啊
不行了啊 好幸福啊
不行
很喜欢吧
不行了啊
真舒服
真的好多水
不要停哦
真的好厉害      好棒啊
不行 受不了
不行 不要呀
不行 真的好舒服啊
不行 受不了啊
不行 高潮了 我高潮了啊
不行 好舒服
自己摸乳头吧
不行了 好舒服啊
高潮了 不行了
不行了
不行 好舒服啊
好厉害
太棒了 湿漉漉的
转过来
这么舒服吗      好舒服
那么 亲一下吧
屁股翘起来
越来越紧了
好舒服
一摸乳头就这样了吗
不行啊
好舒服啊
不行 不行了啊
高潮了 我高潮了啊
好厉害
好棒啊
好厉害 这个奶子
不行啊
好舒服啊
不行了啊
好棒啊
舒服真的好舒服
好舒服啊
不行 高潮了啊
好厉害      都看到了
好厉害
真的太色了
看到了吗
这里都湿了
屁股翘起来吧 就是这样
不行
不行啊
不可以啊
不行 好舒服
好棒啊
不行了啊
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了 我高潮了啊
不行了啊
好厉害
不行啊
好舒服
不行 好舒服
高潮了啊
高潮了 我高潮了啊
不行啊
好厉害
高潮了
很好
好舒服
好舒服啊
高潮了啊
不行了
真的好舒服
都插进小穴了 不行了
好舒服啊
不行 高潮了
高潮了啊
好棒啊
湿漉漉的 都湿了
把腿分开
就是这样 继续
你看
摸一下乳头
不行
不行 好舒服
好厉害 好舒服
不行了
让我玩弄你吧      好舒服啊
全都好舒服 不行啊
不行了
高潮了 我高潮了啊
不行 好舒服
好舒服啊
不行啊
高潮了 我高潮了啊
我要高潮了
好舒服啊 不行了
好舒服啊
射了 我要射了
高潮了啊
射了
如何 乳头的敏感
非常舒服
是吗
那么
为了提升敏感度
让我帮你按摩
好的
慢慢的这个乳头
这个血液循环
慢慢变热了哦
放松
这个乳头硬梆梆的
硬了呢 让我看看
硬梆梆的乳头很舒服吧
好舒服啊
继续来吧
继续
好的
感觉如何
非常舒服吧
是的      好厉害
快躺下吧
腿分开哦
放松一点
摸一下
就是这样
用这个精油
里面有特制的成分
慢慢变热了吧
这里
感觉如何 舒服吗
放松
好舒服
高潮了 我高潮了啊
非常舒服吧
很好
全部都要涂上哦
高潮了
看来很敏感呢
是不是很舒服啊
好可爱
真的好厉害啊
让乳头更加舒服吧
快点趴着
很好 就是这样
那么失礼了
高潮了 我高潮了
我要高潮了啊
舒服吗
继续来吧
好舒服
不行了
很好 一直玩弄你哦
不行 受不了啊
不可以
高潮了 我高潮了啊
想要更加舒服吧
是的
让我看看奶子
很好
如何 舒服吗
就是这样
继续了哦
高潮了啊
还没有结束呢
高潮了 我高潮了啊
如何喜欢吧 还没结束呢
不行了
好厉害
没事吧 摸一下吧
很好 舒服吗
太棒了
好棒啊
不行了啊 高潮了啊
好舒服啊
我要变奇怪了啊
好厉害
好舒服啊
真的好舒服
不行
高潮了
高潮了 我要高潮了啊
高潮了 我高潮了啊
还没结束呢
高潮了啊
高潮了 我高潮了
真舒服啊
好舒服啊
好棒
好厉害 真的好厉害
乳头已经硬了呢
舒服吗      好舒服
不行      不行吗
不行 高潮了
高潮了啊
高潮了
好厉害 来点口水吧
好厉害
快起来吧
舒服吗
不行
不行 高潮了
舒服 好舒服
舒服吗      好厉害
好厉害
湿漉漉的
舒服吗
乳头 好舒服
真的好棒
高潮了啊
好舒服      舒服吗
不行啊
真的好厉害啊
好厉害      好棒
动了哦 动了哦
不行
好厉害      不行了
好厉害 不得了
不行      继续吗
我要变奇怪了
不行      好厉害
好舒服啊
继续 继续啊
很喜欢吧 屁股翘起来
好舒服啊      舒服吗
好厉害
真舒服
舒服吗      好舒服
舒服吗      如何
继续吗      继续
不行了      好舒服啊
继续继续 好舒服啊
要继续吗
不行了
湿漉漉的
让我玩弄一下乳头
这个乳头
乳头 好舒服啊
喜欢吗
要动吗      不行了啊
不行
好厉害啊
真的好厉害
好棒啊
好好享受吧
不行了      舒服吗
好舒服啊      好厉害
好舒服啊 真舒服
不行了啊
好厉害 继续
好厉害啊
不行了 我高潮了
好厉害
不行
看着我
不行了啊
湿漉漉的 快躺下
快点躺下
吃一下我的乳头
好下流
好舒服
如何 舒服吗
好舒服啊
好棒啊
舒服 好舒服
舒服吗
好舒服
我的乳头好舒服 不行了
高潮了
太棒了
好厉害
真的好舒服
快点摸我啊
不行了啊
好厉害
喜欢乳头吗
不行了
这里呢
真的好厉害
舒服 好舒服啊
好棒
真的好棒啊
乳头 让我吃一下乳头
舒服吗      好舒服
好厉害
好棒啊
真的好舒服
继续 快吃吧
就是这样
真的好棒
好厉害
这个乳头
好舒服啊
不行啊
好厉害
快点转过来口吧
真舒服
真的好深
舒服吗
太棒了吧
腿分开吧
就是这样
真舒服
不行 不要呀
吃吧 快吃吧
蹭一下乳头吧 快点
好舒服      舒服吗
乳头舒服吗
好舒服      快点蹭一下吧
好棒啊
不行了啊
舒服 好舒服啊
高潮了啊 我要高潮了
真厉害
不行了啊
好厉害
好舒服
我的小穴
舒服吗
好厉害 好舒服
好舒服
真舒服
就是这样 快吃吧
不行 受不了了
舒服吗
不行 好舒服
舒服吧
感觉如何      舒服吗
好棒啊 不行了
舒服吗      好舒服
不行了
好厉害
不行 好舒服
不行了啊
好舒服啊
不行 好舒服
不行了
好舒服      好厉害
不行了啊
如何
舒服 用力干我啊
好舒服啊
真的好舒服
高潮了 我高潮了啊
舒服吗
好厉害啊
好舒服
不行了
起来 快点起来
屁股翘起来吧
不行啊
好舒服啊
舒服吗      好舒服啊
高潮了
不行 好舒服啊
不行啊 我高潮了
如何舒服吗
好舒服
真的好舒服啊
不行了
好棒 好舒服啊
高潮了 我高潮了啊
不行      插进小穴了吗
舒服吗      好舒服
不行啊
不行 好舒服啊
高潮了
不行啊
真舒服      好舒服
好舒服啊      舒服吗
好舒服啊
不行 好舒服啊
忍不住了      好舒服啊
不行了啊
好厉害
真舒服啊 好舒服
不行了 好棒啊
好棒啊
真的好棒
舒服 好舒服啊
高潮了啊
不行了啊
好舒服啊
真的好棒啊
不行啊
高潮了 我高潮了啊
舒服吗
不行啊
好舒服啊      舒服吗
好舒服啊      想要吗
真舒服
乳头和小穴都好舒服啊
不行 受不了
不行啊
不行
好舒服啊
好舒服
高潮了啊
高潮了 我要高潮了啊
好舒服啊
不行啊
好舒服 高潮了
真的好厉害 太舒服了
舒服 好舒服啊
高潮了啊
小穴好舒服      舒服吗
乳头舒服吗
乳头好舒服啊
高潮了
不行啊
好厉害
好舒服啊
不行 好舒服啊
不行啊
高潮了 我要高潮了啊
不行了啊
真的好舒服
高潮了
继续来吧
真的好舒服 好棒啊
好深好舒服啊
高潮了啊
继续吧
好厉害啊
好棒啊
不行 好舒服
舒服吗
好舒服啊
真舒服
好喜欢啊
好喜欢乳头
不行 受不了
高潮了
不行了啊
不行了
高潮了啊
好舒服啊
真的好舒服
高潮了啊
不行了
不行啊
高潮了啊
没事吧      高潮了啊
不行了啊
高潮了啊 不行
不行 受不了 高潮了
不行
好舒服啊
真舒服
真舒服啊
好棒
好舒服啊
真舒服啊
高潮了 我要高潮了
真的好棒啊      真舒服
真舒服啊
高潮了
好舒服啊
不行 高潮了 我高潮了啊
真的好舒服
不行啊 好舒服
不行了啊
高潮了
不行
舒服吗      好舒服
可以射了吗
不行 舒服
射了哦 可以吗
高潮了啊
舒服吗 舒服吗
舒服 好舒服
真的好舒服
真舒服
好舒服啊
不行了啊
好舒服      乳头舒服吧
舒服 乳头好舒服啊
好舒服
好棒 好棒
不行了啊
高潮了 我要高潮了啊
好舒服啊
不行啊
高潮了
高潮了 我高潮了啊
好棒      舒服吗
好舒服啊
好舒服
乳头舒服吗      好舒服
真的好舒服啊
我要变奇怪了
不行了
我要射了      高潮了
高潮了啊
不行了啊
（全剧终）