早安啊 建太 睡的好吗
早安啊 大哥 托你福了
你要去哪里吗
我准备去看全新的高尔夫道具
我想要一个全新的道具
又要买吗
你之前不是说过买过吗
之前买的不好用
今天开始要找工作了吧
好好加油哦
我会好好关照你的
空在做什么
不行啊 我迟到一点
我们只是去买高尔夫道具而已
你怎么还这么准备一番
女人就是要化妆才行
早安啊 建太
早饭放在桌子上了
你一会去吃吧
早安 真的可以吗
谢谢你了哦
不要客气 吃吧 加油
走吧
让我们出发了
好久没有一起出门了
是啊
好期待呀
真好啊
我也想和大哥一样
昨天开始
我搬进大哥家里 受他照顾了
父母担心出校后一直
没有工作的我
就和大哥商量了一下
我准备在他家里好好找工作的
但是对于没有好好学习的我
现实太严厉了
但是大哥获得了职场成功
过上了小康生活
谢谢你 大哥
他和漂亮的女友在同居
既羡慕他 又有点不甘心
怎么一副这种表情 建太
今天的饭菜也很豪华呀
大哥 你平常都这样吃吗
是的
每天都是空给我做的
厉害呀
这就是最后一道菜了
应该能够合你口味
你反正吃的也不好
吃什么都好吃吧
在这看起来真好吃
没有这种料理你真厉害
我只是偶尔喜欢做饭
那我们吃吧
我们开动了
看起来挺好吃啊
好吃
每天都能吃这种 我好羡慕
那就好
但你说的太夸张了
这不挺好吗
很少有人像他这样
漂亮又专心 做饭也好吃
你们不要这样了
希望你也能找到这种女友吧
但是要先找工作哦
还是说你没和大哥
说你有个女朋友
没有女人现在会喜欢我
也是啊
都是兄弟
为什么会这么大的差距
你不要说 我很努力的
但是你做饭真好吃
好开心啊
你喜欢吃哪个
你做的这个水煮白菜真好吃
喜欢吃的又增加了吗
是的
我下次再给你做
可以吗 谢谢你
又买了一个全新的高尔夫道具
太好了
你又买个全新的
你能找到个心仪的就好
那个觉得很好用
（一个半月后）
今天也不行
都过去半个月了还是不行
找工作好麻烦呀
这个是空小姐的
我在做什么
这是大哥的女朋友
我不正常
好的呀 换个心情吧
找个按摩服务
这是什么 IS
虽然没去过
但是应该挺适合我的
这是大哥给我的零用钱
没办法
原谅我吧 大哥
我真的来了
而且最有人气的人居然有空
我也是走运了
来的会是怎样的人啊
打扰了
麻烦你了
感谢你点名我
我是空
那个
我真的不知道你在这里工作
也是啊
我都没和你大哥说过
大哥说你是做OL的
已经辞职了吗
以前开始我就做这个的
就比较有人气
店里的人都说你是人气第一
怎么办才好啊
今天的话
我也才刚来 我今天就先走
等等
你走这么快 店里的人会怀疑我
怎么回事啊
但是
怎么办啊
反正你都来了
就按摩一下吧
这个的话
找工作累了吧
刚好适合按摩
那个
我换好了
你躺下吧 准备开始按摩了
这样可以吗
就是这样
身体放松
冒犯了
放松
找工作很累吗
是啊 一直没找到
是吗
你大哥平常都是担心你
你说的也是啊
他真的很关心你
我也得好好努力一下
你可以不用这么勉强自己的
年轻肌肤就是好
谢谢夸奖
那我开始给你上润滑油
润滑油吗
开始给你上润滑油了
你的身体很僵硬啊
没有疼痛的地方吧
没问题
那就好
痛就和我说
舒服吗
那就好
你又在用力
对不起
放松
我是第一次来按摩
是吗 你真可爱
你在紧张吗
有点
放松
我给你腿部按摩
冒犯了
这边也非常的僵硬
真的吗
我会好好给你按摩 舒缓一下
不痒吧
没问题
接下来给你舒缓骨关节
分开一下腿
谢谢配合
我开始上润滑油了
不痛吧
那就好
说了吗
放松
放松了哦
你在紧张吗
是挺紧张的
是吗
反过来吗 我给你上润滑油
反过来吗
开始给你这边按摩了
怎么按住那里了
那个
被你看着
开始给你按摩下面了
把手拿开
不行
放松一点
对不起
怎么
等等
对不起
没办法
其他客人也是这样的
给你下面按摩一下吧
你想的吧
这不行吧
我来给你按摩
不要和你大哥说
等等
这个太过火了
我来给你按摩
真的可以吗
很危险的
我都说了让你放松
等等
这是在按摩
这很危险
空
按摩都可以这么硬吗
对不起
这么舒服吗
等等
那里不行
乳头这么硬
等等
你的身体也在颤抖
因为你摸的实在是太舒服了
你真可爱
都这么硬了
等等
你不要这样说
被捏乳头就这么颤抖
你这是怎么了
应该是你怎么了吧
肉棒这么硬
你对大哥的女朋友有感觉了吗
不能说
被摸了之后就硬起来了
对不起
让你这里也舒服一下
蛋蛋好硬啊
你这样摸的话
不摸就不能按摩
话虽然如此
变得好红 真可爱
你在说什么
根部的龟头都好大呀
空小姐
舒服吗
空
不行
很舒服吧
舒服是很舒服
不行的话就不会这么硬吧
没事的
你不喜欢这样吗
摸著是很舒服
那里是哪里
龟头吗
你还在紧张吗
你的肉棒这么硬
舒服吧
不会的
你在做什么
我让你舒服一下
等等 很痒
有什么不行
我流汗了
好棒啊
习惯了吧
你在做什么
舒服吗
很舒服
对吧
不讨厌这样吧
不讨厌
你好兴奋啊
累积了不少吗
你不要这样说
这样不行
舌头伸出来
舌头吗
放松
再伸出来一点
这样很危险的 快停一下吧
不能和你大哥说
我不会说的
好厉害
好硬啊
等等
感觉要爆发了
这样很舒服吗
这个
不行的啦
不要这样
要爆发出来了吗
不行的啦
没事
全部射出来吧
不行
没什么不行的吧
射了好多出来呀
不能和你大哥说
这是只属于我们的秘密
我进来了
我回来了
今天感觉如何
欢迎回来
今天也没行
今天也不行吗
都过去半个月了
你真的在找工作吗
你不会是只在玩吧
我有在好好找工作的
你要是不好找到工作
我和空可过不好
你们在说什么
你回来啦 空
我回来了
我买了很好吃的食材
你也要吃的吧 建太
我今天吃完了 没事了
你可不要乱花钱哦
那是给你找工作花的钱
辛苦你老公
今天也好累呀 我肚子饿了
我们吃吧
明天我也等着你
（第2天）
没有想到你真的来了 我好开心
为什么你又叫我来了
我不会和大哥说的
你一副难受的表情
想着你工作应该找的不顺利
这个是因为
来这种店 你好好放松一下
我也是这家店的人
我会比之前让你更放松的
你不觉得对不起大哥吗
不能放着他最重要的弟弟不管
他是刀子嘴豆腐心
今天也从润滑油按摩开始
冒犯了
你等等 空
工作还找的顺利吗
等等
这里不是那种店吧
什么意思
不会做那种事情吧
你不能和店里的人说哦
这很危险的
放松
等等
你做什么
让你好好舒服 治愈你一下
嘴上说不要 乳头好硬
不行
你的乳头好硬
不会的
不会的吗
那下面怎么硬了
等等
都已经摩擦到了
自然这样的
很舒服吧
你要是不想的话 我就不做了
也不是讨厌
只是这样不好吧
那要我停下吗
好厉害呀
摩擦一下就好硬了
好厉害
好舒服
这样不行
为什么
摩擦的太厉害了
乳头吗
都很舒服吗
都很敏感吗
放松一点
全身舒服一下
你在做什么
我们这里不是那种店
你这是在做什么
对吧
这不是在按摩吗
舒服吗
已经很放松了吧
你累了吧
你做什么
揉我胸部
不行
你不会说吧
不会的
那不就好了
这是属于我们的秘密
这样很危险的
不喜欢这样吗
不是的
你就是喜欢下来的吧
你的肉棒都这么硬了
摩擦的好厉害
你的肉棒马上就赢了
对不起
被我这样摩擦
知道吗
你对你哥哥女朋友硬了
一副丢人的表情
你不要说这种话
这就是事实啊
没办法
先摸一下吧
好棒啊
好厉害啊
好厉害
很软吧
是很软
随便揉
好硬啊
这样不行
想看胸部吗
我想看
想要直接揉吗
等等
拿你没办法 让你直接揉
不行
所以你要保密哦
好吃吧
比刚才更硬了
舒服吧
硬梆梆的
肉棒好硬啊
另外一边也舔
你舔了哥哥女朋友的胸部了
喜欢胸部吗
喜欢
喜欢就好好摸
这样不行
说着不行 你的手还在摸
没办法
下面也硬了吗
接下来我来给你舔胸部
放松一点 我给你舔
很危险的
不行
我会叫出来的
忍耐住
会被店里的人发现的
我会叫出来的
这样不行的啦
放松一点
过来给你舔另外一边
你等等
这样很危险的
这样舔的很舒服吧
你等等
这样不行的啦
好好放松一下
很危险的
怎么不妙
等等
这边的按摩还没有结束
再给你来点润滑油
这样不行
是吗
我们不是那种店
对吧
所以你不能和别人说
什么感觉
很软
被全部包围 很暖和 很舒服吧
很舒服
是吗
舒服就好了
难得你来被我治愈
好厉害呀
好硬
知道我的乳头很硬的吧
这样是很舒服
好硬啊 不需要裤子了
这边来吧
你做什么
我让你更舒服一点
你看
好舒服
你做什么
被胸部摩擦的很舒服吧
好棒
你很有感觉了吧
舒服吧
好舒服啊
好硬啊
龟头到根部很舒服吧
想我给你舔吗
这个不行的吧
你看起来很想要
不是吗
不行
你们不是那种店吧
你不喜欢口交吗
不是
那就是喜欢
但是
你喜欢的吧
你们不是那种店吧
你等等
颤抖的好厉害呀
你喜欢这样吧
这样不行的了
不行
舒服不就好了
龟头舒服吧
这边也要吗
这样的我会叫出来的
我会叫出来的
流了好多爱液出来
对不起
再放松一点
那里不行
不会听见声音的
真不行的啦
你等等
你好敏感啊
好硬啊
不行的啦
你等等
这样很危险的
不行
你要射了吗
等等
我会忍不住的 不行
你不可以射的
我们不是那种店
不行的啦
我要射了
再忍耐一下
你想怎么办
你想怎么办吗
这样不行
再坚持一下
站起来
站起来吗
你想舒服一下吧
乖孩子
给你看我的胸部
好棒
好舒服 好棒
你不会射哥哥女友的嘴里吧
这个的话
你等等
好硬啊
不可以这么激烈吗
不行
这里敏感吗
你等等
好舒服
肉棒好硬啊
再给你用力一点
好多爱液啊
我要射了 等等
全部射出来
全部给你挤出来
真不行
射了好多 舒服了吗
下周你再来
有事情想和你说
你说让我下周来
你说有事情吗
你还记得呀
是关于你的大哥
大哥吗
难道说他知道了吗
还有我的事情
如果是这样 你要怎么办
怎么办
我没有和大哥说的
不是的
你大哥不知道
那是怎么了
我喜欢上你了
等等
怎么办才好
我喜欢上你了
怎么办
再把舌头伸出来一点
和你的接吻太舒服了
这么喜欢 你是想我的口水吗
把舌头伸出来
好吃吗
好硬啊
我来让你舒服一下
乳头好硬了呀
舒服吗
你的乳头很敏感啊
喜欢乳头被调教啊
让你下面也舒服一下
你在颤抖
放松一点
舒服吗
这样摩擦著很舒服吧
之后你想怎么办
有想你哥的女朋友给你舔吗
之前很舒服吧
还想再舒服一次吧
我来给你舔肉棒
被我舔肉棒很兴奋吗
哥哥女朋友的嘴舒服吗
很舒服吧
很有感觉吧
你一副要射的表情
肉棒很舒服吧
好好享受
我想你给我舔
你想怎么办
现在摸吧
胸部很柔软吧
如何
你哥哥女友的胸部
想要摸吗
来摸吧
感觉心跳加速了
不要盯着我看 好害羞啊
很香吗
来摸吧
乳头硬起来了
我也是
乳头好舒服
直接来摸吧
摸吧
用力揉
好舒服啊
还想看更加色情的事情吧
比如说用润滑油
来揉吧
好舒服啊
乳头好硬啊
只是胸部就足够了吗
还想摸其他的地方吗
对
比如说我的小穴
你想摸吧
你可以隔着内裤摸的
不想闻我的味道吗
来闻味道吧
给我舔
让我这边也舒服一下
舌头伸出来
好舒服啊
居然对哥哥女友这样
好吃吗
那里好舒服
继续舔
那你好棒啊
高潮了 我高潮了
我不吵了
我想你继续摸我
好舒服啊
好棒
就是那里好舒服
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
好厉害呀
我湿润的好厉害
不想插进来吗
插进我滚烫的小穴里面
你刚才摸了之后很湿润呢
想插进来吧
我小穴热起来了
你要怎么办
居然都这么硬了
你要怎么负责
你的肉棒好硬啊
好好看着
好色情啊
你肉棒在摩擦哥哥女友的小穴
这个情况不得了
要插进小穴了哦
也许要插进小穴了哦
这样做的话可能会插进小穴的
想要我摩擦龟头吗
好厉害的声音
很舒服吧
好严重啊
也许要插进小穴了吧
想插进小穴吗
想怎么办
很滑的
这样很舒服吧
顶到你的龟头了
要插进小穴了哦
我来让你舒服一下
我下个月就要和你大哥结婚了
我要和你哥哥结婚的
吓到了吗
听到我要和你哥哥结婚之后
你感觉如何
不妙啊
这让你很兴奋吧
这样好舒服啊
我来好好攻你
摸我胸部
让我舒服一下
好舒服啊
我来继续动
摩擦的好厉害呀
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服啊
这样摩擦的好舒服啊
好烫啊 好舒服
我要高潮了
高潮了
好硬啊
好舒服啊
后面来吧
看着我插进小穴
来点润滑油
都淋上去了
好舒服啊
很舒服吧
好好的看着哦
抽插的地方看得很清楚吧
掉出来了
好硬啊
好舒服
我要高潮了
高潮了 高潮了
不妙啊
好舒服啊
捏住我的手
我要高潮了
高潮了
来接吻吧
舒服吧
继续来吧
里面好湿润啊
就是让继续
好舒服啊
我来攻你的乳头
乳头好敏感啊
想要高潮了吗
不行
我是你哥哥的未婚妻
我怎么可能会高潮
你对哥哥的未婚妻
有什么想法吗
为什么肉棒这么硬
对哥哥的未婚妻兴奋的吗
你要射我里面吗
我要高潮了
把精液射我里面来吧
好厉害呀
你把精液射你哥哥的
未婚妻里面了
真是个坏孩子
怎么办
我真的会喜欢上你的
今天的酒也真好喝
一起来喝一杯吗 建太
我只是下来拿喝的
是吗
对了 工作找的还顺利吗
我还在努力
对不起
加油吧
对了
我有事情要和你说
其实
我下个月就要和空结婚了
好像是啊
我没和你说过吗
原来是这样啊 恭喜你们
谢谢你
结婚之后我们要过夫妻生活
你要好好找到工作哦
我知道了
没事的 你做得到的
我很信任你的
谢谢你
真好喝
舒服了
真是的
你没事吧 喝太多了吧
喝太多了
心情太好了
舒服吗
能和你结婚
工作也顺利
我现在是最好的状态
睡着了吗
真是的
你哥哥睡着了
今天我很想做爱的
好热
好想摸自己
好舒服
摸我
乳头好棒啊
乳头硬起来了
想要有人给我舔
乳头好硬啊
好棒啊
好舒服啊
好热
好舒服
继续摸
好舒服啊
好舒服
忍不住了
快点摸我
不行了 太舒服了
好舒服
好热
我还是没有满足
好好看着
我的小穴好热好湿润
看着我害羞的样子吧
好舒服啊
你渴望我的小穴吗
你的硬肉棒要怎么办
很热吗
好热
你也很难受吧
在那边睡着
让他听不见就好了
安静一点就好了
想吞掉我的唾液吗
想要吗
嗯
舌头伸出来我给你
再伸出来一点
还想要吧
想要
你很想要吧
你的胸部
来摸吧
好软啊
好舒服
先开
看着吧
我不行了
好舒服啊
自己来舔吧
让我舒服一下
好棒啊
这样吗
做的不错
摩擦我的乳头
摩擦乳头吗
就是这样
好舒服啊
真好棒啊
舒服吧
舒服
来脱掉
来好好看着
好舒服啊
继续
继续舔
好舒服
好舒服 好棒啊
好棒
我要高潮了 高潮了
好棒啊
你要把手指伸进去吗
里面好湿润
好好的摸我
好棒啊
知道我里面很暖和吧
好暖和
摸吧
我都要动起来了
做的不错
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害呀
好湿润啊
你没事吧
继续给我听
你做什么
给我舔湿润的小穴
这样真的可以吗
没事的 好好舔
好舒服啊
你的肉棒好硬啊
好棒
好吃吧
就是这样继续舔
不要 高潮了
高潮了 高潮了
舔到了哦
你会和哥哥的女友做这种事情
坏孩子
太厉害了
我让你也舒服一下
等等
那里很危险的
好棒
安静一点
会吵醒他的
好舒服啊
是吗
好舒服
舒服吗
喜欢这样吗
好棒啊
喜欢痛的吗
不怎么喜欢
你好色情啊
好棒啊
肉棒这么硬啊
让我看看你的肉棒
都已经这么硬了
这就好害羞啊
我让你舒服一下
龟头想要这样吗
我会叫出来的
不可以叫出来
会吵醒他的
好舒服
让你更加湿润一点
舒服吧
我会让你很舒服的
随便你吧
怎么办
是这样吗
这个地方都会看见的
让我好好看看
都看光了哦
不可以叫出声音
不安静一点我就停下了
对不起
安静一点
这样会很舒服的
很舒服吧
这样很难受吗
还是说这样
很难受吧 放松一点
放松一点
很舒服吧
然后好好看看你
想要奖励吧 给我舔
做的不错
好厉害呀
你倒是放心的好厉害呀
你倒是动起来了
好舒服啊
都好舒服
我也很舒服
舒服吗
好舒服
这个插进小穴会更舒服
想插进小穴吗
我想要插进小穴
插进小穴会更舒服
好舒服 好棒啊
这是摸索的很舒服吧
你的肉棒好湿润啊
这样会听见声音的
插进小穴会很舒服
想要插进小穴姐姐的小穴吗
我想插进小穴
想插进小穴吗
我想要插进哥哥未婚妻的小穴
想要插进哥哥未婚妻的小穴
真是个坏孩子
那么
可以插进小穴哦
好舒服啊
慢慢的抽插到最里面
舌头伸出来
舒服就说出来
好舒服啊
舒服吧
就这样 继续
好舒服
很舒服吧
好棒
真的好棒
不要说话
好舒服啊
舒服吧
我来好好的摩擦你
很舒服吧
我也高潮了 高潮了
高潮了
好舒服啊
我想自己来
可以哦
好舒服啊
不可以射出来哦
好舒服
好舒服啊
摩擦的好厉害呀
好厉害呀
好厉害
摩擦的好舒服啊
高潮了
后面来吧
看着我插进小穴
好舒服啊
完全插进小穴了 很舒服吧
我的小穴好湿润
舒服吧
好舒服
好舒服啊
高潮了 我高潮了
好湿润
这样不妙
好厉害呀
继续看着我
这样很危险 好舒服啊
不行
怎么了
实在是太舒服了
湿润的好厉害呀
不行了
好好感受吧
我要射了
射给我
我也高潮了 高潮了
你要射的吗 可以哦
我要射了 我射了
你射哥哥女友的小穴里面了
对不起啊 我射出来了
这么兴奋吗
你的身体太舒服了
你看
上面都是我的爱液
好湿润
我来让你更加精神一点
做什么
这样舒服吧
很舒服吧
好有精神啊
这样好舒服啊
这个肉棒想怎么办
我想插进小穴
想再插进我里面吗
让我好好舒服 一下
插进小穴了
继续
好舒服啊
这样继续好舒服啊
我要高潮了
继续吧
好舒服啊
好厉害呀
好舒服
好棒
好舒服啊
好舒服
这样好舒服
高潮了 不行了
高潮了 我高潮了
好厉害呀
好舒服啊
继续插我的里面来
高潮了 我高潮了
好舒服
好舒服啊
好棒
高潮了 高潮了
好舒服啊
你的肉棒插进来 我好兴奋
好舒服
继续插进来
插你哥哥的女友很兴奋吗
好兴奋啊
好舒服
舒服吗
舒服
插的好深啊
我要高潮了
好舒服
我的里面舒服吗
继续插我
顶到里面好舒服
摩擦到了
就是这样 插深一点
不妙啊
好舒服
好厉害呀
我要高潮了
好舒服啊
我要叫出来了
小穴好舒服啊
我也好舒服
空
也许我就要射了
射姐姐的小穴里面来
全部射给我
射了
又射出来了
射了这么多精液在我里面
你之后准备怎么办
在店里还是在家里见面
这个的话
和哥哥的未婚妻维持这种关系
很兴奋吧