本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(本作纯属虚构)
（淫语新闻）
大家晚安
9点了
到了淫语新闻的时间了
（妃光莉）
2022年开始的
淫语女穴系列
根据头条开始
今天
是第30次的纪念
从播报开始的第30作
能负责这样的纪念
我很光荣
我是欲求不满的人妻播音员
妃光莉
在晚上9点黄金时分
老公的内棒十分久违了
要说重点的话
快要撑破睾丸的程度
里面都是
欲求不满的
肉棒的精液
从初中到大学
我一直上的女校
过着和肉棒无缘的青春
但是也是如此
5岁开始
我已经学会在台阶上自慰了
小学的时候已经会露出阴蒂
然后用我母亲喜欢的成人玩具
顶着阴蒂
进行振动棒自慰
我自慰没有小于30年
虽然我不想用自慰
而是想用老公的肉棒
来满足我的小穴
但是我老公的大我15岁
就算我在床上努力诱惑
他肉棒还是很软
就算努力插进小穴
但是肉棒也硬不起来
-我的小穴已经10年
-没有满足了
今日播报
我想尽力冷静
进行淫语播报
但是就算只是现在
我也有了欲望
内裤已经湿了起来
过于兴奋
在慌乱之时
欲求不满的久违的小穴
应该能理解吧
日本列岛
有三个台风光临了
在节目中
我们会详细说明
迎来10周年了
淫语女性
我
妃光莉
说到休息前的配菜
要用全身感受女性的快感
空闲的肉棒
肉棒 小穴
口交
屁眼
会对着摄影机说淫语
撸着肉棒观看
一直撸到红
然后射出来吧
那么接下来
30次纪念内容
本次的淫语新闻
要播报这些内容了
（迷惑系铁道狂热者）
（在电车内自慰）
（让处女狂舔的言论）
（引起波动）
（肉棒定期支付制）
（给错抽插卷）
（危险日让人怀孕的人）
（是跃进还是爆发）
（天气预报表明）
（三重肉棒台风接近）
（淫语新闻）
首先 是今日特别环节
本次的问题是这个
急速增加的迷惑系铁道爱好者
在电车撸 流到电车上
还有射到电车上
大家坐电车的时候
应该听说过铁道爱好者
作为乐趣
会做一些奇怪的事
最近
在社交软件上
电车来的时候
摄影机拍
有外国男性
和一些铁道爱好者
做的一些事情的影片
在网路上引起波动和话题了
非要说的话
惊动世界的铁道爱好者
最近行为升级了
迷惑系铁道爱好者成了话题
现在都是
坐电车还是非常愉悦的
喜欢拍照
这是普通的爱好者
最近
有在电车内
露出男性器官
兴奋到硬起来的淫荡的肉棒
不断撸
享受这样的行为
这个就是在电车上撸
今天的淫语特辑
在2022年
最近成为社会问题的
迷惑系铁道爱好者
在电车上撸
流出来 射出来
这样的人越来越多了
随著夏天的到来
露出肉棒
就能兴奋的男性增加了
在电车上撸
首先是
对在电车上的年轻女乘客
由于在夏天穿得少
会看到乳沟
还有浅色的内衣
若隐若现的胸罩
从乳沟
看得见的内衣
还有腋下
会长时间盯着这里看
在电车上撸的男性
口袋里有个洞
裤子里的肉棒
可以从那个洞里直接摸
在裤子里兴奋
硬起来的变态肉棒
不断撸
撸动
不断自慰
让臭肉棒硬了起来
让车上也增加了臭味
久违的肉棒的香味
露出顶部还流出了爱液
直击大脑
在电车上路
在完全硬的时候
坚挺的肉棒
从世界的窗户
到电车都露出
在电车内的
女乘客不像我一样
因为欲求不满眼馋肉棒
这个自然是犯罪行为
如果我在上下班的电车上
看到这么硬的肉棒
光是想想
我都湿了
现在
我感觉到爱液都流出来了
这样就让男人兴奋
20岁的时候很受欢迎
肉棒任我挑选
现在老公都不插进来
感觉非常的晦暗
桌上的圆珠笔都会让我兴奋
车站前的柏青哥看板
看到上面的男性
也会让我心跳加快
子宫光是这样
都要变回处女的样子了
在电车上撸
翻过坚挺的肉棒的包皮
上面的包皮垢
让味道扑面而来
肉棒的味道
来了
我
很喜欢闻这种味道
尤其是睾丸和
大腿间
这种味道特别大的地方
让我很兴奋
这个睾丸
有前列腺液的味道
需要香水
在口罩之下
都濡湿
想在电车里担心被发现
这样的刺激 然后自慰
我下次也准备去电车自慰
如果我在电车里自慰
请对我投以看变态的视线
然后
撸
然后在电车上撸
互相展示自慰吧
从龟头的入口
流出了爱液
我已经忍不住了
虽然是在节目播放中
但是久违的肉棒让我无法忍耐
请让我舔
暂时改变计划
口交了
因为欲求不满
对肉棒有了需求
我直接含住了
果然肉棒真的非常美味呢
爱液留得越来越多
用我的嘴
让这个射出来
不愧是宅男肉棒
平时和女性无缘吧
精液把肉棒撑得很硬
像这样
在电车里流出前列腺液的
电车爱好者
这个就是他们所说的爱液
爱液
在座位上
把精液弄上去
来散播自己的味道的感觉
我认为这十分浪费
精液和前列腺液
我会用舌头来弄干净
和卫生纸一样弄干净
品尝肉棒
在电车上打手枪的肉棒
在我的手里变硬了
撸动
摩擦肉棒
摩擦
工作室里
充满了肉棒的臭味
宅男的体液充满了味道
撸动
逐渐
提升速度
在电车撸
在电车流出
在电车射出来
要说明最后的在电车上射了
观众里应该也有人明白了吧
是的
在电车里
射出来的爱好者行为
就是这个意思
喷射而出
在公共场所
在公众面前
把本该用于造人的精液
为了满足自己的变态性欲
忘我的射出来
称起为在电车射出的男性
到底
是如何想的
射出的精液呢
我是知道的
明明知道不可以
但是还是撸
因为被看
进入状态
有了欲望 兴奋
最后失去理性
然后直接射出来
这个感情我十分明白
沉迷自慰行为的肉棒
还有
露出中
让肉棒展示出来
然后硬起来
血管越来越明显
龟头也很硬
再接下来
让前列腺液变多
是十分舒服的
我在当播音员前
还是大学生的时候
有过一次约会
和比我大的
淫荡大叔交往
手被伸进短裤
坐电车
还有购物的时候被玩弄
那个时候
最开始因为害羞心
害羞到无法动弹
但是也逐渐把害羞心变为快感
内裤都被爱液弄湿
接受他玩弄的视线
还有周围人的视线
在电车里不敢出声
然后小穴高潮了
因为这个年长的男人
没有肉棒就活不下去
我变成了全年发情
依赖肉棒的女人了
然是美女
一旦涉及到肉棒
就会有想要男性的表情
就算播报的时候
脑子里也是想着肉棒
入职2年的新人时期
作为料理节目的助手
在出演的时候
在直播的时候
把萝卜说成了肉棒
有过这样的行为
这个影片
现在在流传在网络上
搜索一下就能看到
请当作你的配菜
快射的肉棒
在手里变大了
非常好
兴奋
在里面兴奋起来了
睾丸也热起来了
睾丸里的液体
已经到了肉棒的顶部了
龟头很硬
血管也付现在了反面
由于精液快射出来了
前列腺液也流了出来
不断的撸
撸的速度加快了
会射电车上的铁道爱好者
射的时候
会让液体被女乘客看到
在手里逐渐热了起来
好厉害
在汇报著射出来
然后睾丸逐渐变空
肉棒也逐渐软了起来
射精后继续刺激的话
男性好像也会潮吹
据说有8成男性
都可能有男性潮吹
在男性研究大学有这样的发表
这个时间
淫语特辑2022
急速增加的铁道爱好者
在电车撸
流出 射出来
已为您播报
大家在上下班坐电车的时候
留意一下男性大腿间吧
说不定会遇到这样的肉棒哦
（淫语新闻）
那么到了这个时间的淫语新闻
现在要播报的新间
是根据这个节目的观众要求
进行口交关联的新闻
那么
这是第一条和肉棒有关的新闻
有一著名上市公司
其中会长的口交发言
引起了波动
有问题的发言
是周三企业内研讨会的时候
连着网
对600名以上的职工说的
研讨会的时候会长
目标20多岁的女性
关于营销策略
进行了让处女狂舔的
这样的发言
4月份
在东京的街上
左右都有年轻青春女生
让处女狂舔
说是让她们了解口交的好
让有图交冲动
对年轻女性最有效果
这种方法论
不断舔的肉棒营销
在第二次开会的时候
提到了肉棒营销很重要
可以转换心情
在研讨会中
从会场中
也传来了之后有男性商讨
其内容是让女性进行口交实战
以后也会提供肉棒营销
作为当事人
不仅是提供舒服的口交
进行口交服务的时候
口交的人也会很开心
光是含住
弄湿敏感的区域的口交
会有非常好的效果
口交着然后这样发言了
也有反应
度过不景气
舔舐
经营战略
口交经济
聪明的人只口交
有了这样的说法
在口交会场
所有的人都被叫去了
一些口交注意事项
也被节目选中了
让我来读一下
口交首先 需要舔睾丸
口交
首先 要从睾丸开始舔
从睾丸开始舔
让当事人信任
然后舔反面进行口交
不用手
只用嘴来服侍
口交的基准
是要男性的肉棒愉悦
夸奖肉棒 然后口交
让对方越来越硬
非常出色的肉棒呢
能为这个口交 很荣幸
直到现在
在口交过的肉棒里
这是最美味的
肉棒没问题
睾丸也没问题
我都品尝了
睾丸好硬
里面不少精液呢
3 要让口交顺利
口水也是必要的
经济 口交都是必要的
努力的 不惜口水
这是新发明的口交
刚含住肉棒以后
不可以太快的动
深一点含住
要和肉棒好好谈话
营销的要求
回复邮件要快
口交也要快
不行了 不得了
某公司的会长
在600名员工面前
被口交
射出了大量精液
对此有疑问的学生
在面对受众
面对这个问题
也提出了让处女口交营销
这样的发言引起了波动
就是这个时间的口交新闻
(淫语新闻)
好 接下来是我
是为了和我妃光莉一样
一样欲求不满的人的
自慰指导享受环节
这里的播出
用了和男性器官有关的淫语
接下来
是和女性器官有关的
小穴 阴唇
阴蒂 小穴
爱液
用上这些女性淫语
来帮大家自慰
电视机前的观众 各位
握住自己的肉棒
随着我的节奏
来进行自慰吧
用欲求不满 想要男人的
人妻小穴来当配菜
来说女性淫语
用想做爱的人妻小穴
来进行自慰吧
最后会进行射精倒数
请随着这个忘我的射出来
倒数之前
请不要让精液流出来
不行
还不能自己摸肉棒
在硬了以后
再摸肉棒
忍了几天呢
我已经忍了很多年了
因为老公不肯和我做
我就算露出内裤诱惑
也不肯爱抚我的小穴
所以我很欲求不满
内裤都湿了
像这样
被看着小穴
阴蒂也很硬
翻开小穴旁的肉
小穴里流出了爱液
弄湿了内裤
让我成为
只属于你的人妻播音员
看我的内裤
肉棒变大了吗
硬了以后可以摸肉棒哦
随着我手的节奏
动起来吧
慢慢的
撸动
睾丸也是
很硬呢
不断的撸哦
不行哦
擅自用力
还有加快都是不行的
摸睾丸
舒服吗
从根部
到肉棒
上下撸动
做这种事后
我的
爱液很湿了
还有其他的水
都出来了
好兴奋
各位
小穴的爱液
请看
小穴越来越兴奋了
想着被全国观众所观看
害羞的小穴爱液
出来得越来越多了
不断撸动
我的小穴
也十分兴奋
不断撸动
摩擦龟头
看上去很舒服呢
撸
不行哦
继续慢慢撸
撸
和我一样摸睾丸
睾丸
不断的揉
里面都是精液
托著
对着被小穴弄湿的内裤
进行自慰
撸肉棒
撸
越摸越有好闻的味道
我湿了的内裤
用摩擦的感觉
用自己的手指
刺激肉棒的顶部
被小穴弄湿的内裤
爱液湿漉漉的
湿润的内裤
变硬以后
慢慢的
翻开包皮
好了吗
翻开包皮以后
仔细撸龟头吧
感受反面
龟头
要摩擦了
顺时针 逆时针
和我一样的速度撸
在摄影机前
想像大家自慰
小穴的爱液
就继续扩散了
继续撸
撸动
内裤
撸
又多了配菜了
如何
看着就越来越硬了呢
湿润的小穴
胸穴
腋穴
很多可以摩擦的地方呢
不行哦
精液射出来的话
继续兴奋起来
我想忘我的射出来
小穴在播放中
也弄湿了内裤
这是常有的哦
撸动
硬硬的肉棒
乳交肉棒 撸动
乳交肉棒
撸动
随着我乳交来动
忘我的射出来
榨干你的睾丸
精液都对着电视射出来
对着这湿漉漉的内裤
把你的精液射上来
来
随着倒计时 射出来吧
两只手 撸动
用力握住
撸动
当然 还不能射
得等我倒计时结束才行
撸动
还有30秒
还有15秒
撸动
10秒倒计时要开始了
喷出来
睾丸轻松了吗
只让观众轻松太狡猾了
我的小穴也想舒服
从播放开始
就一直说打手枪和口交
我的小穴还没有得到满足
小穴
想要肉棒插进来
很兴奋
和老公也一直很少做爱
下面都快封闭了
子宫都闭上了
马上就要变回处女了
-我说-怎么了
肉棒借我一用
刚好 年轻的
精神的肉棒来到舞台了
作为主管的特权
我要开始品尝了
各位
这个可不是职场骚扰
肉棒
这是互相吸引
-可以的吧-是的
你也忍了很久吧
那么
要开始品尝肉棒了哦
那么我要开始品尝了
久违的肉棒
好大
久逢的肉棒
在里面料
小穴在颤抖 收缩
直到刚刚
是大家射精配菜的我的小穴
现在也是这肉棒的所在之处
女性的愉悦就用小穴来感受
久违的肉棒
让欲求不满的小穴要高潮了
欲求不满的小穴好舒服
欲求不满的小穴
好舒服
欲求不满的小穴 好舒服
小穴要高潮了
欲求不满的小穴 要高潮了
不行
高潮后也别拔出来
我的小穴是肉棒的容身之处
今天一天不想被拔出来
就这样
肉棒一直插著
继续播报
接下来
要插著进行新闻播报
山口县在15日
因为少子高龄化的问题
政府为了提升怀孕率
进行了超额支付肉棒制度
因此
4630万次的抽插卷
进行了错误的给付
街头三日
距离7月
收到了463次申请
作为怀孕对策
街头的绝伦男职工
对一些家庭进行拜访
由于家庭关系
充满抽插
也让精液大量喷射
也就是
对于这些女性
要平分这4630万次抽插
在负责人没注意的时候
已经开会了
对女性充满兴趣的
绝伦男职工
进行了十万次抽插也不够发泄
为了不离开女性家里
其中462人
说没有绝伦肉棒活不下去了
对于女性
反而需求绝伦男性了
因为这件事 女性
已经几乎
接受了几百万次抽插了
这年轻肉棒
和老公的高龄肉棒不一样
感觉它非常的挺拔
非常舒服
现在
我湿漉漉的小穴
也是这淫荡绝伦的肉棒专用的
用来享受的地方
抽插 4630万次
在结束之前
很难返还
这样说
对绝伦男性职工的
返工进行了阻止
对于这些女性
社交软件上也表示
太自私了
好羡慕绝伦肉棒
这欲望该如何处理
1万次就好
把肉棒还给大家
我的兴奋的小穴
也想要巨根的
这样说着
羡慕的声音越来越响
关于这件事
专门化 马上就
内射女性的次数
也增加了几千万次
这时候
多少也考虑到会有怀孕
射过一次的肉棒可以返还
也有这样的评论
以后
这个问题也会影响世界
小穴
要高潮了
欲求不满的小穴要高潮了
被肉棒
不断抽插
欲求不满的小穴
要高潮了
小穴 好舒服
小穴
好舒服
小穴 好舒服
小穴
好舒服
小穴 高潮了
4630万次
多么的羡慕啊
我如果是这些女性
也一样拒绝返还
在完成4630万次前
想一直被插进小穴呢
小穴 要高潮了
欲求不满的小穴
要高潮了
小穴被这样抽插
要坏掉了
被肉棒
这样插进小穴
要坏掉了
欲求不满的小穴 要高潮了
要高潮了
有什么变了
小穴现在已经
很湿了
想起作为女人的快乐了
我的小穴
很开心
品尝肉棒
小穴
非常开心
想一辈子
都作为肉棒的容器生活
精液和卵子
互相交融
我几乎被封闭的小穴
打开了
封闭的子宫
大放松了
小穴
让我作为女人很开心
被这样抽插
小穴充满了欲望
小穴感觉很兴奋
小穴
非常开心
开心
这里在呼喊
精液的味道
越来越大了
睾丸也是
非常坚廷
让我的阴蒂很舒服
听得见吧
这个声音
睾丸
硬硬的
阴蒂
也硬硬的
在这里播报
刚刚的4630万次
得到抽插的女性
好像被逮捕了
发生这件事后的2周
几乎享受完了4630万次
抽插的女性
现在
拒绝归还绝伦男员工
强制让他们大量射进去
收到报警的警察
对她们进行了逮捕
我们节目会继续对此
进行播报
那么接下来是天气环节
(天气新闻)
接下来是天气环节
今天也很人额
东京十分燥热
现在虽然是晚上
在赤坂
这个温度计还是31度
太舒服了 出了很多汗
需要冷却一下
就穿了泳衣
服装是SHICOAL公司提供的
是2022年的新品
不愧是色情泳衣
穿了这个泳衣
能感受到男性视线
从身体到阴蒂
阴蒂都会硬起来
摄影师 看得出来吗
今年夏天
穿上为了让男人开心的泳衣
在海外的沙滩上被插进小穴
过于兴奋
我的愿望也逐渐强烈
那么要继续播报了
接下来让我们看看台风走向吧
台风
9号 10号
11号
在靠近日本列岛
台风靠近了日本
今晚开始逐渐靠近
三重台风都接近了日本
这三重台风
我来详细说明吧
三重肉棒台风
像这样
变大的龟头
性欲变强
越来越硬了
从龟头开始
流出了前列腺液
有淫荡的味道
三根肉棒
同时爱抚 感觉很幸福
让我们回到天气播报
再关于精力
来确认一下三重台风的路线吧
不好意思
总之
关于性欲
确认一下三重肉棒的路线吧
根据性欲
大腿间感受到了刺激
来寻找敏感带
温度提升了
本身
风力也会增强
全身敏感带的我
快感增强
我的神秘区域
也感觉到了非常强的欲望
腋穴也湿漉漉的
在节目快结束的时候
全身都是敏感带了
接下来 各位
我有两个梦想
第一个是
作为女性当播音员
还有一个就是
以后作为高级肉便器
来负责肉棒的性处理
肉体的下面
也越来越燥热
请继续刺激的我的小穴
普通的小穴
已经不够满足我
现在十分燥热
腋下也被舔
现在这样的酷暑
小穴也燥热难耐
嘴
被舌头伸进去了
小穴要被肉棒插进小穴了
在下面坚硬的肉棒
还有左右的台风肉棒
坚硬的肉棒 好厉害
现在被肉棒9号冲击了
小穴的降水率
已经提升了
两只手都是肉棒 小穴也是
肉棒
我的人生被肉棒包围
现在是人生最高点
小穴的欲望
全展示出来了
我的小穴很兴奋
肉棒好厉害
硬硬的肉棒
让我很兴奋
大家 看我
被巨根包围的小穴
热爱肉棒的小穴
请看肉棒插进小穴的我的表情
全国的各位
请看我兴奋的表情
被肉棒插进小穴的工作
小穴 好舒服
小穴
好舒服
请给我的小穴肉棒
和老公的软肉棒完全不同
子宫最里面
都被插得好深
子宫被肉棒抽插
在里面插得好深
肉棒用力插我的小穴
睾丸也在顶我的阴蒂
肉棒
要高潮了
被肉棒这样抽插
好厉害
我的小穴
也被肉棒
插得好深
请继续用力插我
当作是飞机杯 用力插
小穴 好舒服
小穴
好舒服
被肉棒包围 好幸福
女人的幸福 我感觉到了
女人小穴的快感
小穴
要高潮了
被非常有精力的插进小穴了
被肉棒包围好幸福
24小时 365天
我想被这样包围
小穴好舒服
肉棒 好厉害
小穴 好舒服
小穴
被这样插好舒服
刚刚的强大精力
这三重台风肉棒
用力插得
让我好幸福
以后也作为高级肉便器
继续努力
把我的小穴
当做卫生纸
都射上去
把臭精液
都射出来
把精液
看我淫荡的小穴
性欲非常强的台风
请大家注意
淫语新闻
今天即将结束
今晚
也品尝了很多肉棒
但是还不满足
就用成人玩具插进小穴
然后播报
各位
这月第28天
是淫语总选
我们也会作为主办方
在晚上7点57分开始
在全国79个网络平台上
进行直播
其中有肉棒自助
插进小穴自助的影片
和肉棒一起占据一席
关于少子化对策
危险日被射进去会比较跃进
还是会爆发呢
国民全员
都享受硬肉棒
定额交付肉棒行动
也会被促进吗
或是就这样结束呢
今晚请大家注意淫语投票
下周同一时间再见
妃光莉 为您报道
（淫语新闻）
（淫语女播音员）
（30次特辑）
（欲求不满淫语连发）
（想做爱的人妻 妃光莉）