我 仲田四太郎
没有女朋友 没做过爱
是一个老处男
为什么交不到女朋友呢?
想有女朋友 想做爱 想让她怀孕
但是并不想努力
也不想丢脸
是啊 去拜神吧
(仲田四太郎)
(真田京)
我想求一下神
我求缘分大神
给我一个女朋友吧
可以的话 十个也行
无论怎么样 怎么样都可以
但是 为什么我总是
遇不到喜欢的人呢
什么缘分大神
真是一个混蛋
这个时候 发生了奇迹
主人
谁啊
谁? 我们是大神啊
大神?
缘分?
不是吧 真的啊
不是? 不是在你面前吗?
不是在吗?
你最近很热心祈祷啊
任何时候都可以
任何时候都可以帮你
不要这么吃惊
但是 你也要让我们开心
跟随我们缘分大神
我们来满足你的愿望
真的能够实现吗?
是的 我们会努力和你
成为一家人 满足你的欲望
尽情支配雌性的欲望
还有你的脑中
你最喜欢的欲望
这样的事情 我的话
不用逃避
我们是来满足你的欲望的
内射也可以满足你
这是远方
绝对不会讨厌
好好感谢吧
没人能够帮你
其他的也交给我们
可以尽情的内射哦
如果你努力内射
女人就会怀孕
(完美支配内射能力)
(强制内射各种雌性)
竟然有这样的女人
而且还能够内射
我之后就在援助软体上面
注册了一个账号
收到了女人的联系
很快就到见面的时候
到了见面的地方
好可爱啊
这个女人多少钱都没有关系
(浦原步美 一之濑丽花)
你就是浦原
是的
你是仲田啊
请多指教
那么 走吧
好的
第一次约会
但是 她好像很习惯了
好的
我先去洗澡吧
心脏扑通扑通跳
可能直接就射了
在这里不行啊
接下来要无套插进去了
我已经洗好了
那么 你也去洗澡吧
好的
好厉害啊 已经变得
这么硬了啊
谢谢啊 看到步美很开心
我也是
但是 我听店里说了
让我怀孕 可以吧
无套可以吧
如果让我怀孕的话
任何时候都可以
不是的
真的无套啊
我知道了
我确认一下其他的可以吧
等一下
那么 钱先给你
好的
我明白了 那么在这里的话
尽情的自慰让我看看
要忍住啊
当然了
那我们开始吧
好的
那么 摸一下胸部吧
好漂亮啊
当然 如果内射的话
这样的事情
好漂亮啊
这是多少罩杯啊?
保密
保密啊
好厉害
好柔软啊
好爽啊
舌头伸出来
舌头啊
这样啊
好大的胸部啊
好厉害
胸部和舌头都好柔软啊
乳头勃起了哦
超级硬硬的
勃起了 很兴奋吧
这样啊
好厉害
舌头舔我
舔一下乳头啊
第一次啪啦啪啦的舔乳头啊
第一次
好爽啊
舔着好舒服啊
好厉害
可以舔肉棒吗?
当然了
那么 不好意思了
好厉害
那么 我开始舔哦
含住 继续舔我啊
超级棒啊
大叔的肉棒真好吃
好开心
好爽啊
这样好舒服啊 要射了啊
嘴里面好热啊
好暖和是吧
好暖和
蛋蛋也舔一下
那个地方
这样已经不行了 要射了啊
摸着舒服吧
好舒服
那么 我也要舔一下
可以吗?
那么 让我好好看看
快点 过来我这里对了
过来这里
对了 来
继续过来
好厉害
好厉害的小穴啊
继续啊 继续
等一下 自己掰开小穴
好厉害
小穴好柔软啊
尝尝我的小穴
我也是要 小穴很好吃
好吃吗?
大叔好擅长舔啊
真的吗? 好开心
太棒了 这样好爽啊
不行了
但是
但是不行了
等等啊 大叔 要高潮了
可以的 高潮吧
继续给我
不行了
不行了 我要高潮了
不行了 我高潮了
真是开心 小穴湿漉漉的
大叔很色情啊
真的啊
这里是吧
我也是想要继续玩弄小穴
对了
这样不行了
就是这样大叔的肉棒
我想要肉棒了
那么 我想继续舔啊
可以吧 我们互相舔
互相舔啊
可以吧 让我看看啊
我想尽情舔
好好舔啊
不行了 好舒服
很好吃 想一直舔
这里啊
不行了 太爽了
好多汁液 不行啊
要射了
胸部 胸部抵住了
胸部抵住我了
舒服吗?
好舒服
继续让我好好看看
过来这里
亲一下
等等啊 我要射了啊
舔一下胸部可以吧
可以哦
舔一下胸部吧
胸部好好吃啊
尽情的舔我的胸部
真的啊
大叔非常喜欢舔啊
好舒服
好厉害
好柔软啊
一直想摸啊
乳头好爽啊
好爽吗?
慢慢的 不要啊
不喜欢啊
太爽了
那么 保持这样舔小穴啊
太棒了
你的腰在动啊
因为大叔舔着好舒服啊
不行了
不行啊
好舒服
不行了
不行了 大叔 我要高潮了
不行了 我要高潮了
高潮了
你是不是感觉到了
大叔也是忍不住了
那么 是时候大叔的肉棒
无套插进去啊
摩擦到了
好厉害
插进去啊 这里呢 这里啊
是的 就是这样
等等啊 摩擦一下啊
在哪里?
插进去了
插进去了啊
不行了
怎么了
大叔的肉棒好粗啊
插进去了
好暖和
不行了
这样湿漉漉的很舒服吧
不行啊 不能动起来
不能动起来啊
已经不行了
还想要更加舒服
无套的小穴
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
抵住了啊 真是厉害啊
好厉害 进去里面了
等等啊 动起来可以吧
尽情动起来
大叔抵住了吧
已经抵住了 好舒服啊
很舒服吧
不行了
什么不行了啊?
不行了 好爽啊
好开心 你看
肉棒好厉害啊
非常爽吧
不行了
什么?
来
怎么了?
什么?
这样不行啊
里面啊
对了 抱着我
起来
怎么样?
高潮了啊 自己动起来
大叔的肉棒
好舒服
舒服吗?
好开心
大叔抵住里面了吧
大叔也是 里面是吧
不行了
不行了 我要高潮了
好紧啊 小穴好舒服
大叔会努力动起来太好了
要射出来了
你的小穴好舒服
我动起来很舒服吧
不行了
什么? 快点
不行啊 好舒服啊
没有关系的大叔也很舒服
大叔舒服吗?
好舒服
腰停不下来
不行了
什么?
我要高潮了不行啊
大叔停下来
停不下来 腰停不下来
又要高潮了
大叔的肉棒 我要高潮了
不行了 我高潮了
好厉害
继续啊 继续插进去
要射了
还要继续忍住
继续忍住
感觉到插进去吧
想舔一下啊
真的啊 那大叔也要舔小穴
对了 来
这边 对了 直接过来
湿漉漉的小穴 好厉害
湿漉漉的
大叔的肉棒插进去这里啊
硬硬的
不行了
这样好爽 要射了
你的肉棒好厉害啊
很舒服吧
直接这样插进去
这样插进去啊
这样
对了 过来一点
插进去哦
插进去了
好厉害
怎么了?
你看
进去里面了
那么 喜欢里面啊
你看
好厉害
快点
不行了
不行了 我要高潮了
高潮了
对了 你看
这样呢 快点
不行啊
怎么了
你看
好厉害
不行了
这样吗? 你看是吧
那里
不行了
好爽啊
不行了 好舒服
太棒了
不行了 我要高潮了
不行了 我高潮了
好厉害 好紧啊 不行啊
射了 不行 不要呀
要射了啊 好舒服啊
好厉害啊 步美
好爽啊
好舒服
腰想要一直动起来啊
抵住里面了
继续这样
继续啊
那么 这样的话
已经不行了 步美
继续激烈一点可以吧
这样吗? 你看
好厉害
不行了 我要高潮了
不行了 我高潮了
高潮了
对了 大叔也是不行了
太舒服了
过来 到这边来
对了 看到了啊
不行了
不行了 太棒了
高潮了
高潮了啊
你看
没问题吧 步美
没事吧 高潮了很多次吧
没问题
没问题啊 继续
你看
怎么样啊
很舒服吧
不行了
不行吗?
抵住子宫了 子宫里面
不行啊
没问题吧 大叔动起来
那里不行啊
快点
不行了
不行了 好舒服
太棒了
太棒了吗? 看着我这边
不行了
好爽啊
小穴太爽了
不行了 我要高潮了
可以哦
不行了
高潮了
步美 抵住里面了啊
对了
继续抵住里面是吧
高潮了很多次
高潮了啊
那么
大叔也要射出来啊
全部射进去
等等
来
糟糕了 不行啊
怎么样啊 这样 为什么不行
真的不行啊
射进去里面啊 全部啊
全部射进去里面
你看这么舒服
射进去里面了
会有孩子的
今天是危险期 有孩子的
危险期
那么大叔的精液
全部射进去里面啊
不行啊 这样不行了
你看 危险期的时候
没有关系的
不行啊
不能放弃啊
有大叔的孩子吧
不行 里面不行啊
不行了
要高潮了
忍不住了
不行 不行了
不行了 要出来了
我说了不行啊
大叔的精液
子宫里面
你看 好好抵住啊
子宫很紧啊
不行啊
精液
你看
精液射进去了
全部射出来了
这样射进去
射进去会有孩子的
不要啊
有了大叔的孩子
好舒服是吧
感谢缘分大神
射进去里面的感觉
女性感觉到的一瞬间
我是被这个女人强奸了吧
我一直感觉到了啊
过来
怎么了 突然间
这么讨厌内射啊
刚才大叔的精液
虽然全部射进去里面了
但是我注意到大叔
内射的感觉
我是大叔命中注定的人
我是为了
让大叔内射而生的人
求你了 成为我的男朋友吧
给我很多大叔的精液
这样的话
不休息一下的话
主人的肉棒
全部舔安静啊
好的 主人
过来一点
能否帮我好好舔
好厉害
这里也要 对了
今天开始 我就是你的主人
明白了主人
当然了 任何事情听我的
而且 这是女人的秘密哦
好的 主人
继续啊 你是步美是吧
好的 我叫步美
很乖的孩子 不错啊
对了 下次啊
和你的朋友啊
带你最可爱的朋友过来
是的 主人
而且要继续内射
我明白了 主人
(西川爱丽斯 枢木葵)
前辈的人生 真是开心啊
能让爱丽斯开心
我也是很开心哦
我为了爱丽斯
准备了非常好吃的东西哦
真的吗? 好开心啊
对了 爱丽斯好像有男朋友了
没有的 你看 家里也很严格
那么 还是处女吧
为什么说这个啊 真是的
我有前辈啊
主人肯定很开心的
你在说什么?
没什么
我们去吃好吃的吧
好的 很期待啊
好的
进来吧
好的 打扰了
请进
好的 非常感谢
前辈
去哪里了啊?
不要啊
放开我
干什么啊
靠近看着你
好可爱啊
不要啊
味道好棒啊
不要 前辈 等等啊
前辈
处女的体液
我想要啊
你在哪里啊
等等 前辈
这里 不要啊
不行啊 不要这样啊
前辈救我
行了 继续开心一点
不要啊 不要这样啊
放开我
过来
好软啊
摸着好棒啊
味道也很棒
不要这样啊
不要
等等
你在干什么?
不要看
好可爱啊
不要啊
你是谁啊
什么?
步美啊
想摸乳头啊
但是 乳头好硬了啊
过来 你看
不要啊
你看
不要这样啊
过来
放开我啊
很棒的美少女味道
摸着胸部超级棒啊
过来
乳头这样吗? 摸着的话
你看 你看
这里呢
不要啊
过来
不要这样啊
不要摸我啊
继续啊
不要摸啊
来吧
这里 不要摸啊
怎么了
这里也想摸啊
快点
不要这样啊
不要
放开我啊
湿漉漉的
不要这样啊
不要 等等 你干什么啊?
快点
放开我
现在的姿势很棒
不要啊
大家都感觉到了吧
不要这样啊
很舒服吧
屁股很棒啊
看吧
不要啊
你看 翘起来啊
不要这样啊
屁股 舔屁股啊
这边也要
不行了
太棒了 对了 屁股让我看看
不要啊
看到整个屁眼了
不要看
舔一下啊
不要 不可以啊
渐渐舔一下啊
不要啊
不要跑啊
你是我的小穴
不要
不开门哦
不要 不可以啊
不要啊
快点
感觉到了吧
不要啊
过来
不要这样
不要啊
不行啊
感觉到了吧
过来这里 快点过来
不行啊
不要看啊 不行啊
美少女的小穴很漂亮啊
你看
在收缩啊
不要啊
不要这样啊
不要舔我不行啊
这个地方是吧
不要舔我
不舔哪里知道啊
不要 不可以啊
汁液都出来了
让我好好看看啊
小穴这里
张开啊
不要啊
不行啊 好恶心啊
不要 不可以这样啊
舔这个变态的小穴啊
不要这样 不要啊
快点啊
屁股真的好漂亮啊
好兴奋了啊
前辈
不要这样啊
你看 什么东西抵住了
你看
不要这样啊
我还是处女
为什么前辈骗我
还是处女啊
你看 插进去了啊
你看 摩擦着小穴啊
你看
你看 想要是不是?
不要这样啊
不要这样摩擦啊
好舒服
你看 渐渐湿漉漉的了
好舒服啊 叫出来
我要射了
不要啊
好厉害
你看
放过我吧
那么接下来
让我射出来就原谅你
放过我吧
很好
里面很紧啊
好厉害
想要肉棒是吧
你看
好疼 好疼啊
你看 马上就进去了
你看 一下子就进去了
一下子就进去了 你看
不行啊 不要啊
不要啊
不行啊
处女的小穴
真是舒服啊
马上就进去了
好紧啊
你看 渐渐在收缩
不要啊
感觉一下
美少女的小穴
小穴里面啊
不行了
不要啊
不要这样啊 我是处女啊
那么
前辈
你看大叔的肉棒
感觉很舒服吧
前辈
不要啊 不行啊
这样不行 不要呀
放过我吧 放过我
不行啊
处女感觉到了吧 真是色情啊
才没有的
我是处女 处女啊
已经破处了啊
不要啊
真是混蛋
过来 到这边来吧
对了
快点 含住这个啊
快点 插进去的肉棒啊
快点
来吧
大叔的肉棒都是汁液的味道
很棒的味道哦
快点
嘴巴小穴好爽啊
怎么样啊 快点
继续好好舒服啊 大叔的肉棒
这样看着不行啊 还不够啊
不行啊 不要啊
刚才很舒服吧
小穴已经湿透了 你看
不是的
过来
不行啊 不要 不可以啊
不要这样啊
不要啊
汁液出来了
好不容易 快点啊
互相舔可以吧
这样啊
动起来啊
好舒服是吧
不要 不可以啊
想要肉棒插进去吧
不是的 没有的
很好
放过 放过我吧
为什么啊 你看
如果这样勃起了
停不下来 湿漉漉的
乳头也是
小穴也是而且
小穴里面啊
来
不要啊
这样不要啊
这样不要啊 不要啊
果然是一个婊子啊
不是的
我不是婊子
那么 是不是婊子 继续啊
用肉棒确认一下啊
不行啊 不要啊
不要插进去
小穴已经准备好了吧 你看
放过 放过我吧
放过我吧
拔出来 拔出来啊
但是 小穴很舒服吧
不行啊 拔出来
这么舒服的样子
不要 不可以啊
起来
怎么了 腰动起来
不是的 没有动起来
快点
怎么了 喜欢里面啊
说一下好喜欢
过来啊
快点
不要啊
不要啊 不要
不要 不可以啊
干什么啊
步美的朋友竟然这么淫荡
不是吗? 你看
耳朵啊
快点
还不行 还不行啊
这里好好看看啊
不行了
不要啊
不行啊 不要啊 这样不行啊
这样不行
很紧啊
不要啊 不要
小穴真的好紧啊
对了 继续啊
不要啊
不是的
好舒服 不要啊
这么舒服啊快点啊
大叔还要继续啊
不是的
手指很简单就进去了
不行啊 不要啊
不行啊
处女真是色情啊
你看
不要啊 不行了
对了 小穴里面啊
湿漉漉的哦
我是处女啊 不要啊
这样湿漉漉的
第一次啊 你看
拔出来 拔出来啊
不要啊
你看
不要啊 不要
不行啊 不要啊 拔出来啊
已经不行了
来
不要
不要 不可以啊
高潮了
放过我吧
为什么啊 不是感觉到了吗?
大叔的肉棒 好舒服是吧
要射了哦
是吧 里面的话
不要射进去啊
不行啊 不要啊 不行啊
真的这样想啊
不要 不可以啊
不行啊
这样会有孩子的
有小孩 有了我的小孩
绝对是很可爱的
不要啊 会有孩子的
继续啊 对了
不要 不可以啊 不行啊
不要这样啊
不行啊
继续插进去啊
不要啊
不要 不行啊 不要啊
要射了啊
不要啊
进去里面了
不要
不要啊 不要
这是干什么啊
精液射进去了
你看
射进去了
好舒服啊
射了一次啊
真是太棒了
感觉到了吧
不行啊
我很幸福
主人
对了 好好相处啊
对了
过来一点 对了
屁股呢 对了 对了
好好相处啊
主人
真好吃
超级棒啊
很棒的身材啊
明天开始
明天给我做好吃的啊
好的 主人
主人
好了
让你久等了
不知道主人是否合胃口
原来是蛋板鸟冬面
很好吃啊
真的吗?
好开心
这是妈妈教我的 我很擅长
妈妈教你的啊
是的 爸爸和妈妈结婚之后
父母的爱
父母的鸟冬面啊
深爱的妈妈 绝对是美女
对了 要不要看看照片
这个啊 这个啊
这样啊 也许可以见面吧
什么啊
对了 你家里是有钱人吧
这样啊
爸爸开了贸易公司
应该有钱吧
那么
如果内射这个社长夫人
肯定很舒服吧
好的 好的
我想强奸你妈妈
这个怎么样呢
这样啊
但是 我很喜欢你哦
如果我叫妈妈过来
能否带过来呢
绝对很不错
那么 就这样啊
好的 主人
这个真是好吃啊
(狂言诱拐)
爱丽斯 妈妈去救你
(西川花莲 仓多真央)
喂 爱丽斯?
你
我知道
我去准备钱
所以 不要伤害爱丽斯
知道了
我会过去的
很好的妈妈啊
好的 我们去碰面地方吧
爱丽斯
没事吧
没有受伤吧
我来救你了
没事吧
我没事
妈妈 你一个人来吗?
是的
妈妈在 没事了
很和谐的母女啊
花莲 我就知道你一个人来
你是犯人
我已经告诉我老公了
我要带走我女儿了
我的目的还没有达到
钱在这里
准备了一千万
如果你觉得够了
我不会报警逮捕你
老实说 有钱没钱都无所谓
比起这个
花莲的身体
我想好好尝尝
想看看裸体啊
不要过来
我报警
可以吧 爱丽斯呢
干什么?
爱丽斯 你干什么啊 不要啊
我不知道啊
你对爱丽斯做了什么
爱丽斯听我所有的命令
已经被催眠了
我不相信
不相信也没有关系
但是
如果不听我的
爱丽斯就死了
你看
这个有点碍事
这样动起来
我们用力一点
不要啊 喂
爱丽斯 不要这样啊
不要啊
明白了吧
乖乖听我的吧
什么意思
那么
爱丽斯 停下
爱丽斯啊 过来这里
这样的事情
爱丽斯 用力
我明白了
不要
那么 就像之前那样
爱丽斯让妈妈裸体吧
继续啊 这个也解开啊
我明白了
不要伤害爱丽斯
花莲如果乖乖听我的
快点 快点脱了啊
抱歉
没事的
妈妈 对不起
不是爱丽斯的错
果然是和谐的母女啊
爱丽斯还要继续啊
还是接下来
不要这样
妈妈好香啊
不要害怕
快点啊
爱丽斯好好看着妈妈
对了
真的很抱歉
衣服啊
快点 手怎么停下来了
已经脱了衣服了
等等 现在啊
不是还有吗?
内衣也要脱了啊
爱丽斯
我知道了
不要啊
抱歉 妈妈
不要道歉
妈妈会帮你的 没事的
没事的
抱歉
交给我吧
这样可以了吧
妈妈 觉得怎么样啊
女儿的身体
很棒啊
那么 接下来啊 喂
爱丽斯帮妈妈脱了
快点啊 脱了
妈妈
没关系哦
抱歉
好不容易啊
才没有的
抱歉 妈妈
不行啊
爱丽斯 做得不错
这些先放好吧
两人的身材都很棒啊
站起来
对了 两人都站起来
快点 转过来这里
等等 不要挡住啊
很棒的身材啊
但是 爱丽斯这里
身材也是很棒啊
忍不住了
对了 两人啊
掰开小穴
保持站着掰开小穴让我看看
这个
等等
可以吧
明白了
快点
那么 从妈妈这里开始
让我看看吧
这样看不到啊
继续
腰往前面一点
腿也张开 对了 好好掰开
对了 爱丽斯
接下来舔妈妈的小穴
好的
好好做啊 快点
这里有汁液出来了哦
不要这样啊
好好感觉一下
好的
够了吧
那么 接下来啊
看看爱丽斯的小穴
好的 站起来
爱丽斯
不要这样对爱丽斯
为什么 不是很好吗?
掰开小穴
好的
快点好好看看啊
快点
好好摸啊
女儿的小穴啊
不要碰我
这样的表情很不错
快点 爱丽斯掰开小穴
接下来
让我感觉一下妈妈
怎么了
不是吧
老公长时间去国外出差
欲求不满了啊
不是的
乳头
是不是这里啊
你看好好的感觉一下啊
妈妈的胸部好柔软啊
快点 看着脸啊
慢慢揉搓胸部啊
爱丽斯 你在干什么啊?
不要啊
不行啊 不要停下啊 站好
爱丽斯
快点
不要啊
妈妈好色情啊
怎么了
干什么?
继续掰开小穴自慰啊
大叔好好做
不要这样
你在干什么?
都是你教的吧
不是的
我是从爱丽斯那里学到的
这样不行啊
你看 我什么都没有说
为什么啊
来吧
不要这么抵抗
花莲也好很舒服吧
快点
忍耐了很久吧
不要啊
快点
够了吧
不要啊
你看
不要
爱丽斯看到了吗?
是的
爱丽斯
妈妈
看吧
不要碰我
不要啊
你看
妈妈
舔一下
爱丽斯
你在干什么啊?
不要啊
很漂亮啊
你看
已经湿了啊
不要啊
妈妈忍不住要高潮了
这样不行啊
不要啊
不要碰我
为什么啊
为什么呢 你猜为什么
主人的肉棒
不要啊
那么 作为代替
花莲插进去是吧
好好看着爱丽斯的表情
过来 靠近一点
对了
这样不行啊
不要这样啊
那么 爱丽斯在这里自慰
好的
好不容易 起来吧
你看 好好看着爱丽斯哦
过来
难道不是很舒服吗?
那么
看着哦
不要啊
那么 现在
花莲还不够啊
我也裸体了啊
不行
来吧
过来
快点这个
如果不含住
接下来你也知道
插进去哪里是吧
而且我还没洗澡 快点啊
你看
怎么了 花莲不喜欢臭肉棒啊
那么
爱丽斯喜欢臭肉棒啊
过来试试
明白了
妈妈的嘴巴 好爽啊
快点啊 妈妈含住肉棒了
好的
爱丽斯
看着爱丽斯的小穴
怎么了
对了 爱丽斯已经是大人了
没有关系
快点
妈妈含住啊
快点啊 舔我的手指
很色情的声音啊
想要肉棒吧
不行啊
不行吗?
快点啊
花莲好好舔啊
对了 好好舔啊
这根肉棒要射了啊
才不是
高潮了
不要这样
不要啊
快点
很喜欢舔吧 爱丽斯
不能这样
怎么了
当然了
这样啊
真是遗憾啊
虽然想插进去花莲里面
没办法啊
爱丽斯 肉棒在这里
不行啊
行了 过来这里啊
不行啊 不要啊
不会很粗暴的 张开腿啊
快点
不要啊
求你不要啊
快点
干什么啊
主人的肉棒
给我噗呲噗呲的肉棒
果然想插进去啊 你看
不要啊 不行啊要戴套啊
无套更好吧
还不行
还不行啊 你看
不行了 好爽啊
不要啊
你看
肉棒糟糕了
这么舒服啊 你看
不要啊
那么
怎么了知道吧
我知道
那么快点躺下来那里
躺下来那里 爱丽斯的小穴
好舒服啊
你看
我明白了
没事的
这样啊 你看高潮了啊
不要啊
看吧
好厉害啊
不是吧
真的好爽啊
你怎么了?
醒来啊
妈妈好舒服啊
是哦 来吧
对了
我们张开腿 等等
妈妈
小穴没有湿了吗?
你看
不是的
爱丽斯听到没有
是的 听到了
妈妈的声音
对了
不要啊
来
女儿都听到了
对了你看配合声音
手指动起来啊
快点
要戴套啊
怎么了? 为什幺女儿没有
插进去里面怎么样啊
来 好好看看哦
来
好的
看到全部插进去了
小穴也是很紧啊 好舒服啊
你看 果然是母女
你看
不要这样啊
不要啊
摸一下看看
不行啊
欲求不满
我不是说了欲求不满啊
才没有的
对了 好不容易
行了 和妈妈一起
转过去啊 快点
快点啊
干什么啊
躺下来 过来
爱丽斯 干什么啊
很棒的风景啊
不行啊 爱丽斯 不要这样
主人
你看想要吧
不要啊
尽情的让我舒服吧
我的肉棒吗?
是的
快点 手指伸进去了
手指
手手指
不要啊
你看 很棒啊
这里
好舒服
给你奖励啊 爱丽斯
不要啊
这样不行啊 不要啊
想要更多吧 爱丽斯说了
这是干什么啊
小穴很紧啊
你看
不要啊
你看 爱丽斯 很舒服吧
不行啊
爱丽斯很舒服吧
小穴好舒服啊
好爽啊
主人的肉棒好舒服
不要啊
好厉害
没事吧
还有更加舒服的 对了 对了
接下来轮到你了
妈妈这里
舒服吗?
你看 听到没有 爱丽斯说的
主人的肉棒好爽啊
到底怎么样啊
说啊
好舒服
真是淫荡的母女
不要这样啊
对了 妈妈掰开屁股啊
对了 对了
不要啊
对了
快点
不行啊 好舒服 好舒服
好舒服
不能这样啊
女儿的小穴好舒服啊
你也想试试吧
过来
快点
接下来是花莲好好舒服
果然母女都很喜欢里面
怎么样啊
你看
女儿刚才那样 自己动起来啊
快点
乳头硬硬的
你看
行了 花莲腰动起来
腰动起来啊
抵住好舒服的地方吧
对了
不行 不要呀
不要这样啊
对了
好舒服
不要
好厉害
不行了
高潮了
看到了吧
你看
爱丽斯 不要这样啊
看到小穴了 湿漉漉的哦
不要这样啊
好舒服啊 肉棒好舒服啊
好厉害啊 高潮了啊
放开我啊
花莲感觉怎么样啊 我的肉棒
你看 怎么样?
好爽啊
好舒服啊
太爽了
花莲
虽然突然间射了
为了保护女儿 在表演啊
不是的
不是骗人的
这样啊 好的
从后面更好吧
干什么啊
不要这样
你看
爱丽斯
太爽了
好厉害
不要这样啊
很棒啊
爱丽斯的小穴好舒服啊
哪里想要啊?
我想要肉棒
里面
射进去我里面 精液射进去
里面啊
你在说什么 不行啊
不要啊
你看
花莲的话 让我内射可以吧
如果不好好听我的
你看 这样要射了啊
不行
我让你射进去
什么啊
我让你把精液射进去
告诉我射到哪里啊
不要啊
太爽了
不要啊 不行啊
射到我的小穴里面
什么啊
给我精液
好舒服啊
在摩擦
不行啊 不要啊
好舒服
求你了 给我吧
那么
自己好好的把小穴掰开
主人
行了 过来我这里
精液射到我里面吧
求你了
花莲
射进去啊
把我的肉棒
插进去妈妈小穴里面
好的
快点
好厉害啊
那么夹住了
到旁边看着妈妈
快点
你看
看吧
来吧
不行了
你看
怎么了脚抬起来了
快点
来吧
看吧
什么
不要 不可以啊
不要啊
小穴一直在抖动啊
妈妈也是很舒服吧
继续摩擦里面啊太棒了
不要啊
但是这不是强奸啊
这么开心的样子你看
不要
你看
妈妈 舒服吗?
对了来
不要啊
要射了
抵住里面啊
好厉害
这样不行啊拔出来
抵住子宫里面了
这样不行啊要死了
不能射进去里面啊
太好了 又射了
花莲也是射了一次
母女一起 忍不住了啊
这个
爱丽斯 这是哪里啊
妈妈 我们是母女
怎么样?
超级好吃哦
好舒服是吧
好开心啊
和老公的感觉 爱
全部都射进去我里面
而且 有了新的感觉
我感觉很幸福
一定很好吃的
辛苦妈妈了
很好吃的
应该可以了吧
走吧
主人
很好吃的样子啊
主人 喝酒吧
太好了
真好喝啊
继续喂我吃葡萄
我拿着吧
自己全部嚼烂喂我
好好享受哦
真是好吃啊
是吗? 主人
快点 到喝酒了
那么 尽情的喝吧
主人 我也要
主人
好舒服哦
好开心啊
主人
非常感谢啊
主人 今天非常棒哦
是啊
好的
非常棒的味道啊
今天
内射哪位呢
好的 我找到个好东西
尽情内射可以吧
求你内射我
是我
主人
主人 这里
请插进去我的小穴
好的 好好张开吧
求你了 主人
这里湿透了
主人的肉棒
这里 请给我精液
主人
请给我精液
还不能这么简单啊
我们好好的扭动屁股吧
那么 这样的话是我
三人排队
对了
主人
主人给我
掰开一点
太棒了
我的小穴这里
请插进去小穴里面
请插进去
主人
我的屁股
很棒啊
不要啊
主人
大家一起过来三个
三个屁股叠起来
对了
好厉害
主人
请插进去我的小穴里面
来吧
来
主人插进去
来 小穴噗噗的
来
这里 请插进去这里哦
主人
这个
来这个
请插进去
主人
这么多太棒了
好像没法选择啊
主人
保持这样
好擅长啊
我的精液如果吃着很好吃
那就内射进去
好的
主人
好的 主人
来吧
主人
主人的肉棒
肉棒
主人
主人的精液是最好吃的
我很喜欢哦
对了
努力舔我
还有哦
我也要
给我吧
妈妈 这样好狡猾啊
主人是我的
好好相处
主人
来吧
主人的肉棒
主人给我
这根肉棒好厉害啊
我也要
对了 就是这样
慢慢的
来 三个人一起舔一下
好的
来吧
好硬啊
三个人一起舔 好爽啊
老师这样很舒服吧
继续给我
来吧
过来
肉棒
快点
好厉害
主人 请给我
我也要
主人请给我
太爽了啊
来吧
对了 一起含住哦 对了
主人
这样舔着非常棒啊
主人的乳头
快点 继续伸进去里面
对了 乳头舔一下
就是这样
对了 很棒哦
主人
主人的肉棒是我的
为什么 不舔肉棒
精液没法射出来啊
那就射到妈妈里面吧
来吧
给我
好舒服
这样要射了
可以吗? 你看
给我
来吧 三个人一起舔
把精液给我
大家看着 排队啊 这里
到这边来 对了
来吧
对了 快点啊
精液
想要精液吗? 来
怎么了
快点
要射了
好暖和
真好吃
主人的精液好好吃哦
那么谁感觉精液好吃
好好给我感觉一下
真是好吃
(浦原步美 一之濑丽花)
(西川爱丽斯 枢木葵)
(西川花莲 仓多真央)
(仲田西太郎 真田京)