您是如何选择我们这里的
您如何了解到我们的呢
这个症状
是什么时候开始的呢
这样啊
什么时候会比较痛呢
那今天就针对这里对您按摩
男性按摩店是指
进行推油 脱毛之类的
男性沙龙
现在并非只有女人能去按摩店
我们公司认为
对于现代男性也是正常的事
至于其他
男性去按摩的理由
还有和仪容 性格好的人
进行激烈的抽插
这里也有难得的养分
本店有着
从视觉
触觉
嗅觉
治愈男性的
女性臀部亲密接触
是使用治疗师臀部的特别按摩
也被称为
黄金手 黄金臀 神之臀
那么 请看着这个臀部
就像身处女性房间
来缓解日常的疲惫吧
(效果极好 常半裸)
(美臀沙龙店)
(美臀推油性交按摩)
客人
请感受香薰
然后放松起来
那么 要开始按摩了
客人在香薰效果中
慢慢放松身体
然后沉浸进放松的世界
慢慢升呼吸
接下来是另一边
接下来给您放松腿部
要开始了
脚尖很凉呢
很僵硬呢
接下来 给您涂油按摩
打扰了
不痛吧
接下来给您的腿部涂油按摩
要开始了
感觉热起来了呢
淋巴放松的话身体会很轻松
那么 请转过来
为了让你放松
给您脸上也盖上毛巾
接下来是脸部按摩
这里的淋巴聚集在一起了
接下来 为您按摩鼠蹊部
要开始了
客人
想看我按摩的样子吗
您看哪里都可以
淋巴放松了不少呢
要从现在开始正式的按摩了
用屁股给您进行特别按摩
我开始了
这是神之臀
被成为神之臀的面部按摩
只有这个臀部的弹力能傅达
通过特别的按摩
让客人淋巴放松
客人通过舔臀部和小穴
来增加更多愉悦的时刻
您看哪都没问题
客人
可以摸 可以舔哦
请坐您想做的事
客人 好会舔啊
我也舔
给客人缓解压力
脸部也健康起来了
那么接下来
用臀部给您按摩鼠蹊部
那么要用臀部给您按摩了
我开始了
要开始了
我这样屁股贴着
会让有害物质都排出
淋巴放松了不少呢
那就这样排出有害物质吧
让有害物质都排出来吧
有感觉到治愈吗
再快一点比较好吗
要射了吗
好的
忍耐的
都全部射出来
别客气
最后请不用介意
把有害物质都射进小穴
治疗师
通过小穴的积压和激烈运动
会帮助客人放松
可以吗
抱歉 吓到了
不好意思
好热
忍耐已久的都射出来了吗
在身体恢复好之前
都可以在这休息
谢谢
辛苦了
(巨臀骑脸面部按摩)
接下来 请看双人按摩师
客人
接下来是本店广受好评的按摩
客人请因为我们放松起来
那么 要开始了
接下来 要来您脸上了
首先
请闻小穴的味道
我开始了
现在也是
客人可以享受小穴的效果
自由舔舐治疗师的小穴
舔 摸
客人
想怎么做就怎么做
要盖上毛巾了
那么事不宜迟
要开始面部按摩了
我先涂油
淋巴放松多了呢
这就是少量涂油的淋巴按摩
要开始了
淋巴放松了不少哦
脸红起来了呢
用臀部的弹力
给您放松面部
您可以摸的哦
客人
那么
要交换人按摩了
拜托了
好的
也请享受我小穴的味道
我来进行鼠蹊部按摩
好的 那么我开始了
从前面
好好享受小穴的香味
请感受2人小穴的不同
当然
也可以舔治疗师的小穴
客人想的话可以舔里面的
让您的有害物质都排出来
放松一点
有害物质都排出来
好好放松起来吧
血液流动畅通
越来越热了呢
不好意思
接下来
要继续面部按摩了
谢谢
不好意思
接下来要背对您了
舔和摸都是被允许的哦
不用客气
淋巴越来越放松了呢
淋巴放松了不少
血液流动畅通起来了
那么
这里也涂上少量的油
为您直接按摩
不好意思
谢谢
要开始了
睾丸里的都排出来
身体完全干净起来
所有的压力都发泄出来吧
热起来了呢
淋巴放松了不少呢
想射的话 不用客气
全部射出来吧
快一点比较容易射出来吗
这个程度可以吗
好厉害
起鸡皮疙瘩了呢
最后闻着小穴的味道
通过治疗师的手
随意射出来
不用忍
要射了吗 没事
都射出来吧
好厉害
射了好多呢
都射出来了吗
给你擦拭
客人 放松了吗
我们治愈到你了吗
非常好
干净了呢
谢谢
(刺激阴部的)
(小穴臀部性交按摩)
客人 要为您说明按摩内容了
这个按摩
是让客人放松
还有感受快感的按摩
客人想摸我舔我都是可以的
请不要太客气
按摩中想射的话随时射出来
当然也可以射我小穴里
比起忍耐
希望您可以自由舒服起来
那么 要开始按摩了
请享受和治疗师的性交按摩
那么先用手部给您按摩
我开始了
要开始了
客人 这里感觉舒服吗
有什么的话请告诉我
接下来还有臀部按摩
请好好享受
效果越来越好了呢
可以的话接下来给您含住按摩
力道没问题吧
舌尖感觉到效果不错了
淋巴放松了不少呢
已经兴奋了不少了
接下来用我的屁股和小穴
来刺激客人的阴部
想射的话
可以随时射出来哦
那么 要开始了
要插进来了
客人 这样感觉强烈吗
要慢慢加大刺激了
客人 力道没问题吧
刺激不会太强了吧
没事吧
要加快速度了
非常健康
很炽热
好好感受快感吧
客人 接下来换一边按摩
要开始了
客人 感觉舒服起来了吗
我要加快刺激了
要继续刺激了
这个是特别按摩
好好感受最里面淋巴的刺激
刺激力道如何呢
如果想射的话
就这样射进来吧
不好意思
淋巴放松了不少
要继续服侍您了
对不起
我先高潮
客人也舒服吗
客人的温暖
也传达给我了
射了好多
可以的话在这里休息吧
我给您拿热饮
谢谢
(双重亲密性交按摩)
对于神之臀治疗师最后的服侍
就是亲密臀部按摩
也就是品尝双重臀部的做爱
好好品尝2人的区别
客人的有害物质一滴不剩
全部射给治疗师
那么要开始了
给你涂油
我开始了
肩膀好僵硬
好僵硬
给你放松背部
腰好僵硬 不痛吧
有舒服的地方就告诉我
血液流动畅通以后
上半身热起来了
给您放松腿部
开始了
腿部很僵硬呢
血液流动畅通起来
放松起来了
好起来了呢
身体越来越热了
很热呢
可以转过来吗
那么 要给您涂油按摩了
要开始了
用屁股给您放松淋巴
请放松
腋下很容易累积有害物质
给您放松
接下来给您放松腿部淋巴
开始了
用臀部为您好好按摩
血液流动畅通起来了呢
给您放松胸部
不好意思
这里也有必要顶着
好好放松
好厉害 身体热起来了
给您放松淋巴
像这样
为你放松鼠溪部
不好意思
接下来为你面部按摩了
我要坐上来了
血液流动畅通起来了呢
用臀部帮您排出有害物质
接下来交换按摩
要开始了
我来为您按摩面部
好多了呢
身体好热
淋巴马上就放松了呢
好多了呢
接下来直接按摩吧
好的
不好意思
用我们俩的臂部给你按摩
好热
热起来了
感觉到淋巴放松起来了
好多了呢
动这么快
差不多该排出有害物质了
看上去状态很不错呢
那么从我开始吧
那么要开始了
请放松
有害物质全部排出来
什么都不用忍
摸想摸的地方
放松起来吧
要慢慢开始了
那么我来进行面部按摩
我开始了
力道没问题吧
我稍微加快速度
摸和舔都是可以的
感觉到血液流动畅通起来了吗
想射随时可以射出来
血液流动畅通起来吧
有什么要求吗
知道了
那么我要开始了
掀起来更好吗
有害物质聚集起来了呢
想射出来的话随时可以射
随时可以发泄出来
颤抖得好厉害
可以摸的哦
里面好热
要继续动了哦
不用剩余 全射出来
好厉害
没事 都射出来吧
颤抖得好厉害
好厉害
感觉到了
感觉如何
出来了好多呢
射了好多
清理一下
感觉还不够满足呢
继续按摩吧
接下来我来南无
拜托了
客人全部射出来吧
全部射出来 轻松起来
又插进小穴了呢
我来为您按摩面部
随便摸想摸的地方吧
要激烈点动了
我转过来比较好吗
随便摸哦
全都射出来吧
有害物质都排出来吧
想射的话
不用忍 全部射出来
全射出来吧
射了好多
好厉害
我来给你擦干净
淋巴都放松了呢
有害物质都排出了吗
可以的话就在这休息一会吧
谢谢
本店的治疗师还让您满意吗
如果有有害物质时务必光临
感谢您的来店