(魔镜号)
(做好充分准备的人气女优)
(登场)
(仓多真央参战)
(用无套肉棒)
(插进小穴小穴里面)
把精液全部射入小穴里面来
说着你就硬了吧
你看一下我的小穴怎样了
忍耐着没高潮吧
精液在蠕动
不行停不下来
把精液射入
子宫里面来
(魔镜号 淫语打手抢)
(无套插进小穴的诱惑)
(痴女反搭讪)
-初次见面-初次见面
-我是导演下野
-我是食多真央
-请多指教-请多指教
今天的节目 你知道是什么吗
是
告诉我
反搭讪新婚夫妻
然后夺走他们的第一次内射
说对了
我要夺走他们的第一次
顺便问一下
你有玩过不伦吗
和结婚过的人玩过吗
也就一次吧
就一次吗
那么你尝试过NTR吗
只在摄影的时候玩过
原来如此
你觉得NTR和被NTR如何
我不知道说这种话好不
我觉得非常的开心
哪里
应该是男性一开始
让对方去接触另外个男性
然后负罪感消失的一瞬间
原来如此
接下来的话
我们要去寻找新婚夫妻
你有反搭讪过的经历吗
反搭讪吗
该把反搭讪说成什么意思呢
你说的也是
我完全搭讪过别人的
真不错 街上搭讪人吗
在喝酒
是吗
当时在街上
我也没说 小哥你真帅啊
今天就在街上和不认识的人
这样进行搭讪哦
虽然今天天气不怎么好
那么快点去找新婚夫妻吧
走吧
-我会努力的-努力吧
我去试试
打扰一下
首先你们结婚了吗
是的
你们结婚多久了
差不多两年了
那么就是新婚夫妻吧
还行吧
我们附近有一个摄影棚
我们可以过去说话吗
还是算了吧 不用了
没问题吗
我们是准备去外面玩儿
准备去买东西吗
是的
顺便说一下
我们这边可以付参加费的
当做你们买东西的费用吧
二三十分钟就可以结束的
说一会话就可以了
是一些简单的问题吗
只是问一些话而已
而且现在雨也下大了
如果说方便的话
去里面休息一下吧
雨是下大了
就一会的话是可以
谢谢配合
谢谢你
抱歉了 就在前面走吧
-谢谢配合
-在前面吗
拿下了
感觉好紧张啊
还是第一次有人像这样
听我说话
还好他是一个比较好的人
笑嘻嘻起来了
没问题吧
那么
我们就快点开始采访了
-可以了吗
-请多指教了
-在这里吗-是啊
你从外面看不见里面吧
是的
我想要拍外面
但还是会觉得很在意吧
所以就是这种设计
原来是这种设计啊
原来如此
居然还有这种东西
可以的话你们脚尽量放松一点
谢谢你
那么我来这样坐就好了
抱歉
首先从名字开始问起 可以吗
你们谁先开始都可以
我叫流二
-看着镜头说
-看着镜头说吗
-我叫流二-多少岁啊
我25岁
谢谢配合
那么该夫人呢
我叫亚丝娜23岁
你们都很年轻啊
如果说方便的话
让我们看看你的结婚戒指
这样可以吗
谢谢配合
你们交往多久了
我们从大学时候就开始交往了
已经6年了
真的好久了
都是同一所大学吗
我们都是同一个社团的
怎样的社团
我们都是网球部的
但是我们基本都不参加
是啊
都是这样的
好下流啊
是吗
会吗
这种事情经常有的
周五也是那种情况吗
有很多在交往的人吗
算是很多的吧
你们有那个预定吗
怀上了倒都还好
是的
我觉得是
那么是在备孕吧
应该也不能说是在备孕吧
只是一般的行为
自然怀上了就好
原来如此
你们关系真的很好啊
顺便问一下
-晚上感觉如何啊
-晚上吗
一般般吧 我觉得是这样
你们刚才也说过了吧
都交给自然而定的话
你们也还有那种行为吧
还是有的
-顺便问一下多久一次
-多久一次吗
一周 3 5次左右吧
一周吗
你们关系真好啊
住在一起的话
应该差不多都这样吧
也有人结婚之后
完全就没有那种行为了吧
我非常的羡慕你
感觉同居的情侣很多
你们次数很多了
是这样吗
我觉得你们的次数算是很多了
是吗
你们关系这么好
你们肯定都有
无法对对方说出来的烦恼吧
有吗
你有吗
现在说不出来的
我一个人一个人问
可以吗
是
先从夫人开始吧
请老公先出去吧
请等一下吧
我知道了
那么我出去了
麻烦你了
那么先来问你吧
我有一件事情很好奇
应该我也很好奇
你很大啊 胸部
是吗
抱歉我看得见你的乳沟
你是什么罩杯
K罩杯
真的吓到我了
好厉害呀
让我拍一下吧
好害羞啊
H 到K 好厉害啊
选的也很麻烦吧
我都是在网络上买的
没在店里见过这么大的罩杯
是的
找罩杯就很麻烦
好厉害
这也难怪你能把他迷的那么死
你老公喜欢胸部吧
我也不太清楚
他是说过喜欢
我想问一下你的烦恼
有些什么烦恼吗
他有点太完美了
他非常的好我没有不满
我真的没有不买
是吗
有这种情况吗
我真的没有不满
非常的体贴
什么事情都会来帮我
有让你觉得烦躁的事情吗
没有哎
好厉害呀
顺便问一下
晚上的生活你满足吗
是的
我很满足
很满足吗
都是在做些什么事情
这个有点太害羞说不出来
肯定很舒服的吧
是的
还有这种夫妻在呀
居然还真的有
我没有不满
好厉害呀
顺便说一下
我们之后也会和你老公
问一样的问题
你预想一下
你老公对你的话
会有什么不满吗
我也不太清楚
希望没有吧
你说的也是啊
那么的话
你看一下你老公那边
-他好像非常的在意
-一直看着我们这边
看不见他
真的看不见啊
我们问问他吧
问问吧
那么去外面等着吧
我知道了谢谢你们
谢谢你了
他老婆没有一点不满
而且对晚上的生活也没有不满
没有这种事情吧
如果真是这样的话
那我可真是期待
你说的也是
我想要试试
那么让她老公进来吧
声音太大了
把他叫进来吧
打扰了
-让你久等了-没事
谢谢配合
来里面坐吧
你一直在外面看着吧
完全听不见声音看不见里面
-真的吗
-发生什么了吗
这个的话就给你想想了
那么可以开始了吗
要从你开始问
你开始问有什么不满吗
或者烦恼吗
你有想说的话吗
烦恼吗
我感觉他有点太随意了
比如说见面他会迟到吗
还有就是
他有些时候会有点太草率了
只是有一点点
其实刚才
你夫人也说了
对你完全没有不满
真的吗
晚上那方面也非常满足
好害羞啊
真的吗
他是这样说的吗
好害羞
什么都没有问出来
是啊
我也问过了
我都没有问过他
那么你呢
也是没有任何的不满吗
应该是没有吧
我就知道
是有过什么不满吗
应该不算是烦恼
怎么说呢
就我而言
我的次数比较多
性爱吗
不是的
你是在说心爱的事情吧
她可以接受我也很开心
但是他完全就没有主动过
你也想要他主动一下吧
我是想要他主动一下
是的
你还是有点不满吧
只有自己一直主动
-这算是不安吗-是吗
但是做完之后也会开心吧
我是喜欢性爱的
你说的非常的直率
只要被人问了之后都会说喜欢
每个人都喜欢的吧
但是
你还是有点烦恼
怎么说呢
我希望他能够主动一下
-偶尔有一下也好-是吗
你也不是说
想要和别人做那种事情吧
应该是的
如果你被攻了会怎么办
被其他人吗
-肯定会有这种情况吧
-没有那种事的
首先就是这样
-如果真有人这样说呢
-被说了吗
真的被人说了的话
真的有点太近了
如果被人这样问了的话
我肯定会拒绝的因为我结婚了
这种事情不怎么好
我会直接说我结婚了
-靠理智拒绝他吗-是的
这是常识问题
我会把自己结婚的事情说出来
那么
我们来做爱吧
不行的了
而且他都还在
如果他不在呢
他怎么可能不在呀
我们结婚是已经铁定了
我会让你舒服的
你有这份心意我就很开心了
我什么都可以给你做的
什么都可以做吗
你等等
真的没问题
等等 真的不行
真的不行
你刚才看着老婆我想了一下吧
不是的
你等一下
-我们来做爱吧-不行
真的不行
我老婆就在旁边
我们来做爱吧
不行的
所有的事情我都给你做
真的不用了
我已经结婚了
你不想做吗
不行的了
你等等真的不行
看着我
真的不行
不行不行
这样真的不行
什么都不做可以吗
不行的啦
为什么你的腰动起来了
这样会碰到的
我没有动
不行的了
你等等
-真的不行-不行吗
我只要说在采访就好了
不行
真的不行
就只是接吻而已
刚才已经接吻了没什么改变
你等等
不行
我们的舌头缠绕了
才没有
你的肉棒都起来了
我没有
你老婆会给你这样吗
他不会摸你吗
都不会的
他不会摸我
-你等等
-我会让你很舒服的
真的不用了
有心意就好了
你看看
真的不行
他会担心我的
真的不行的 等等
你的肉棒都硬起来了
不行的啦
真的不行别这样
安静一点
不行
不行 不行
你的乳头好敏感啊
等等这样不行
等等
你的腰都动起来了
不是这样的
好厉害
你也舒服起来了吧
不要做这种事情
你真的想要我提交吗
硬成这样了
不是你想的那样
这样不行
你等等
虽然没有你老婆那么大
好厉害呀
好棒啊
什么好棒
这样真的不行
怎么了
完全没有藏起来
你等等
不行别这样
肉棒插进来了
不行的啦
动起来试试吧
你的肉棒太硬了吧
对不起啊
动作太大会被发现的
等等
不行的了
把这个脱掉吧
会不会发现的
你在你老婆面前好棒的样子
不行的啦
真的会被看见的
刚才没没看见吧
是没有看见
内裤已经变湿了
这样不行的啦
我只是在模拟
这样不行的
夫人不会这样吗
我说的话他也会这样做
我会全部都给你做的
肉棒好硬啊
脱掉吧
-你等等-脱掉
等等
不行的啦
这样不行
不要藏起来
我会让你很舒服的
好硬啊
原来如此
你是用这个让夫人满足的
不是这样的
但是你有点没满足吧
这种事情
我会让你满足的
好多爱液
这个爱液都会让人怀孕的
是吗
爱液越来越多了
好厉害
这样很危险的
太厉害了
很在意这个声音吗
不行了吗
不行的了
刚才没听见哦
话虽如此
你要做什么
好厉害
这会被发现的
安静一点
突然就硬起来了
这种事情
被看的好厉害呀
越来越硬了
这里的记忆
好像在说想要射入我的子宫里
这种事情
唱的都好厉害
真不行
好厉害呀 好硬
我会给你做
你老婆没给你做的事情
你等等你要做什么
那里不行
那你真的不行
不行
太害羞了不行
这样说但你硬好厉害呀
肉棒好硬啊
不行
在夫人的面前
你这姿势好厉害呀
你等等
你要做什么
看我这边
不行的啦
他在近距离看我们
你等等
你也近距离看看我
这种事情
不行的啦
陷入的地方全部看见了
不行的了
我的小学
想要精液
我们来生孩子吧
不行的了
可以的吧
真的不行
但你硬的好厉害呀
不行的啦
都要插进小穴了
这种事情真的不行
来和我生孩子吧
绝对不行的
我的小穴很湿润
感觉要插进小穴了
真的不行不行
插进小穴吧
不行的了
你说这不行
要插进小穴了
不行别这样
明明说对别人没有兴趣
但插进小穴别人的小穴里面了
不行
等等
不行的啦
这个肉棒
让夫人娇喘的吧
这种事情
在夫人的面前
我们做爱了
这样真的不行
不行的啦
但你就想要这样吧
这种事情的话
好硬啊
无套插进来了
会怀孕的
这种事情不行
把精液射入
射入我的子宫里面来
不行别这样
好厉害好舒服
你的表情看起来很舒服
你刚才是在忍耐没有射吧
是的
你不要忍耐
夫人喜欢什么姿势
肯定不是骑乘位吧
他很少这样的
他喜欢什么姿势
什么姿势吗
-他喜欢从后面插-是吗
是的
那么你来和我试试吧
快点
不妙啊他看着我这边
都插进来了一样的
好舒服
在屋里面好硬啊
感觉要高潮了
不行的了
动起来
就这样动快一点
他在看着我们
你的瑶停不下来
难道说你喜欢这样吗
继续
继续插我
我也高潮了高潮了
高潮了高潮了
好舒服
很舒服吧
舒
那你直接射出来吧
不行的啦
让我怀孕吧
这种事情不行的
好厉害
好舒服
会不会听见声音的
好厉害
他喜欢怎样的姿势
还有就是
一般的姿势了
果然是这样
你来和我试试吧
没问题吧
把精液
射到我的子宫里面来
这个不行的
来吧
你自己插进来了
好厉害呀
他盯着我们这边在看
他虽然盯着我们在看
但你的腰完全停不下来
还不是因为
不要停下
就这样射我里面来吧
让我怀孕吧
-让我怀孕吧-不行的
不行
好舒服
就这样继续动起来吧
我会射的
真的不行了
不要停下
在你老婆的面前射我吧
我要高潮了
高潮了
不要停下
不要就这样停下
好舒服
把精液射给我
射我的子宫里面来
真的不行
我们来生孩子吧
我要射了
射给我
射了
好厉害呀
还在我里面射
射出来了
都射出来了
好湿润啊
流出来了
好厉害
我会怀孕吗
射出来了
你射出来了
在老婆的面前
怎么办啊
这个烦恼讨论的时间有点久哦
对不起啊 让你们久等这么久
还真的是够久的
是的抱歉了
希望你不要担心
你们对对方没有任何不满
真的吗
没有的
我甚至都怀疑
真的双方没有一点不满吗
那个
我问得比较深
你们说的这么深入吗
是会这样觉得
一开始怎么问他都不说
真的吗
我是第一次遇见
你们这么恩爱的夫妻
我也是
那就好
是的
真的谢谢你们了
采访这就结束了
等你们要走的时候
我们员工会给你们谢礼
-谢谢你们-谢谢你们
真的非常不错
谢谢你们了
最后那个表情有点不妙啊
他这个撒谎完全瞒不住
实在是太可疑了
但这非常的成功
超级成功
你感觉如何
很舒服
果然是因为有了她老婆在吧
-她老公肉棒很不错吧
-是的
真的好硬啊
他其实很喜欢性爱吧
他说对别人没有兴趣
肯定是骗人的
你是这样觉得吗
他其实对老婆以外的人
应该有兴趣的吧
他说这不行
手却像这样
说着不行
但其实是想要的吧
但不知道他有内射别人没有
是啊
-玩的好开心啊-谢谢你了
辛苦你了
打扰一下
你好啊
抱歉突然这么打扰你们
先说一下你们的关系
我们是夫妻
非常的恩爱啊
抱歉
你们穿的是情侣套装啊
是的今天出门
你们结婚多久了
三个月
好厉害呀
恭喜你们
-谢谢你们
-恭喜你们
顺便问一下你们有孩子吗
没有
我们现在正在调查
新婚夫妻的生活
在这里不怎么好说
可以去摄影棚谈话吗
就在附近
要去吗
没问题
-那可以的-可以吗
谢谢你
也是啊
马上就到了
抱歉让你们走这么久
没事的
这就是我们的摄影棚
是吗
这是我们的移动式摄影棚
你们可以过来看看
外面看不见里面
可以到里面去吗
麻烦你们了
小心脚下
你先上去吧
先进去吧
把鞋子脱在这里
请脱鞋吧
好厉害呀
很奇怪的感觉吧
-请多指教了-请多指教了
你们在能回答的范围内
回答就好了
首先对着镜头
说下你们的名字年龄职业
我叫 梁太27岁
在广告代理店工作
27岁吗
请吧
我叫奈绪 专业主妇
我是一个主妇
-忘了说你25岁了
-对不起啊我25岁
-夫人比你小两岁-是的
谢谢配合
你们不要在意这个镜头
你们交往很久了吧
我们交往6年了
差不多是在
是在夫人10多岁的时候吧
是的
真好
你们在哪里认识的
在工作的居酒屋里认识的
我们当时都在打工
你们遇到之后
马上发展的就很好了吗
算是吧
我们关系很好
关系算是比较好的
突然就这样的吗
一开始就这样了
我很喜欢他
原本我就很喜欢他
一开始就这样吗
但是一开始我们都是朋友
所以不怎么顺利
我是第一次听到这样说
是真的吗
你们见到之后就马上交往了吗
还算是比较快的
-对吧-是的
见到之后就叫我的快
真不错
你们是在什么情况下
才决定结婚的
是从同居开始的吗
契机吗
是我去工作了之后
然后我们开始同居
然后就开始了
然后就觉得差不多了
是的
我就觉得差不多了
觉得可以在一起了
所以我们就结婚了
你们有孩子吗
还没有
有想要生一个吗
-不怎么想要吗-想要
那之后
是准备开始备孕吧
之后的事情呢
有一些话的话
你们在一起不怎么好说出来
我想要听取一些你们的烦恼
可以一个人一个人来吗
没问题的
那么先从夫人开始问
-请老公先出去吧
-我知道了
你加油吧
那么你可以直接说了
你有些烦恼有和老公说吗
或者说不出来的吗
我想一下
其实我是想要个孩子
你还有和老公在做爱吗
是的
还有的吧
是他故意岔开时间吗
还是说自己不想要
是的
差不多就是这样
结婚之后
虽然都会很少做了
应该实际上也有问题
但你刚才说了想要孩子吧
我是想要孩子
他应该也是想要的吧
你们都有无套做爱吧
有是有的
但是他有点应付我
感觉象是相反的
一般来说应该是问我的
这个有点受打击吧
还是会有点受打击
感觉你非常的主动
肯定是这样的吧
他看不见里面的吧
这个的话怎么说呢
之后也会问你老公的
我们会问一下他的
我问他的
那么接下来请你去外面等着吧
麻烦你了
让你久等了
那么
你说一些
无法和老婆说的烦恼
说一些小事情吧
有吗
我想一下
想必他应该注意到了
我们有点没爱了
毕竟我大部分时间在工作
休息的时候
可以的话我也想去工作
但他想要我留在家里
说是和我出去玩
今天也是这种情况
-有点无法停下吗
-是的
我都还不知道
是的
原来如此
还有其他事情吗
他真的听不见吧
这个话这么不好吗
刚才我们都说了怀孕的事情吧
我是没有什么想法
感觉刚才你好像也是
是的
怎么说呢
我是不怎么想要孩子的
刚才也和你老婆问过了
说这个话题
果然啊
不留下自己的后代也可以
如果非要说的话
想着养育孩子的钱
我还不如拿去打弹珠好了
养育孩子也非常麻烦
你说的也是
原来如此
你还是不能利他说
这个无法说出来
有点不怎么说出来
你们不要和他说哦
想说的时候还是说不出来
其实他已经注意到了
果然是这样
那就好
你不是讨厌老婆吧
我是很喜欢他的
但是要拒绝喜欢人的无套性爱
你还是好厉害的
会怀上的吧
如果是我的话无所谓
要是喜欢的人和我说
想要进行无套性爱的话
我是一定会同意的
是吗
我的话
我是会说一些漂亮话的
我会说戴套
戴套之后就有性欲了吗
我是有性欲的人
但是怎么说呢
我们是从恋人转变为夫妻的
那个和之前的有点不一样嘛
结婚之后有变化吗
是有变化的
请告诉我吧
-这个要说吗
-男人也会有变化的
这个也是看人的
来做吧
说些什么
你等等
我都已经结婚了
我非常的好奇
等等这样真的不行
先把手放开吧
先把手放开
我什么都不会做的
你太近了
你等等
-感觉这样会变得奇怪吗
-这真的不行
你等等美女
这样很危险的
我有老婆在
他看不见的
看是看不见
但是会让我有罪恶感
我们来舒服一下吧
我做不到的
和我生一个孩子吧
我背叛不了我妻子
你是做什么
你这个姿势倒下去肯定会
脖子受伤的
还真是
抱歉啊
你认真的吗
-你的夫人很近-是的
你是认真的吗
真的太近了
你放弃了吧
这样真的不行的了
-谢谢你了
-你摸我胸部了
我们来做爱吧
-我没办法和你做爱的
-那么先来口交吧
口交吗
但是
等等
口交没问题的
很危险的
我想要舔你的肉棒了
是
不行
你等等
真的不行
你的手指好细
-我们很般配
-不是这个问题
想要做爱了吧
我是想
但是我老婆在
他在
可以的吧
很危险
-你这么兴奋很想做吧
-那里真的不行
怎么办
你很兴奋
舒服是很舒服
-但是真的不行
-你自己都说出来了
我有罪恶感
我有妻子在
你看我
非常的不流
看着我
把肉棒插进小穴小穴吧
这个的话
你等等
好硬啊
等等
这是没办法的事情
我们来和他做爱吧
没办法和你做爱的
-来生孩子吧-不可以
你硬的好厉害呀
这个的话
没办法
你的内裤好像很难受
对不起这是我的生理现象
你想说不舒服吗
有点尴尬
来脱掉这个吧
你等等
硬梆梆的
对不起
你等等
好害羞啊
你的肉棒好硬啊
平常都是这样的吗
你饶了我吧
你的脸和肉棒都很红
你等等
把你的肉棒插进小穴我小穴吧
这个不行
插进来就可以了吧
我可没有这样说
你可饶了我吧
好失望
对不起
让你更加湿润一点吧
等等
对不起
很硬朗
这样真的很危险的
做到这里没事的
这么硬的这么硬怎么办
把这个收起来
-不会让你收起来的-是吗
等等这样太危险了
为什么
你等等
还是先停一下吧
明明你这么舒服
虽然是这样
还是先提一下吧
等等先提一下吧
求你了
这样真的不行
-挡不住的吗-不是
-完全又硬起来 你喜欢这样
-不是的
戒指要掉了
怎么了
-戒指要掉了-不行
我不会放手的
你放开我
这样很有感觉的吧
听你刚才说的话了之后
我又湿润了
你饶了我吧
想离开我吧
这样兴奋的吗
不是的
先等一等吧
你等等
好硬
好厉害的姿势
好棒
这样不行的了
有精液的味道
才没有
你安静一点
这个在颤抖
肉棒真的好硬啊
快点提一下吧
你的肉棒也成这样
-真的可以停下吗
-我们快点结束吧
我也热起来了
很热吗
我不是这个意思
你饶了我吧
真的
也叫这么大声会被他听见的
那样就太危险了
我也热起来了
好厉害
真的不行
你看我很湿润的小穴
好厉害呀
把这里
插进小穴你的肉棒
不行
我不会插进小穴
真的
这样真的很危险
你很喜欢接吻吗
真的不行
你不要捉弄我
这样不行
真的很危险
你还想我继续吗
不是的
我们快点停下吧
你老婆一直盯着我们看
不行
如果你成这样
-你想要被我舔吧-等等
等等
这真的不行
我不会做的
硬成这样为什么还这样说
这样真的不行
等等不行
好多爱液
这样真的不行
插进小穴我的小穴来
我不会插进小穴的
-我不会插进小穴的
-想要吗
我不会
你刚才说的想插进小穴
我没有
真的不行
你先冷静一下
我已经冷静下来了
我们停下吧
不会停下的
我不会放手的
你先放手吧
直接后面来吗
我不是这个意思
想要这样吗
-也需要插进小穴的-不行
不行的
你想要摸我吧
真的不行的
对不起
-你摸我胸部了
-我没有摸
等等
你是想要这样吧
我不想
你其实很想舔吧
你摸我屁股了
饶了我吧
都做到这里了我们来做吧
我不会插进小穴的
为什么
真的不行
那你绝对不能射
我不会说的
这是你老婆想要的不行的
精液
是的
-你不会射的吧-是的
所以我们停下吧
-有液体流出来了
-这没办法
快点结束吧我不会射的
-你忍耐吧-忍耐吗
我还想要享受一下
越来越湿润了没问题吗
快点提一下吧
他就在外面
虽然是这样
肉棒好湿润哦
我不会射的
-你刚才在忍耐吧-没有
真的吗
你站起来
站起来吗
这边来
没问题
外面看不见的
你等等
-你是认真的吗
-你喜欢这里吗
你等等
他到我们眼前来了
但你忍耐得住吧
我可以的
这个姿势射出来不妙吧
不会射的
你是在劝说自己吧
我没有
他在眼前来看了
对不起
你是在和老婆道歉吗
你要和我道歉
-为什么
-我想要你插进来的
那么就快点停下吧
我不知道
你的乳头很敏感啊
我来好好欺负你
你等等
好好忍耐
在做什么
他在看着吧
你要好好忍耐住
快点停下吧
那么插进来吧
做什么
-插进小穴我小穴来吧-不要
这样很危险的
没事的
你想插进来吧
不行的
你不需要忍耐
插进小穴我里面来
为什么你要这样拒绝我
在老婆面前忍不住吧
肯定是的吧
-我在忍耐
-停不下来哦
你不插进来才在忍耐
不妙
你不要试了
我会射的
-你可以忍耐吧-我会
不会忍耐
等等
好敏感
你直接射出来就好了
我要射了 对不起
等等
好像你射给老婆了一样
我射出来了
射出来了
我射出来了对不起
你看
我射出来了
你老婆很想要这个的
居然射在这里
射我里面多好的
真是浪费
对不起
我就知道你忍不住
但是
再来一次吧
等等这样会变得很奇怪的
我会变得奇怪的
-那就变得奇怪吧-等等
等等
不行
-我不会放手的-不行
真不行
你等等
射进来吧
我不会插进来的
没有结束的
结束吧真的不行了
真的不行了
对不起
饶了我吧
射出来了
谢谢你们让你们久等了
夫人的烦恼
我也听说了
之后你们就自己商量吧
基本上来说是解决了
没问题吧
没问题了
希望你们能够永远幸福
-谢谢你们了
这样采访就结束了
回去路上小心
-谢谢你们呢-谢谢你们呢
走吧
-辛苦你了-辛苦你了
-刚才的好危险啊-是啊
他生气了吧
为什么
为什么啊
你那么想要他射呀
我也不清楚最后是什么心情
是一个不可思议的男性
感觉他一开始完全可以接受
但途中开始
他突然就拒绝了
然后还摸我的屁股
感觉更加舒服了
果然结婚了的人还是有想法
他们的性欲感觉很强
但是一直没有插进来
很不甘心吧
他们才结婚三个月
来出演了
而且很恩爱
让我们重新找回精神
下一个人一定要吃掉它
是去了太多住宅街了吧
就是要住宅街才好
才有人在
感觉想了之后
寻找反而会更加麻烦
不快点天会黑的
那不是一对情侣吗
麻烦你了
打扰一下
可以耽误你们一会吗
我不是可疑的人
我有些事情要问你们
我们有点着急
你们是夫妻吗
是这样吗
算是吧
你们结婚多久了
结婚半年了
新婚呢
恭喜你们
谢谢你们
这是在拍我吗
这个是在拍你们
但是不会擅自流出去的
这个用来做什么
现在之所以在拍摄
是因为我们正在进行一款叫做
新婚夫妻的生活调查
我想要问一些问题
你这个说的太突然了
我们在找关系很好还是新婚
的人
但是不怎么找得到
刚好你们把手牵着
感觉你们的关系很好
希望能够回到我们的话
我们也会给出免费的
钥匙你觉得你们可以
我们会马上走的
可以吗
可以一会
谢谢配合
走吧
摄影棚就在前面走吧
要走车道吗
我们要在这里进行采访
没问题吧
没问题
-不觉得可疑吧
-完全可疑
也是
是有点不一样吧
这个是全新的设计
那就麻烦你们了
有不方便回答的问题
你们也可以不回答的
那么先从名字年冷职业
对着镜头说出来吧
麻烦你们了
说名字就可以了吧
可以的
我叫扯也35岁公司员工
我叫雪子 32岁 家庭主妇
谢谢你们
我再正式问一下
你们结婚多久了
半年了
结婚半年
交往多久了
也是半年
你们认识不过一年啊
是的
怎么遇见对方的
这个好害羞啊
是什么
我们是婚姻公司介绍的
原来如此
你们是在同一个会所认识的吧
是的
你们之前见了多少人
人数还是挺多的
应该有20个人吧
位置不一样人也不一样
有些好也有一些不好
20个人算是多的了吧
但是
你们去了很多次那种地方吧
我之前去过几次
我是第一次
第一次就找到对方了吗
是的
你在老公之前
有在婚姻介绍所找到的对象吗
和两个人相处过
是吗
你选择他的理由是什么
理由吗
他都和我求婚了
老公是你的第2个人吧
我当时也想过
我也想要孩子
但之前的人都不怎么想要孩子
他和你求婚了之后
才说这种事情吧
是的
这点是绝对的
所以选择他了
他很喜欢孩子的
只能是我不是一个孩子了
那么你是怎么叫他的
我在他后面加一个酱
不要说出来了
那么你是怎么教他的
我也在他后面加一个酱
感觉你们很害羞啊
感觉我都害羞起来了
这样真的可以吗
你们关系好真好
在外面有点不好意思
之后准备要一个孩子吧
怎么说呢
我们也在备孕
但是不怎么顺利
所以现在有些进展不太好
就是这么情况
谢谢你
你们在一起的话
有些事情不方便说吧
是的
感觉他好像就是
不会的啦
我有些事情想要详细问一下
可以一个人单独问吗
没问题吗
我不会问很可怕的问题
没问题吧
首先从夫人开始问
等老公先出去一下吧
你们分开这么寂寞吗
他是这样的
平常说话他也听不见的
你放心吧
那就好
不会说那么过分的话题
肯定有的吧
是有的吧
还是有点小矛盾吧
小矛盾吗
我和他妈妈相处的不怎么好
怎么说呢
做家事的时候
-他就会挑我的毛病
-好严格
感觉经常会被他说不好
家事做的不怎么好
你们没有同居吗
我们没有同居
只是他偶尔会来我家
-偶尔会来检查一下吗
-嗯
先交流一下
等觉得差不多之后
也可以进行到最后的
-不留下他吗-嗯
总是觉得
他妈妈好像有点严格
只有这个问题
但他完全不肯和我说
这个肯定很辛苦吧
我刚才说了也在备孕
我虽然很努力
但是他妈妈一直在说我怀不上
问我是不是没有生孩子打算
但是我完全没有那种想法
-那非常的难受吧-是的
虽然有在备孕吧
我都不知道说什么话好了
就这样说可以吧
可以的
对不起
虽然有在内射但怀不上吗
还是没有做到那一步
没走到那一步吗
感觉是有点太兴奋了吧
有些时候会有玩具
所以的话很少有那种
你们很少做爱的吗
次数也减少了
虽然说当天会做爱
只是选择在容易怀孕的
那一天做爱吗
是吗
除了此之外就不会做了
那么你老公的话
也会悄悄问问他的
我知道了
我问一下他的想法
麻烦你了
-谢谢你了-谢谢你们了
那么你先出去吧
我也来问一下老公
你有什么烦恼吗
或者也不好对老婆说的话吗
悄悄和我说
他说了吗
他是说了一些事情
他经常会这样说的
是的
和他说的一样
他不是说了一直在努力备孕吗
但这个绝对让我非常有压力
原来如此
老实说
和她的性爱无法让我兴奋的
好兴奋啊
别说出来了
完全不行了
我们还是说这方面的话
他也说一点不满意
说你们备孕有点不顺利
感觉有点是义务了
都是在选定的那天才做
-这个还是说到点上了-是
之后就很少做了吧
我们的恩爱性爱没有了
但你还是想要做的吧
这个当然还是有的
如果说
有机会的话还是想的
也就是说
不是你老婆的错吧
你在说些什么
你要和我生孩子练习吗
你等等
你在说些什么
你想要做爱的吧
想要内射
练习是什么意思
就是练习
虽然你想要做爱
但是总会让你觉得有一种义务
所以没什么兴奋感吧
你对我就不需要有义务感
我们来做恩爱的性爱吧
你等等
我是想要做
但这是我和他的问题
你想做吧
可以的
和他
和我
你在说些什么
你等等
等等
看一下就好了吧
这衣服很好看
如果只是这样不算出轨
靠近一点看吧
不需要吧
也会掉下去的
我觉得这样不怎么好
你想要看的吧
是
-你想摸吧-不是的
那个
不想做吗
在他旁边做这种事情的话
作为一个男人这样不好
但你不想和他做吧
虽然是这样
我想要和你做
你呢
你这样问的太狡猾了
小健
对不起
你为什么停下了
为什么吗
你想摸的吧
你摸得好温柔
摸的不怎么适应
我没有穿胸罩
这个吗
这样真的可以吗
为什么要这样
你等等
可以兴奋一点的
我现在可以和你做
就这样可以吗
我想看
给我脱掉
你等等
这是什么衣服
你很想看的吧
这个是什么 都露出来了
你刚才才摸的
我虽然是摸了
但我没听说会这样
你不想摸吗
但是
到时就麻烦了
可以和他延时的
是吗
你现在想做什么
你想做什么
看一下里面
想看里面吗
怎么办
你这样太狡猾了
我想要看
来看吧
好棒
我非常的兴奋
就只看
你的嘴巴为什么在闭合
眼前有这种东西的话
我忍不住的
我的很不错
-这样很舒服吗
-我的乳头马上就硬了吧
我想舔
好舒服
对不起
你可以不用停下的
你会掉下去的
很有感觉了吧
好硬啊
来脱掉吧
你不要逃走
这样不行了
你说的硬不了
他赢得好厉害哦
这样就可以生孩子了
这个只是练习
来和我生孩子练练习吧
我也想
我的腰都动起来了
我太久没有这样了
真的吗
好像在撒谎
不自觉就填上来了
乳头好舒服
好舒服
越来越硬了
来把这个解开吧
真不行
我都露成这样了
让我看看你的肉棒吧
这样不行
安静点就好了
真不好
难得久违的硬起来了
不行的了
这个肉棒感觉插进来之后
会非常的舒服
这个真的太危险了
无套
插进小穴我的
湿润小学里面的
好棒啊
龟头
等等
我也是
想要你的经验
想要有
真不行
好棒啊
好硬
-喜欢这样吗-喜欢
好舒服
这个周报
我想要你直接插进来
不行的啦
插进来
把精液射进来
你的精液都在蠕动
我的小学
看一看这样的吧
看一下吧
你看
这样看得清楚吧
你的脸变红了
好棒的味道
想要闻吗
好舒服
不想插进来吗
我想
对的吧
好厉害的是不
好棒
我忍不住了
插进小穴吧
怎么办
对不起了
插进小穴了
没事我来动就好了
好舒服
你的肉棒好棒啊
这么硬的话会让我马上怀孕的
-是你夫人打过来的-等等
不能接电话
得接电话
你做什么
-接电话了吗-是我
还有多久结束
我也不太清楚
怎么了
好像他的烦恼有点太多了
不光只是你
还说了一些其他的事情
好像有很大的声音啊
我不是让你快点结束吗
太久了吧这
你等等
那个的话
我这个会用干燥剂烤干的
之后放干燥剂就好了
他的烦恼现在有点多
有点停不下来
我最喜欢的人是你
我最喜欢你
所以才听取这些烦恼
我知道了
稍微等等我
等等
我之后再打给你
你等等
-被发现了吗-没有
好舒服
你给他打电话肉棒好硬啊
真不行
在我里面真的好硬啊
好舒服
我里面好湿润啊
-感受到了吗-嗯
我都快要高潮了
我要高潮了
高潮了
还要继续吗
这真的不行
你实在是太主动了好棒啊
-想要射了吗-嗯
想让我怀孕吗
是的
那就让我怀孕吧
好舒服
好硬
结帐全部交给我吧
我想要
好厉害
你的肉棒好厉害呀
这样看的很清楚吧
舒服吧
你也来东吗
你想要插我吧
是的
快点
刚才你说的最喜欢夫人吧
那么为了你夫人
我们来练习一下吧
我们来啪啪啪的练习
做爱的练习吗
快点插进来正式练习
再插深一点
顶到我的子宫最里面
就是这样继续
这个肉棒好舒服啊
好厉害
插深一点插到里面来
这真的好舒服
高潮了高潮了
你不能停下
继续
说我让你兴奋的
就是这样继续
就道样朝我伸出来
好舒服啊
就这样继续吧
再插厉害一点
好厉害
这个周末好厉害呀
就这样再快一点
你要和夫人好好做爱的
这个周末真的好舒服
这样忍不住的
射里面
把精液射我里面来
这个太危险了
为什么
这个不行
射我里面来
把精液射我里面来
不行了忍不住了
射进来了吗
全部说出来了
滴下来了
好热
都滴出来了
你射了这么多
这样会怀孕的
我都说了不行的
好舒服
果然还是不行 等等
不行
这都滴出来了
谢谢你说了这么多给我
我很开心
做了不得了的事情
舒服了就好
我不会和你老婆说的
这不是理所应当吗
抱歉啊 让你们久等了
我也听说了你们的事情
就是那件事情
我告拆了你老公窍门
窍门吗
我就想要帮助你们
解决你们的烦恼
解决烦恼吗
之后你们就回家试试吧
尝试吗
以上就已经结束了
谢谢你们了
-谢谢你们了-谢谢你了
回去路上小心点
-辛苦你了-辛苦你了
-这个很成功啊-是吗
今天的肉棒感觉如何
很不错
很舒服
继续说吧
我还想继续的
这些都是素人的肉棒
你也品尝到了
来回味一下吧
他们三个人
看着外表都觉得很舒服
我就想要尝试一下
第一个肉棒呢
我觉得他们很爱
他的老婆
感觉什么都不给他做
是什么都让她老公来吧
那个时候还记得吗
-非常的舒服-是吗
第2根感觉如何
那个
-是外国人-很年轻
是的
那个人也很硬吧
他对于拍这个真的是挺抗拒的
为什么
我还是觉得有点不甘心
你很久没有品尝过
素人的肉棒了吗
有半年了吧
虽然今天耽误了很久的时间
今天感觉如何
我玩的很开心
素人的反应我觉得很可爱
不自觉就兴奋起来了
我忍耐了好几次
-忍了好几次吗
-这样回首一下的话
-谢谢你了
-又舒服又开心太棒了
真不错
那么今天
-结束了-结束了
谢谢你了
谢谢你们呢