(超幸运三个同级生住我家)
(突破30岁的处男之身)
(一直到早上的内射性爱)
(仓多真央 音琴琉衣 早乙女爱)
喝多了
是的啊
好恶心
(高中的同学）
你家太远了吧
在哪里啊
这个 就在前面了
可能有点脏 不好意思
(大家都挺好的呢)
有房间吗
应该有的
那住下了哦
太好了
就是说
一起去吧
走吧
走过去吧 真的马上到了吗
真的 真的马上
(结婚仪式回去的路)
(跟错过末班车的同学回家)
都没怎么见面啊
多久没见了
(在家里继续喝酒)
真的很久了
上一次之后 3年了吧
3年了
真的吗
我没有男朋友
骗人
肯定骗人
没有 我只有不伦
大家是这样的啊
你呢
我没有啊
没有吗
真的吗
真的啊
多久没有了
从没有过
真的吗
学生时代
大家就说你是处男
真的吗
不是吧
确实有这样的传说
时代
好怀念
现在呢
也没有啊
不是吧
真的吗
(还是处男的我)
已经30了 会变成魔法师
魔法师 什么意思
魔法师
超过30岁还是处男
就会变成魔法师
BL电影里有名的设定
会变成魔法师哦
真的没有女朋友啊
为什么
这个
考试很忙还要实习
工作也很忙啊
不像话的借口
好可怜
真的好可怜
太温柔了
那个
我想到个好事情 好事情
我们帮他破处吧
不然会变成魔法师的
你在说什么
帮他吧
真的吗
怎么可能做得到
你在说什么呢
平时在外面也有找干爸吧
这个你也知道吗
是的啊
可是你也有搭讪啊
对吧
可以吧 帮他破了吧
是吗 这么说
结婚仪式回去路上
跟同级生的处男
挺不错的
是的
兴奋了
兴奋了吧
真有趣啊
是的啊
兴奋了
那个
不要无视我的感觉啊
我们都决定帮你破处
你在做什么
就是说啊 难得我们一起
开心也没事
我不要这样
又是这样
你明明很开心
真的不喜欢吗
这个
怎么了
不喜欢
不喜欢吗
不是这么突然的事情
先转过来
不然就会一直是魔法师了
就是说
话虽如此
迄今为止没有过吗
这个 你这么突然问
这么磨(蹭蹭的
也有别人吧
快点
我帮你做心里准备
果然太突然了
这是我们对你的支持
是的
没错
支持
支持你
丢掉处男吧
怎么办
你在看什么
你看看
快点快点
你在看什么
等等 做什么啊
别管了躺下
这个脱了吧
等等
就是说啊
这个先脱了吧
我看看
太强硬了大家
都是这样的
没事的
没关系的
是这样的吗
先把衣服脱了
这个
很紧张吗
吓一跳
真的吗
都是这样子的
是吗
是的啊
大家都是这样的
做些迄今为止没做过的
处男 那亲过嘴吗
太突然了
亲过吗
没有
没有吗
一次也没有吗
没有
纯白啊
那么来一次吧
纯白的呢
这个
怎么做啊
已经主动了呢
是的呢 就是这样子
法式亲吻吗
嘴巴放松哦 轻轻的
就是这样软软的 好可爱
不得了 好可爱
放松点
嘴巴微张
这样太强硬了
好看啊
舌头伸出来
舌头放松哦
大家一起教他
放松放松
就是这样
不得了
放松哦
不得了 超兴奋的
兴奋了吗
超兴奋的
初吻被我夺走了
就是说
夺走了
如何啊
熟练啊
好软啊
那不是很好吗
多练习几次吧
好的
那我可以吗
怎么了 那算什么
躲开了
嘴唇好厉害
这样子太硬了
放松吗
是的
好棒
真正的亲亲呢
挺不错的
很好了
很熟练哦
要一直亲亲呢
很喜欢亲亲啊
停不下来啊
很喜欢吧
很熟练哦
很想要呢
那就好
我试试看
嘴唇都湿了呢
完蛋这个舌头太棒了
是的 第一次看到这样的
好厉害 我也是第一次见
好害羞 好害羞啊
很害羞吗
还可以更加害羞哦
还没开始呢
反正都亲过了
可以继续的吧
可以吧
很敏感呢
这个不用害羞啊
没事的
不害羞吧
反正泳衣也会穿
就是说
可是一个人
大家不脱掉吗
让我们脱掉啊 好任性
想要脱掉吗
因为就我一个人
可以哦
脱掉就不害羞了吗
是的啊
等等
怎么了
不要挡住
没关系的不用挡住
没办法的
第一次被人摸吗
真的是这样吗
让我摸一下
这里呢
这也是第一次
第一次吗
平时自己会摸吗
会吧
会摸的
跟自己手完全不一样吧
哪个更舒服
被摸更加舒服
好火热啊
就是这样子哦
挺不错的
乳头真的好硬啊
难得一次机会不要闭着眼
就是说啊
我知道了
腰动了吗
肯定动了
不得了啊
是这样子吗
已经很害羞了吗
很害羞啊
这么快害羞了吗
但是并不讨厌吧
是吧
确实不讨厌
不讨厌吧
那么继续来吧
就是说啊
来吧
不要乱动
手再见
拜拜
这个不需要了
全都不需要了
没关系的
脱掉了
好厉害
全都看到了
脱了吧
不要挡住 别遮住
很害羞吗
好害羞
一直盯着看哦
靠的很近在看哦
只是亲一下就硬起来肉棒
一直在看哦
怎么了 等等
很不错的肉棒
看着不错
处男太可惜了
真的吗
要更硬一点吗
等等 硬了呢
动了呢
舒服吗
不得了
亲一下
动了呢
不得了
真的啊
动了呢
一直在动呢
好有趣
好害羞
舒服吗
自己动了呢
还有反应呢
好厉害
一闪一闪的
越来越喜欢亲亲了
看来是沉迷进去了呢
这样子更加害羞了呢
很害羞的姿势哦
这里都看到了
等等
没事没遮住手拿开
手拿开
好厉害
放松
等等
好厉害
兴奋了呢
这是什么情况
等等啊
不行
等等
可以让我摸摸吗
这样子吗
不得了啊
毕竟是女人的手呢
确实呢
如何啊
好舒服
舒服吗
被摸 好舒服啊
好厉害
不好意思
跳起来
不得了
好开心
我也要来
好厉害
很不错的肉棒 太可惜了
就是说啊 加把劲
很开心的表情呢
眼神都变了呢
明明之前还没接吻过
这里如何
越来越硬了呢
很喜欢乳头呢
这个
还是第一次吗
是的啊
那我舔一下身体
终于开始了
第一次啊
来了哦
舌头碰到了哦
好舒服
不得了
太舒服了
舒服吗
就跟平时一样没忍住
怎么回事
真的很不错啊
处男肉棒很不错
是吗
完蛋
我收下了
收下了吗
嗯 嗯
这样子很舒服吧
都动了呢
真的吗
肉棒很敏感啊
这样可以吗
可以吗
怎么了
不行了
不行了吗
我也要吃
太舒服了
一下子太突然了
要射了吗 是不是
太突然了啦
应该没事吧
可能不行了
不是吧
不行 别这样
这个太快了
这样无法处男毕业了
就是说啊
对吧
就是说
不可以射哦
还不可以射
不行
看上去不得了啊 好硬啊
等等 不行了 等一下
怎么了
不行了吗
忍不住了
忍耐一下
再忍耐一下可以吗
就是说啊
等等
你太快了
不得
这个不得了
等等啊
等一下 等等 我要射了啊
没事吧
应该可以吧
不行了吗
这个不行了
等等
真的不行了吧
什么
射了啊
我说了不行了
射了呢
射出来了
好厉害
都弄出来了
是的啊
射了呢
都射了呢
好苦啊
等等 让我缓一下
不行了吗 还是好硬
给你弄干净
好厉害 都湿了呢
就是说
为什么
等等
只是正常的吃啊
我也想吃处男的精液
精液吗 真的吗
什么味道
真的好硬
为什么啊
好热啊
比刚才还硬
确实是的呢 比刚才海英
有味道吗
我也想要啊
就一口
给你一口
这个受不了
是的呢
很苦啊
忍很久了吗
是不是
有点久了
还是好硬
好厉害
我还要
刚才是不是没射完
是这样吗
是吗
还想要吧
那还可以吧
肯定可以的
真的好厉害啊
好厉害 太厉害了
好舒服
第一次就是两个人一起口呢
就是呢
好厉害
一跳一跳的
我也要
我也想吃
3个人吗
3个人同事
一辈子都很难会有的
一跳一跳的
好色的肉棒
好厉害啊
让我吃一下蛋蛋
我也喜欢蛋蛋
蛋蛋好干净
现在刚好碰到了
碰到了吗
肉棒很不错啊
真的啊
跟我干爹完全不一样
那肯定的啊
还有比较呢
而且很敏感
好开心
这样子就开心了吗
这里腿分开 我帮你按著
这样子更容易口
好厉害
很敏感呢
蛋蛋啊
不行了
帮你拉长
怎么了
等一下啊
什么 还不行哦
太着急了
真的好硬啊
真不错
很硬呢
超硬的啊
而且好长啊
真的好厉害啊
处男肉棒没想到啊
好长
好厉害
挺不错的肉棒啊
很色啊
很不错啊
很有趣呢
等等
不行了吗
好厉害啊
太棒了
好厉害
无法相信 你看
真的好硬啊
我看看
真的啊
不得了啊
一直在吃呢
吃的好用力啊
真的一直在吃呢
继续啊
好棒的肉棒
好厉害 好长啊
刚才我提的建议
我可以第一个吗
可以吗
这么快吗
因为继续的话肯定又要射了
确实呢
可以吗
按顺序
我要第一个
第一个最棒了不是吗
是的呢 毕竟第一次
但是是我提的建议
可以吧
嗯 那我们看着吧
我开动了
还是很紧张啊
为什么
都硬了啊
插进来吧
你看
在面前看也是第一次吗
第一次
很开心的感觉
是这样啊
好紧张啊
不得了
第一次对吧
很紧张吧
真的很紧张啊
快看我
第一次看吗
看着我插进小穴哦
第一次我都吓到了
我也是啊
太碍事了
什么吗
太碍事了 看着我
要插进小穴了哦
好热
等等
进去了呢
插进小穴了
毕业了
毕业啦
好厉害
好棒啊
真的好硬啊
做到了呢
没事吧
好厉害
太快了吧
等等 忍不住了啊
这样子舒服吗
这么快吗
不行
就这样射出来吗
这个不好吧
不行的哦
没戴套哦
好舒服啊
居然说很舒服
舒服太舒服了
很舒服吧
好厉害啊
等等
这样子如何啊
好舒服啊
舒服吗
好舒服
肉棒好舒服啊
还是很深呢
等等 这样子不行了
好深
不行了
不得了
好深
不得了啊
真的等等
不行了啊 先拔出来吧
为什么啊
拔出来吧
为什么
忍不住了
真的不行了吗
要射了吗
真的不行了 拔出来
说要射了
不行 我不要
一定要忍住啊
不行 忍不住了
不行
可以吗
可以射吗 不行吧
不行 不可以的
完全没事
没事吧
可是这个
第一次啊
内射才好啊
等等啊 不行了 射了
好厉害
射了吗
射了呢
好热啊
等一下
好厉害 好多
好厉害 射了好多
真的吗
好多 射了好多啊
好浓啊
好厉害
这样子就毕业了
处男毕业了
还是很硬
不可思议呢
是的 一直好硬
是不是没射完
是不是呀
很敏感吧
还可以继续吧
想要
还可以吧
真的吗
我还想要换个姿势
我还要 太快了
是吗
等一下啊
下一个我了
可以继续的吧
嗯 嗯
谢谢
那么换个别的姿势练习吧
内裤给你
送你了
内裤给你了
这样子都看到了吧
快看
又进去了呢
好硬的肉棒
好棒的肉棒
好深啊
好厉害 还是很敏感吗
好舒服
肯定很硬呢
好厉害
如何啊
跟刚才不一样吧
好兴奋啊
舒服吗
这里也要忍耐哦
等等
那么
好舒服
好厉害啊
小穴里面怎么样
超级硬的
可以转圈圈吗
不行了
说不行了
这样子
这样子很舒服的
好舒服啊
真的好硬
硬了呢
是的
乳头和肉棒都很硬
超硬的啊
不得了
一舔乳头肉棒更硬了呢
我要射了
这样舒服吗
屁股很色吧
对了
摸摸看吧
确实呢
肉棒好舒服啊
这个屁股
如何啊
好软啊
笑的很开心呢
不要用力掐哦
温柔点吗
好舒服
是这样子吗
好厉害
好舒服啊
喜欢这样转圈圈吗
等等
喜欢吗
喜欢哪个啊
好厉害
还不可以哦
现在要忍住哦
知道了吗
不可以的 忍住
不行
还需要忍耐哦
好厉害
太舒服了
哇 好硬啊
这个肉棒好硬好舒服
我还要继续
那一会吧
说好了
很舒服吧
好舒服
好棒
出来了 好厉害
好厉害啊
太过了 太兴奋了
等等
好舒服
全都看到肉棒插进小穴了
好厉害
好舒服啊
还是很刺激的呢
好刺激啊
太刺激了吧
真的太舒服了
让我玩一下
就是说啊
还没有结束
还没满足等一下
好期待啊
好舒服啊
求你了
不行了吗
不可以哦
一直在玩呢
不行
不可以哦
怎么了
这个 等等
这个不行了吗
好厉害啊
好舒服
亲一下吧
真的好深
肉棒插著亲亲
更加硬了呢
等等 不行了
不要
不行 我还要啊
等等 不行了啊
不行 别这样
要射了吗
不可以
射了 我要射了
等等
好热啊
让我看看
怎么样了
射了好多
好厉害啊
湿漉漉的还在流出来
这是什么量啊
好多啊
好棒
这样子已经完全毕业了
是的啊
还是好硬
一直很硬呢
是的啊
恭喜你处男毕业
恭喜
真的太好了
太好了
如何啊 这个感想
什么表情啊
很害羞吗
毕竟一直那样
超厉害的
几次啊
3次吗
3次啊
不得了
好厉害
处男毕业居然有3次
不厉害吗
好厉害
有才能
都是你一个人
就是说啊
好害羞啊
都忘记我们两个了
都沉迷进去了
很厉害吧
其实一开始
你想跟谁做
什么问题啊
不要问这么欺负人的问题
会很在意的啊
在意 就是想要问一下
其实是想要谁啊
很困扰吧
很用心在想啊
小太
真是的
一直在看呢
就是说啊
小太
亲亲了呢
是不是亲了
亲了吗
为什么啊
不得了啊
亲亲了呢
心动了 等一下
等等啊
是不是亲了
亲了吧
我也要
大家都亲亲了
怎么办呢
还可以继续吗
真拿你没办法
你看
都硬了呢
想要舔
想要舔吗
想要吗 原来如此
是这里吧
最喜欢了吧
要舔了哦
舔了呢
好厉害
好色啊
你看不得了啊
真的吗
不得了
又要开始练习了
练习吗
好厉害
不主动的话
又要被她抢走了
就是说
想要跟不同的人来吧
很色的声音啊
不错的声音
我也想舔
舔吧
可以舔吗
很想要被舔吧
我舔了哦
感觉很舒服啊
好硬啊
不得了
没事的
好色啊
好熟练啊
很熟练啊
乳头都硬了呢
好色
这里我帮你
我也帮你
乳头吗
乳头
让我帮你摸吧
你看
好舒服啊
好厉害
很熟练啊
明明刚才还是处男
就是说啊
是不是现在游刃有余了
舌头伸出来吧
这样如何啊
好幸福啊
好厉害
好好听的声音
舌头还伸着呢
还是很想要吧
还要啊
这是什么
想要舔吗
那来舔我的吧
快点
好厉害
突然变快了
好舒服啊
真的呢
喜欢吗
吸住了呢
好厉害
很舒服的感觉
还有各种姿势
刚才还是处男呢
这里也要
好厉害
我乳头都硬了
乳头都硬了呢
真的好下流啊
好吃吗
让我也给你夹住
不得了 这个奶子
脸都埋住了
都无法呼吸了呢
幸福吗
看着很幸福
这里也给你夹住
大家的一起夹住
好厉害
我都动不了了
蹭一下
不是吧
快吃奶子吧
好厉害
真的好色啊
等等 不行了
好厉害啊
真不错
好舒服啊
快点吃吧
不行了 好棒啊
这个不行 这个太刺激了
好厉害
硬了呢
你看
乳头都硬了
刚才不是很舒服吗
我有个想法
什么
可以舔一下小穴吗
好突然
可以的吧 可以吧
很想吃吧
吃吧
快点吃吧
不得了
舌头伸出来吧
好厉害
好舒服 好棒
好棒
真舒服啊
腰动起来了
好厉害啊
不错的声音
在舔小穴啊
很舒服哦
肉棒都硬了
很舒服啊 不得了
后面都听到色情的声音
这是奖励
是奖励啊
因为要舔一下
大家一起来吧
又要开始了
我也想要试试
好棒
好色啊
我要动了忍不住
是吧
这里好棒
有小穴的味道吗
好吃吗
看上去很美味啊
真的好舒服啊
太棒了
好舒服
这样好舒服
好厉害
转圈圈 太舒服了
这个不得了
好舒服
忍不住了
跟舌头在做爱呢
是的 已经在做了
太舒服了
要按顺序啊
对不起
没有忍住
自己说好按顺序的
对不起
好厉害
真的全 都看到了
好舒服啊
很熟练呢
好熟练
好舒服啊 快吃吧
想摸吗
可以哦
让我们三个舒服一下
好舒服 真的假的
好棒啊
在颤抖呢
完蛋 我都湿了
好厉害
好色啊
确实很色
让我帮你舒服一下吧
全都湿了呢
是的啊
越来越湿了
是的 好多水
好厉害
一直看着呢
估计一直忍着 脱了吧
脱了吧
好厉害
好硬
好硬啊
这个好厉害
好厉害
舒服吗
是不是很舒服
好色啊
这样子动没事吧
很想要被吃吧
变得更硬了呢
好深啊
很舒服吧
含不住
都到喉咙了
我想试试
真的好厉害
太深了
是的呢
对不起
你没事吧
太有趣了
对不起
好有趣
但是很开心呢
很深呢
喜欢深一点吗
是不是不一样的感觉啊
不知道吗
我是极限了
我也要 我的喉咙
要试试看吗
肯定想要
是不是很喜欢吧
摸摸看
这里也要
好深 好厉害
真的好棒啊
我的乳头
很舒服吧 他都在发抖呢
我喜欢这个表情
刚才都没摸乳头肉棒都硬了
好深啊
肉棒好大好硬啊
超大的
好大好厉害
很厉害呢
还可以继续吧
要射了吗
还不行哦 还不可以哦
不行哦 不能射哦
还不行
我们都还没有做呢
我也是这么说
这样不行 对吧
又要来了哦
想要吗
可以吗
不能说不行哦
很想要吧
不是说想要吗
都超硬的了
很硬啊
必须要插进小穴了
插进小穴吗
你先来吗
我先来吧
可以哦
我收下了
进得去吗
好硬都碰到了
小穴的声音
湿漉漉的
听到了吗
插进来了哦
插进小穴了
太有精神了
好深
都逃走了
太硬了吧
好厉害 好大
好舒服
很舒服吧
好棒的声音
好舒服
我要动了哦
好深啊
好厉害
很色的表情啊
毕业的肉棒
是的啊
尽情的享受吧
这里我摸摸
下一个是我哦
是的啊 一定要忍住哦
忍住哦
好厉害
小穴很舒服吧
还有我的奶子
非常舒服吧
好深好厉害啊
这么快不行了吧
不行了吗
前后也不行吗
看上去不行啊
加油哦
再努把力啊
加油啊 好好享受吧
摸一下奶子吧
摸我的小穴
可以的哦 不要客气
摸一下乳头如何啊
一摸乳头更加硬了
好棒啊
这么硬要怎么办
脸都红了
好厉害
阴蒂在这里蹭来蹭去呢
是不是不得了啊
舒服吗
好棒
好多水啊
从后面来吧
可以啊
等等 好害羞啊
好厉害 一闪一闪的
什么情况啊
好厉害 很多水啊
好有趣啊
肉棒肯定很硬吧
好想要
全都进去了
肉棒好硬好烫啊
好厉害
好硬啊
真的好硬啊
接下来这样子
我也想看看
好厉害
全都看到了
好多水
好舒服啊
全都听到了
好厉害
看着很兴奋吧
这个全都看到了
看到了吗
全都看到了
好深
很不错的屁股吧
还有我的小穴
快看 全都看到了吧
好棒
好舒服啊 好棒
太刺激了
很舒服吧
不行了
-是不是要射了
不行 不可以射
还要忍一下哦
忍耐哦
很开心吧
就是说啊
让我帮你变得更硬吧
这里也要
好厉害
好刺激啊
不得了啊
这个不得了啊
刺激到身体一直晃动
好舒服
拔出来了
肉棒一直发抖
好了吗
还没呢
还要忍耐哦
忍住哦
一定要忍住
好棒的声音
好棒 太棒了
好舒服啊
不得了啊
是不是要射了
还不可以射哦
不行了他
不行哦
真的好硬
一直在发抖呢
好多水啊
好舒服
太刺激了吧
真的好深啊
是不是太刺激了
不行了吗
不行了
等等啊
射了吗
好热
好热啊
我看看
好多啊
这么多啊
好多
太快了 真的太快了
不可以擅自射哦
不行的
射了好多
如何啊
射了好多 你看
等等
不是吧
第二次了
还是很硬呢
好硬
还可以继续吗
好硬啊
确实呢
很想要吧 玩一下乳头
我也是
虽然射了 刚才也可以继续
应该可以的
说的也是
那么来吧
可以吧
好厉害
插进小穴了
是不是腰动了
喜欢这么深吗
不一样的感觉
可以哦
好厉害
好舒服
如何啊
动起来吧
舒服吗
舒服啊
体会不一样的小穴
好棒啊
很舒服啊
这个很棒吧
这个不错啊
这个肉棒好棒
终于插进来了
是的呢 毕竟一直忍着呢
好舒服
继续吧
忍很久了
我喜欢小穴
我也是
好舒服
好棒啊
好深啊
喜欢更加懂吗
好厉害 好色的声音
非常的喜欢吧
好多水啊
舒服吗
我不行了
不行了吗
因为太深了吗
太舒服了
舒服啊
很不错吧 舒服吧
好厉害
继续动啊
好厉害 不行了
我要高潮了
高潮了啊
好厉害
不行了
兴奋了呢
太舒服了
还可以继续吧
再忍耐一下吧
忍得住吗
快过来
怎么做啊
舒服吧
好棒啊
不行了吗
太舒服了
很刺激吧
太棒了
舒服吗
好舒服
停不下来呢 好刺激
好厉害
继续啊 继续
一直吗
一直动
不得了啊
好厉害
忍耐哦 忍住哦
好舒服啊
非常舒服吧
不行了
哎呀
太快了吧
真的啊 射了好多
好暖和啊
好多啊
这个太多了吧
第五次了吧
5次了 还是这么多
这里好多啊
射了好多
真的好多啊
不得了
不过就是太快了
太快了
要在忍耐一下
还要
就是说啊
没错
但是刚才说的那个
肉棒不是很厉害吗
很不错
对吧
但是 太快了
说的啊
再忍一会就好了
这样都要早泄了
要是有了女朋友也会被甩
就是说啊
难得帮他破处也没意义了
就是说
你怎么不说话
怎么了
那个
我自己也觉得他需要忍耐
所以呢
所以说嘛 什么啊
刚才跟她商量了一下
嗯 嗯
实际上
她爸爸也是这样子的情况
是的啊 很厉害
据说还在试验阶段
我们一会也教他练习
但是我们也要先学习
帮他练习一下
这个很有趣啊
是的
我要做
是吗
其实
有人
叫了吗
是的啊
好厉害啊
这么晚也能叫到人吗
因为是M男所以没事
是吗
相反很开心
这么听话啊
是的 你没事吧
我想身上
好有趣 想试试
不是玩弄
是练习哦
是吗
是的 就一个人哦
而且是M男
原来如此
可以喊进来吧
爸爸
我来了
已经秃头了
秃子啊
我在
你今天喊我过来
叫了哦
好可爱
什么事情
今天你当做我们练习素材
要听话哦
练习吗
练习
回答呢
嗯 嗯
拜托你了
请多指教
头低下来了
就是这样子
原来如此啊
那么 你教我
我吗 我不太会啊
教我 快点
看上去很厉害
我也觉得
上去吗 可以吗
好奇怪
好有趣
好的
很听话呢
是的啊 什么都愿意听
需要把手放脑后吗
这样可以吗
嗯 嗯
因为很碍事啊
确实
来吧
嗯 嗯
就是这样
为什么这个表情
好可爱
第一次看到M男
可以哦
让我看看害羞的
刚才的姿势如何
好厉害
反应好有趣
比平时有趣多了
是这样吗
因为有3个人
是吧
很开心吧
都说出话
你看
手指戳他也没事
是吗
等等
好快啊
好快
忍得住吗
好厉害
我很快
很快啊
是的
要忍住 我们要联系
原来如此
忍耐的联系吗
是的呢 太快就踢你哦
没错必须要忍耐
很想要吗
好厉害
不行啊
平时也会这样吗
只会求我的时候会
原来如此
平时也会这么请求吗
真的不好意思 求你了
你很有才能啊
好厉害啊 让我看看
才没有呢
让我学习一下
我也是啊
今天我也是学习的
怎么了
好有趣
我身上看
好有趣啊 流汗了
好厉害 求你了
你看好多汗啊
好硬啊
都硬了呢
摸到了
摸了呢
对不起 我太脏了
但是这个大会
才刚开始
那么接下来开始忍耐哦
忍耐30分钟哦
30分钟
加油
可以射吗
不行
快躺下
可以先来一次吗
这个不行啊 做不到
这样子没有练习的价值了
就是啊 明白今天来的意义吗
无论做什么也要忍耐哦
可以吗
回答呢
嗯 嗯
好害羞
一副不安的表情呢
忍耐是我的弱项
不擅长吗
不擅长也要加油啊
怎么发抖了
不得了
喜欢乳头吗 敏感啊
很命案啊
那就是很喜欢了
我要高潮了
忍住
忍耐了哦
加油哦
一直在动呢
感觉要死了
要死吗
不可以这样子哦
死之前射出来哦
要死吗
好厉害
都已经硬了
真的啊 都湿了
还没有吃呢
我估计是故意的
继续吃吧
来了哦
这样子我就不行了
不行
忍住哦
抖抖的好有趣
真不错啊
确实啊
喜欢吗
很喜欢
但是乳头太舒服了 不行了
是吗 继续了哦
无法呼吸了
是吗
好厉害
好多忍耐汁
真的啊
越来越多
都湿了啊
这样子是不是无法呼吸了
是的啊
喜欢难受的吧
是的啊 很喜欢
给你点奖励
非常开心呢
都硬了呢
太有趣了
可以喝我的口水吗 真的吗
我开动了
居然说开动了
好厉害
好棒
好吃吗
好厉害
这是你的奖励 喝进去了
好厉害啊
还有我的 张开嘴
肉棒不得了
好厉害
这个不得了啊
怎么回事你
真的好色啊
就是说
毕竟女人多呢
都湿了呢
想要了吗 是不是
想要我摸吗
要射了
不行
不可以的
但是 忍不住了
不行的
不是说忍耐吗
可以忍住吗
嗯 嗯
我忍 不会
绝对不会射吗
那么可以哦
约好了哦
好的
不射的话可以摸哦
嗯 嗯
可以吗
真的吗
我会忍
没事的
这个没关系的
不可以哦
都湿了啊
出来了
这个肉棒真是的
不行
我开动了哦
我玩玩
可以吗
同时来
不错啊
都湿了
越来越大了
让我摸摸蛋蛋
忍住哦 还不行
一定要忍住哦
才一分钟哦
真的吗
不行 还要30分钟
忍耐30分钟
30分钟吗
不得了 好硬啊
就这样忍耐30分钟
在动呢
不行
谁让你擅自摸屁股的
这么想要呢
自己动了呢 加油
加油啊
我也要 好厉害啊
还会跳动呢
忍住哦
兴奋了呢
脚都紧绷了呢
不可以射哦
还不行哦
还没呢 好硬
好像出来了一点
不可以射哦 不行
我不射
还不行哦
不行 别这样 不可以
我的乳头不行了
不行哦 不可以
我要射了
不行 别这样
我要继续摸哦
不行了啊
不可以
好色
很色啊
脸都红了呢
就是这样先忍十秒钟
1 2 不可以哦
3 4 5
4 5
好厉害
不行哦
6了哦
不得了啊
不得了 脸都红了
好厉害 好红啊
跟脸一样
怎么回事啊
好难受啊
很难受吗
不行了
这样不行 继续了哦
那我继续了哦
很喜欢这样吧
喜欢吗
不可以动哦
你别动
不行了啊 真的不行了
很喜欢吧
真的不行了
忍耐啊
我也累了
蛋蛋也要一起哦
手都发抖了
好厉害啊
这个不得了啊
忍耐哦
加速
我要射了 真的要射了
不行哦
不可以射
不行
真的不行了
不可以射
不行
真的要射了
要射了
要射了吗
不行 还不可以
不行 别这样不行
真的好硬
真的要射了
不行 不可以
不行
忍不住了 真的忍不住了
忍耐
不行
忍耐哦
要射了啊 真的要射了
不可以哦
好刺激啊 不行
不可以的哦
我要射了 我的乳头
怎么了 乳头很喜欢吧
等等啊 我要射了啊
不行 不可以
不可以哦
好有趣
好厉害啊
真的很硬啊 好硬
好厉害 忍住了呢
好厉害
还可以继续吧
居然说可以
好厉害
很厉害呢
是的啊
加油
还有乳头 加油哦
我帮你
我要射了啊
不行
很想射吧
不可以哦
一直在动呢
不行哦 不可以射哦
一直在动 在跳动
真的吗
口水 想要口水吗
那么不要喝下去哦
要把大家的收集起来哦
好的
好多
快给他
不可以喝下去哦
多给他点
还不可以哦
还有哦
好厉害
很多呢
不行哦
都出来了
就这样子张开嘴巴
就是这样
很听话
保持好哦
很难受吧
很舒服吧
好硬啊
让我看看里面 好厉害
很厉害呢
忍住哦
不要叫出来
很舒服吧
想要喝下去吗
想要吗
我还有哦
继续帮你吃吧
不得了 全都红了
是的啊
舒服吧
不得了啊
忍耐哦
很开心吧
很舒服吧
一直忍着哦
不得了
这个真不得了
不得了 张嘴
还有很多呢
我还有
不得了 让我也来一点
交出来了
好多啊
如何 是不是想要喝下去
快求我吗
再说一次
听不清啊
可以哦
喝下去了
真的好硬啊
很硬啊
可以继续哦
不得了
不得了 不行哦 要忍耐
不行了吗
这个不得了啊
喜欢这个吗
我也想要哦
是这样吗
真的吗
就是这个
好厉害
太有趣了继续吧
你那边继续
要一直继续了哦
舒服吗
喜欢吗
好厉害 很难受吧
这样子如何啊
怎么了啊
忍住哦
怎么了
要射了吗
在说什么听不见啊
怎么了
想要射
不行哦
求你了 真的不行了啊
不行 好厉害啊
不可以哦
忍住哦
真的要射了呢
射了啊
很难受啊
不可以
非常难受吧
好好享受吧
射了 我要射了 射了
射出来了
好厉害
射了呢
停了 结果射了
射出来啊
还在射啊
是的啊
还在射
你看还在射呢
确实还在射
(第二天早上)
这个是谁说的
是谁
是谁呢
是你吧
不是的
才不是呢
我们都一样的
算是这样吧
都一样
又没关系
是的呢
一会拍点照片吧
可以的啊
毕竟很少穿这个
是的啊
难得穿了这个
去叫醒他如何
不错啊 好开心
不错啊
他肯定吓一跳
应该会吧
可能吧
好棒
那么 难得处男也毕业了
用这个肉棒进行特训吧
没错
特训吗
接下来为了你找到女朋友
也不会被困扰
因为你有点快
这个
一下子就射了
这样女朋友会伤心的
这么突然吗
练习了练习
真的吗
是的 特训
什么特训
各种
各种吗
很敏感啊
刚才也做了呢
是哪里啊
我不记得了
跟别人做的时候
不可以马上射吗
忍耐吗
是的
没错
好难啊
我们练习一下吧
女朋友还没满足就射了
那就结束了
话虽如此
亲亲很熟练呢
早上就做爱没事吧
这个
还有这里
做的好色啊
不得了
很熟练吗
做的吗
我也是 好厉害
敏感的乳头如何啊
好色啊
都硬了啊
不行了
这么敏感也是好事情
是的
脑袋感受到了吧
好棒啊
还有这里
这里也是
给你挤一起
制服奶子哦
是制服哦
好棒啊
一个接一个哦
好好享受哦
好棒
肉棒 好硬啊
不得了
一跳一跳的
好厉害
感觉如何啊
舒服吗
好舒服
刚才就好厉害啊
好硬很舒服吧
跟昨天完全不一样
跟女朋友一定要满足她
可以吗
做的到吗
怎么做
需要好好练习呢
这边
内裤被看到了
看到了吗
看到了一点点
怎么样会很舒服
这个 舔一下
不止是想要舔吗
哪里
是哪里
小穴
小穴吗
首先是这里
奶子吗
快摸我
这里舒服吗
你这里也舒服吧 一样的
很舒服
一口气3个人 很完美了吧
完美吧
确实呢
别的男人的梦想呢
舒服吗
真的好棒啊
乳头
这样可不行啊
这样吗
很喜欢摸呢
手不要停
加把到
忍耐吗
硬了呢
乳头硬了
摸一下如何
很舒服
摸一下这里
她很舒服你也很开心吧
很开心
好厉害 好热啊
你很热吗
我也好热
我也有点热
确实热呢
好厉害
乳头都硬了
好硬啊
好厉害
很熟练了呢
是的啊
手都不够了
不够了
接下来玩一下乳头
手法越来越厉害了
就是说
真的吗
快一点
这里吗
继续啊
快让我舒服一下
好厉害
好好吃
好用力啊
越来越色了呢
好舒服
我也好舒服
手不要停
好舒服
兴奋了呢
穿着这个衣服不得了呢
是的啊 好色啊
跟小色情书一样
是的啊
好棒啊
喜欢吗
喜欢
我要奶子
可以帮我舔吗
我要
真的啊 很喜欢呢
喜欢吧
真的好热啊
还有
好舒服
好像湿了呢
讨厌
真不错一直忍着呢
感觉如何啊
是这里吗
这么喜欢吃啊
快吃小穴吧
要舔吗
我要
快帮他舒服一下吧
好棒
好厉害啊
好舒服
好棒
就是这样子
好舒服啊
好熟练啊
好棒
好厉害啊
好舒服
不行了
好棒啊
这里不行了啊
不行 忍耐哦
不行哦
不可以马上射哦
特训哦
好舒服啊
不行了
好厉害
不可以射哦
好硬
不得啦
好棒啊
好厉害 怎么回事
好舒服 这样不行了
好厉害
好舒服
还没哦
保持住哦
好舒服
不行了
好厉害
好棒
不行了 等等 好舒服啊
舒服啊
好棒不行了
真的太棒了
等一下 要射了吗
要射了吗
不可以哦
好舒服啊
你高潮了啊
那太好了
继续吧
你看
好硬啊
做得好 都忍住了
好孩子 接下来下一个人了
快舔吧
嗯 嗯
很熟练了
到我了
这里我来吃
很开心的表情呢
好舒服
好敏感啊
好熟练
肉棒好硬啊
不得了 腰都动了
好厉害
好棒啊
好害羞啊
舌头都伸出来了
不行
不行了吗 不行哦
要忍住哦
好厉害
不可以射哦
很刺激啊
还不可以射哦
好可爱啊
好舒服
还不可以射哦
好棒
继续吃吧
等等
高潮了
不行了啊
没有时间给你休息
好舒服
不可以射哦
好厉害
还没结束哦
让我看看 好色啊
很有余力呢
这样子可以吗
说点什么吧
没事吧
什么 怎么了
活着
还活着呢
加油哦
还没结束哦
不行了
不错的声音
帮我弄湿哦
舒服啊
舌头伸出来吧
不行哦
要忍耐啊
忍耐哦 加油
不可以哦
加油
不得了
好刺激的口交
加把劲啊
舒服吗
不行了吗
还不行哦 加油
不行
不行了啊
可以的 加油
好刺激啊
不行了吗
可以的哦 忍得住的
不行 别这样
一定要忍耐
等一下啊
好厉害
那么两边乳头一起吧
没事的 忍耐住哦
快舔小穴吧
不可以射哦
好厉害
肉棒加把劲哦
不行 别这样哦
好危险
好危险 好厉害
好危险 这都忍住了
休息一下吧
接下来是小穴了
这个是最重要的
没错
难得一次啊
忍住哦
加把劲哦
我真的了
不可以逃走
不可以哦
不要乱动
不行了
怎么了
骑乘不得了啊
这个不得了
不行了
这个很刺激的加把劲
插进小穴了哦
都插进小穴了
全都进来了啊
不行了
忍的住吗
加把劲哦
忍耐
这都是为了你啊
没错都是为了你
我会忍耐的
忍耐哦
这样会很有人气的哦
真的吗
没错
真的好深啊
很刺激呢
加油哦
一定要忍住
好舒服啊
乳头好色啊 继续啊
不得了
好舒服啊
让我来
忍耐哦
亲一下吧
这个肉棒要一直动哦
一直继续哦 很难受吧
没事的
真的好深啊
肉棒要忍住哦
好厉害
真的好厉害啊
不行了
不行了吗
不行 加把劲
支援肉棒
不行了
加把劲啊
忍不住了
还不行哦
加把劲
不行 别这样
我要射了
不可以哦
要射了吗 还不可以哦
忍住 加把劲啊
忍住哦
舒服吗
还没射呢
忍住了
忍住了吗 好厉害
做的很好哦
忍住了呢
是的啊
很不错了
我还想要啊
别的小穴
要多练习几个小穴
可以吗
没错
想要
那我脱了吧
这个还没脱掉
大家都在准备呢
我都忘记了
小穴马上来了
谢谢
不得了啊
忍住哦
这个吗
好厉害
一直忍着呢
没事的吧 你说什么
忍不住了 不行了
加把劲啊
忍耐哦
好厉害 好硬啊
我还没有做呢
没错 不可以哦
好厉害
好硬啊
这样子如何
很喜欢吧
好硬啊 吃一下乳头吧
好厉害
加油哦 深呼吸
等等 不行了啊
不行 还不可以
好厉害
高潮了 小穴自己要收缩了
加把劲哦
高潮了 我要高潮了
好厉害啊
忍住了呢
一缩一缩的呢
居然让女人高潮了
好厉害啊
好厉害 很努力了呢
非常不错哦
我看看
很熟练了呢
真的很厉害啊
是的啊
还要吗
还有我们两个人哦
到我了
没有休息时间
好热 不得了
到我了 很热吧
太热了
连续吗
是的啊 不行吗
没错
你躺着忍耐就可以了
就是说
不行了啊
看着我啊
好棒的肉棒
好舒服啊
好舒服
好好享受吧
快摸我阴蒂
是这里吗
女孩子很喜欢这里
很舒服吧
好舒服啊
好厉害
好舒服
舒服吗
好棒
好舒服
肉棒好硬啊
很舒服吧
好舒服
不行了
好舒服啊 不行了吗
不行了吗
不可以哦
蹭一蹭 忍住哦
不行哦
好舒服啊
不可以哦
很舒服吧
太棒了
一直在发抖呢
一直忍着
好舒服啊
等等
好舒服
等等啊
真的好硬好厉害
要射了吗 忍住哦
加油加油
不行啦
她快高潮了
加油哦
加油加油
肉棒快加油
不行了
加油啊
肉棒很不错啊
好舒服啊
好舒服
你看很开心哦
好舒服啊
忍着女孩子也会开心的
忍住哦 加油
我要射了啊
不行 不可以的
不行 别这样 不行
让女孩子这么舒服
好厉害啊
我在努力
全都湿了啊
我要高潮了
太舒服了 要高潮了
我要高潮了 忍住哦
忍住哦
我要高潮了
不行了哦
忍住哦
一定要让小穴高潮
高潮了
忍耐哦
要让小穴高潮
不行了 我要高潮了
之前肉棒已经射很多次了
高潮啦 我要高潮了
快点让她高潮吧
好厉害
高潮了吗
好色啊
完成了
好厉害的肉棒
好厉害 好热啊
很热吧
太热了 做的很不错
谢谢你
到我了
好厉害 还是好硬啊
很努力呢
好硬好厉害
就是说
还不可以射哦
太舒服了
要继续了哦
来了哦 我这样子吧
不错啊 不得了
很不错
不得了
快点看啊
要插进小穴了哦 肉棒
3个人在看呢
看着呢
因为很色啊
不行了啊
进去了呢
如何啊 舒服吗
舒服吗
好硬
是的 因为一直忍着
好厉害啊
太硬了
好厉害 可以继续吧
太棒了
加油
忍耐哦 忍耐
要忍住
不行了
好色啊
真不错啊
好刺激啊
快点看着人啊你
好厉害
他说很厉害呢
好棒
好棒 看着我忍耐哦
是不是很紧啊
好棒
非常的不错哦
忍耐
要忍耐哦 加油哦
忍耐哦
最后一次了哦 加油哦
一直在动没事吧
里面吗
一直在动
好厉害 不得了
好厉害啊
毕竟之前射很多次了呢
好厉害 真的一直好硬啊
不自觉高潮吧
不行了吗 还不可以哦
不行哦
忍不住了
忍耐哦
忍住哦
等等
加把劲哦
就这样让她高潮吧
很不错啊
真的不行了
不行了吗
再加把劲
不行了
可是你还没动
可以吗
做得到吗
自己来吗
这样子可以吗
快起来扶著吧
这样子
从后面插啊
从后面来
从后面插很舒服
可以很深
这里 就是这里
插进小穴了
好厉害
等等
快一点啊
不行了
忍耐啊
不可以哦
不行 别这样 不可以
还不可以哦 不行
射了吗
不是吧
可能从后面插太刺激了
确实呢
好多射出来了
好厉害的声音
好厉害
不得了
好色的声音
射了呢
真是的
不得了
好色啊
难得一次
难得忍这么久
比之前好多了
确实
我还可以
那么继续了哦
还是好硬
为什么 明明就差一点
还可以继续吗
可以的吧
要多练习几次
好厉害
好舒服
果然射了还没结束呢
好厉害
好厉害 这是好事情
加把劲
继续吗
下次自己也要忍耐哦
没错
好厉害
好舒服
真是的
是个不错的肉棒 要加油哦
不要这么着急
太棒了 这个腰 不行了
好厉害 就是这里
好厉害
好棒
很刺激呢
就是说啊 好厉害
好棒 好舒服啊
好厉害 忍不住了
好舒服啊 我要高潮了
还不可以射哦
不可以射哦
没事吗 好厉害
忍住了吗 好厉害
做的很好
好厉害 太棒了
好厉害啊
真的好厉害
吓我一跳
慢慢来吧
不行了
很舒服吧
这么舒服吗
这样子男的无法动啊
确实呢
这个也要练习
这个很重要 加油
加把劲哦
因为一直在忍耐
是的
我试试看
让他试试
没错 不止是女孩子动哦
很好
好厉害啊
好熟练
好厉害
这个好厉害
不行了
很厉害啊
很重要哦
忍耐哦
好的
好舒服啊
做的不错啊
好厉害
就是这样 好厉害
很不错啊
很熟练哦
很不错
是不是要射了
不可以哦
不行
怎么回事
射了啊
射了吗
好厉害啊
射了好多啊
做的啊
好多
不得了 好多量
不得了
是天才啊
自己一动就射了
这可不行
可能很难吧
但是好舒服
那要练习到自己动也能忍住
是的
还没内射我呢现在
现在吗
现在
之前不是有吗
现在没有
也就是说
刚才一下子射出来的
从后面插进小穴吧
老师来了
刚才一下子射了这次注意
看来还没事
好厉害
好厉害 看不出来啊
没事吧 找得到吗
好棒 进来了
不要弄错
真是的
不要太快了
好舒服
好厉害
是不是觉得不一样了
是的 有点男性的味道
是的 很帅
看不出来是处男
是的
就是这样子哦
好舒服
好厉害
太棒了吧
不可以马上射出来哦
忍耐
要看女孩子反应
不能只自己舒服
好舒服啊
加把劲哦
好厉害
这里好舒服
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
这样我要高潮了
好舒服啊
加油啊
好舒服
就是这样不错啊
好厉害
我要高潮了
好厉害啊 我要高潮了
很厉害呢
好厉害
等等啊 我要高潮了啊
高潮了 不行了
好厉害啊
我还要继续
好有精神啊
太厉害了
接下来是正常位了哦
这个是大家最喜欢的
这样子让我高潮就合格了
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
好棒
加油哦
忍耐 忍耐哦
好舒服
忍着才舒服哦
没错
要忍着哦 全射出
好舒服啊
不行 好舒服啊
不行 别这样
好舒服啊
好厉害啊
太舒服了
就是这里
太刺激了吧 你没事吧
真的好舒服啊
好舒服啊
还不可以哦
用力的干我吧
好厉害
好舒服
忍住了吗
继续啊
我还要
继续干我啊
好厉害
好深啊
好舒服
不错啊
她都高潮两次了
是的啊
好厉害啊
不行了啊
我也快不行了
可以了吧 不行了啊
不行了啊
这一次要全部射出来
全部
不要留下哦
全都给我吧
好厉害
这个腰好厉害
射了
好厉害
射了好多啊
拔出来看看
射了好多
是的啊
好热啊
非常舒服吧
超舒服的
后面都沉迷进去了呢
是的呢
有正常的忍耐吗
貌似没有
但是时间久了
是的
好厉害
好厉害啊
射了好多
就算没忍住
好几次
还是好硬
没错
可以很多次
挺有本钱的
算了吧
超厉害的
是吗
超舒服的
确实呢
我也很舒服
受欢迎的肉棒
变成受欢迎的肉棒了
真的吗
是的
我也觉得
恭喜
完蛋
谢谢
要找个好女朋友哦
给你加油哦
给你加油
真的吗 我会努力的