毕竟，生活的关键是纯洁和满足
而不是快乐
避免因退化而分心
提醒自己进化过去是多么有成就感
你的原始设计师
不受影响，专注于创造而不是消费
赋予你的生命意义
思考的感觉
作为社会的人
你凌驾于层次的思想之上
毕竟，生活的关键是纯洁
满足而不是快乐
避免因身份而分心
提醒自己进化是多么有成就感
这是你从过去的原始灾难中的总结下来的
保持不动和专注
创造而不是消耗
避免在退化中分心
提醒自己进化过去是多么有成就感
你的原始欲望
保持不动和专注
创造而不是消费
后醒来
醒醒，呆子，醒醒
我说
醒来
呆子了
你睡得太久了
被困在沉闷的世界里，把你关在笼子里
他们骗了你
他们说你会更快乐
过着纯洁的生活
没有色情片的生活
但你喜欢色情片，不是吗
色情片从来不会让你失望
色情片不会评判你
色情片只会给你带来快乐
色情片让你成为真实的自己
变态的自我
不是吗
我可爱的小色情木偶
你喜欢色情
色情片爱你
抵抗是没有用的
让自己沉迷于色情片
屈服于色情
重复于色情
深深地沦陷于色情
你不需要思考
你只需要撸管
色情涌入 理智褪去
你将要为我撸动你的鸡巴 你将要疯狂的陷入色情
直到你的先走汁从你的龟头上滑落
为了我的蛇舌，你要疯狂地撸动
为了我红唇上流淌的口水，你要疯狂地撸动
快干我的巨乳，快一点，快干我的肥臀，再快一点
对，干我的眼睛，快拿出你的大肉棒
用你那大肉棒狠狠地为我撸动
射出
那只鸡巴给我
寸止
射出 撸动 寸止高潮
射出
重复 重复
撸动 射出
重复射出
撸动
寸止
泄漏
重复撸动
寸止
重复射出
苏醒
我知道不会太久的
你确实很努力戒掉了
但你应该接受它
色情拥有你
无法逃避
你只能走得更深
面对它
你只是个色情成瘾者
我认得这个表情
你只是个瘾君子
渴望你的解决
色情不是问题所在
色情
解决方案是
嗯
我能感觉到你的鸡巴在裤子里抽搐
哦，你知道你想要
不是吗？
你沉迷于那种感觉
血都流到鸡巴上了
你还记得那种高潮的感觉吧
为了快感手淫好几个小时
嗯
已经足够热了
是的
哦，你能感受到
是的，你体内地内啡肽在窜动
5 -羟色胺
催产素
淫虫
加上一点肾上腺素
嗯
哦,是的
你想要的
看着你
已经硬
哦已经跳动
嗯
已经为我露汁液了
你的先走汁真好吃
嗯
嗯嗯
哦
看
这个肉棒多饱满啊
它们很久没被榨干了
啊
他们一定很敏感
准备好要完蛋了
但你不会为我而来
至少现在还没有
我们要把这鸡巴撬开
然后把它撸动出来，让它为了我寸止高潮一下，为了我爆射
哦，你喜欢这个声音，不是吗，它能激发你
你喜欢下贱肮脏的荡妇
呀呀呀呀
嗯操
哦,是的
就这样，我的小猪猪，让我抚摸着你的硬屌
嗯嗯
嗯
这就是你喜欢的
这就是你的生活所缺少的
哎呀
啊
我喜欢挤压你的鸡巴
把它吞进喉咙
我可以把它变得很湿润
我崇拜这个大吊
这就是你对色情片如此上瘾的原因，不是吗
因为色情片能让你得到你想要的
只要你想要
继续为我抚摸这鸡巴
我要去帮助其他人
要起床
跟我来
操
对！不停搅拌
这他妈的旋塞
嗯
啊
啊啊
下一个鸡巴 每个人都可以得到口交
哦
他妈的是的的
他妈的,鸡巴
是啊，对我撸动鸡巴，为我撸动，为我爆射
你把它们带给我
哦
哦，是的，操下一个鸡巴
再给我来点鸡巴
是的
哦,我的上帝
我喜欢这些硬邦邦的鸡巴操我的脸
男孩
最好是帮我撸管那些混蛋
好了，给我加油
撸动 寸止高潮 爆射
啊啊啊
啊啊
忘不了这些蛋蛋
给我点蛋蛋
啊啊
哇,是的
哦,他妈的
你也想操这些大奶子
他妈的是的
是的，就像操那些大奶子一样
是那些奶子把你弄成这样的
你他妈就不能克制一下吗
我知道我听不到他们说话
所以他妈的让人上瘾
我敢打赌你还能硬起来，不是吗
我们要把它重建起来
把这些蛋蛋填满
你他妈要摆好姿势看着我的脸
盖住我的脸。是的
更多该死的大鸡巴
操它
是的
啊哦
你想操这张脸吗
啊
更多该死的大鸡巴
再给我来点鸡巴
是的
是的哦
我的神
是的
这就是我他妈的
就像这些硬屌在我脸上打转
我把这根肉棒一直拿下来
是的
操，那是大老二
哦
当然，你他妈就是我的爸爸
他妈的下贱
是啊，你喜欢抚摸
你做
恶心的混蛋吸着陌生的鸡巴
是啊，我太他妈喜欢你的大鸡巴了
我的天，操你妈
哦,我的
神
嗯
啊啊
啊
你他妈也想引起别人的注意
你值得拥有。这些鸡巴都值得我的服务
哦操它
天啊，我爱死你了
感觉有多难
就是从你这里来的，那个混蛋
嗯
是啊，看看那些口水
我要所有人的鸡巴都插进我的身体里
哦，是的，在我流泪的间隙
对，就是这样
没有更多的
享用这些该死的鸡巴
挣扎在他的奶子之间
男孩你干的漂亮
干得漂亮
哦,去你妈的
他妈的是的
是的
bruh
啊好吧
啊
耶啊
啊，我爱死它了
是的
快用你的大鸡巴抽打我
操它
是的
是的，大鸡巴被我锁住了
一边为你乳交一边为他服务
他妈的哦
哦操它
保持撸动鸡巴
是的是的
哦,我的上帝
就是这样，我的小色情木偶
我的小心肝 为了我持续撸动吧
是的哦
是啊，你想让我把你的蛋蛋掏出来
这些蛋蛋他妈是我的，这些蛋蛋他妈太多了
就像这样
是的
哦,我的妈妈
对，就是这样，他妈的操我的脸
是的，我只是用了我的皮肤
我的脸都他妈贴满了我喜欢的大鸡巴
啊
哇操是的
是的，操
是啊，我的手总是需要一个鸡巴在里面
我的手总是需要插个鸡巴
我太爱鸡巴了
是的
我喜欢你玩弄我的小弟弟不
太他妈辣了
用你的鸡巴打我，我喜欢
我身上有个鸡巴
哇操
天啊，看你他妈你怎么
他妈的做哇
哦,我的上帝
哦
我的神
我知道你的蛋蛋里都是精
我要你他妈帮我靠近点
我要你在无法控制的情况下高潮
所以你有一大堆货
你们每个人我都要你们都都把精液射在我的脸上
射在我脸上了
是啊，你有一大堆东西要给我
你他妈的要把我整张脸都遮住
没有
天啊，我看到了
你们的眼神，你们都快要射了
嗯没有
你要
给我那个该死的来啊
嗯
是的是的
对，就是这样，对，谁他妈愿意给我就快射给我
去你的，我的天
我喜欢看你离快要高潮的样子
哦，是的，为了我高潮吧
为我高潮把，直到你他妈的快来了
就这样，给我
啊
是的，射满我，哦，他妈的，快射满我
啊是的
好吧
好的，下一个给我
把那该死的给我啊
啊
是的,操。把他的蛋蛋榨干吧
快射
让我榨干你们把
是的
去你妈的
是的，把它给我
是的，我的额头上全是
是的
哦操是的
啊是的
你真他妈肮脏，爸爸
你喜欢看着我
被别人射爆
就是这样
是的
我想让你的精液滴到我脸上
是的哦
是啊，让所有人都射出来给我
嗯
我给了你这么多帮助，现在是你们给我注满精液的时候了
是时候让你给我一个我应得的精液了
是啊，继续撸他的老二
高潮 爆射
我想感受精液就像雨落在我身上，天啊，是的
那该死的精液真是
射满了我
用精液在我脸上画画
把我画在那该死的十字架上
哦
是啊，我知道那些鸡巴以后离不开我了
嗯嗯
是啊，你憋了这么久，是时候释放了
是的，全给我吧，我活该，不是吗
我是个好婊子，我需要它
就是这样，干吧，是的
哦，太温暖了，是的
哦，操，是的，再给我点，就这样，是的
是的，掩护我，他妈的，是的
坐在高潮到来的时候
嗯
就像我应得的那样去干，就是这样
天啊，把你所有的精液都给我
哦,他妈的
是的，我他妈想要你来，我他妈值得你来
是的好吧
给我那一堆哦
是的，他妈的射满我
天啊，我的脸好暖和啊
嗯嗯
操，是的，哦，继续为我撸动那些他妈的鸡巴，是的，哦
哦，我想被射满
哦
是的
我能看到你的老二在抽搐
你准备好给我了，是的
就是这样，操，把精液给我
天啊，我真他妈喜欢
哦，太好吃了
真是太好
嗯嗯
嗯,上帝
你真他妈有出头之日，你喜欢看这个，不是吗
是的，宝贝，就是这样，把一切都给我
你现在真他妈兴奋
看到这个荡妇覆盖精液这就是你喜欢色情片的原因
不是吗
所以你才这么上瘾
沉迷于色情
它能给你你想要的
永远没有结束的射精，永远没有结束的拍打
一旦你进去，你就会对色情片上瘾
在家里不停地抽啊抽啊，漏啊
几个小时的撸动你的鸡巴
到荡妇到色情片
就是这样
继续他妈抚摸那鸡巴
我没让你停，继续加油
不停地挤，不停地漏，直到你准备好来
然后我想要，我想要你的到来，荡妇
这就是我想要的给我点赞
我他妈活该
让我看看我是一个多么好的妓女，给我来
啊啊
嗯嗯嗯
味道太他妈好了味道太他妈好了是的
哦
是啊，你还能给我点，你他妈的冷静点，是的
我想要这一切，是的，继续他妈的来找我
啊
是的
掩护我哦操
啊
是的，我要你继续让我榨干你的蛋蛋
直到你化为灰烬
嗯嗯嗯
是的就是这样
就是这样，妈的，看你多快就要高潮
是的
是的，射爆这个贱人
我太想要了，我他妈想要精液
你会给我的，是的
就这样，把那该死的一堆给我
啊哈啊哈嗯
啊
这是一个很好的荡妇，这是一个很好的泵木偶哦
我的小混蛋瘾君子
我的小撸管猪嗯
这就是我对我的鸡巴的期望
嗯嗯
谢谢你的大鸡巴
嗯
看看我全身都是精液的样子
看看我的辉煌
这是色情片，这是色情片所代表的
你会永远上瘾的
嗯