你怎么了
被我踩着很开心吗
好像是变硬了吧
被高跟鞋踩着
真是变态
乳头也变大了
好厉害 滚来滚去
好下流
乳头滚来滚去
好舒服
舒服吗
开始颤抖了
肉棒也很开心吧
好厉害 乳头这么硬
很享受的样子
你看看
喜欢吗
是的
想要我怎么做
再靠近点看
难受吗
呼吸变得急促了
兴奋了吧
脸涨的通红是怎么了
好急促的呼吸
再多舔舔
好舒服
乳头还这么硬
可爱的乳头
乳头湿漉漉的
很舒服吗
很难受吗
舒服吗
肉棒也变得这么硬了
变态
让我看看肉棒
好厉害
真是下流
好厉害 蛋蛋这么鼓
还在收缩呢
肉棒在颤抖吗
肉棒舒服得颤抖了吗
好厉害
到我这来
用你喜欢的大腿
帮你性处理吧
怎么样
大腿也被弄湿了
大腿舒服吗
好舒服      舒服吗
这样呢
这样我会射的
没关系
就这样射吧      我要射了
要射 要射
射了好多
我的大腿这么有魅力吗
好厉害
在颤抖吗
从现在开始
想像会被我怎么对待
美味吗      好美味
看我的眼睛      好
好厉害
舒服吗      是的
这边呢
乳头这么快就硬了
舒服吗      是的
已经这么硬了
很兴奋吗      是的
隔着内裤被刺激
很难受的样子
让我看看
真是好硬
在摩擦吗      是的
在滚动呢
舒服吗 发出这么大声音
好舒服
都这么硬了
我多帮你涂吧      好
头上也是
好厉害
湿透了
勃起了嘛
好下流的声音
是的
肉棒已经这么硬了
多多感受吧
蛋蛋也这么鼓了
因为我的口水湿透了吗
是的
现在也快要射了吧
勃起的好严重
还要多摩擦才行
好厉害
舒服吗
好舒服
这边呢
我要摩擦了      好的
碰到小穴了好舒服
舒服吗      是的 好舒服
太舒服了
还要更激烈吗      是的
这样不行
还不行 我还要继续
不行 不可以
要射了
因为我的大腿射精了吗
是的
变态肉棒
已经勃起了吗      是的
都已经这样了
已经这么硬了
好下流的气味
真让人兴奋
隔着裤子也舒服吗      是的
好舒服
好厉害
太温暖了
有什么流出来了
我帮你都舔干净
吞进喉咙舒服吗
好厉害 乳头这么硬了
坐在这里      好的
先走汁多到溢出来了
蛋蛋舒服吗
好厉害 湿透了
蛋蛋好鼓
好舒服
舒服吗
好美味
好舒服
看到这么硬的肉棒
我忍不住想做爱了
要插进小穴了
真的要插进小穴了
好湿润啊
好舒服
插进小穴的部分看得清楚吧
你也舒服吗
多感受吧
好舒服
高潮了
好厉害 在里面搅动
太舒服了
好舒服
高潮了
来摸我的屁股
好舒服
高潮了
插得好深
好厉害 都插进小穴了
再激烈点
好的
好舒服
是的 再快一点
要高潮了
高潮了 我高潮了
躺下吧
这次从后面插进小穴
好舒服
太舒服了
是的 再激烈点
那里好舒服
好舒服
我也是
那里好舒服
我还要 继续插进小穴
高潮了
高潮了 我高潮了
太舒服了
插进小穴的地方好清晰
插进来 插进来
好舒服
是的 就是这样
高潮了
高潮了 我高潮了
射进来      好的
好舒服
就是那里
不行 好舒服
我还想要
高潮了 我高潮了
好舒服
看得好清楚
好下流的声音
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
来看插进小穴的部位
好舒服
高潮了
高潮了 我高潮了
用力插进来
好舒服
就是那里 好舒服
是的
高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
插进最里面
里面好舒服
好舒服
就是那里 好舒服
不行
不行 高潮了 我高潮了
高潮了
射了
这里有感觉吗
想让我舔吗
耳朵
也像肉棒那样
像这样舔的话
舒服吗      是的
你的耳朵很美味
给你看看好东西
仔细看
把它想像成你的肉棒
张开嘴
美味吗      好美味
多多品尝吧
你没尝过这么美味的口水吧
美味吗      美味
好美味      是吗
你可以随便摸
有什么碰到我了
喝完口水兴奋了吗      是的
好舒服
难受吗
站在那里
抱紧我的屁股      好
尽情摸吧
仔细摸      好的
可以把脸埋在你喜欢的地方
好的
请多指教
你很幸福嘛
这次你面朝上躺下
好硬啊
喜欢被玩弄乳头      是的
舒服吗      好舒服
肉棒一直这么硬
这样 也舒服吗      是的
好舒服
来摸吧
好讃啊
舒服吗
要射了 要射了
要射了      不行
射了这么多
你在看什么呢
你可以摸
有什么碰到我了
已经勃起了吗
你想在这里摩擦吗
没关系 来摩擦吧
要我夹住吗
你看是龟头
跟我来
难受吗
隔着内裤摩擦吧
是的
我会好好折磨你的
还不够
面朝上躺下
好厉害
不甘心所以一直勃起吗
你很难受吧
难受吗
那就张开嘴
乳头也湿透了
肉棒一直在勃起
好变态
变态肉棒
这个怎么样
起来吧
好温暖啊
好厉害 一直这么硬
真是下流
试着从后面插进来
是的
就像插进了小穴一样吧
不行了
不行吗 我还想继续
要射了
没关系 射出来
好厉害
都能拉丝了
居然射了这么多
真是下流的肉棒