(我是个喜欢男人的花痴)
(天川空)
(2042年10月)
妈
我要在哪里弄
(日记 2023.3到)
(像我这样的花痴女人)
(可能脑袋组织和昔通人不同)
(那是某曰发生的事情引燃的)
(2022年10月25日)
空 我要走了
好
等我一下
久等了
谢谢你每天准备
我走了
路上小心
(天川 空)
(AM 11:00)
在这种地方不行吧
你如果不想也没关系
不大好吧
该怎么办呢
你不要也可以
你还不是硬起来了
干就对了
怕被发现就小声一点
是没错啦
我会让你舒服的
翘得好高
你很期待吧
我没有
(PM 20:00)
我会让你舒服的
翘得好高
你很期待吧
空 你怎么了
我没事
人不舒服吗
那就好
你不想对吗
不是
我不是这个意思
你安静一点 不想被发现吧
(2022年10月26日)
不是 不是那样的
可是
那是很重要
没错
那再联络
谢谢 再见
那个
什么
你不想跟我做吗
你是指什么
你别管 我会让份舒服
你在说什么
我要让你爽一下
等一下
不行 你在做什么
你安静一点
怎么这样
我昨天看到了
你很喜欢这样吧
不是
(嘉野君)
(3年前)
抱歉 都是我造成的
我就在这一天
全都被破坏了
真可爱
变得又粗又大 兴奋了吧
那是因为
不喜欢吗 那我就停下来
别这样捉弄我
真可爱 让我情不自禁
也喜欢我摸这里吧
好可爱
可以安静一点吗
好
奶头也硬了
我让你爽一点
太可爱了
不行
等等 好舒服
真可爱
尽量爽一点
好
很喜欢吧
对
舔这里好舒服
好可爱
奶头也好爽
你真敏感
危险了
这么大声会被别人听到
真棒
很舒服吧
好孩子
太厉害了
下面也硬邦邦了
顶到我了
被你这样弄当然会
舒服吗
舒服
让你这里也舒服
好
不能告诉别人
安静一点
好
你老是做这些事吗
我没有
我来帮你
很诚实的肉棒
那是因为你太会舔了
等等
太刺激了
别叫这么大声
是
很爽吗
好可爱超硬的
太快了
等一下 太刺激了
感觉很棒吧
是
好像快要射了
快要射了吗
对
还不可以
太棒了 一直抖动
真可爱
很爽吧
是
危险 我快要射了
再忍耐一下
真好吃
太舒服了
太激烈了
跟你说太刺激了
太赞了
很舒服吧
对 很舒服
太棒了
太舒服了
我也受不了了
不想跟我做更舒服的事吗
是有点想
可以吧 我想好好爱护你
太可爱了
等等 太激烈了
我们做更爽的事吧
好舒服
好舒服 我快射了
我要射了
才刚要开始
真可爱
等一下 饶了我吧
等等
好久没这样了
(PM 19:00)
我回来了
你回来了
怎么不开灯
晚餐呢
做到一半
那我先去洗澡
(2022年10月]28日)
一不小心喝多了
你真的喝醉了
身体摇摇晃晃的
已经差不多了
小心一点比较好
(加热一下再吃)
前辈
你回来了
你没事吧 到家了
回来了啊
前辈喝醉了
我没醉 给我酒
真是不好意思 还让你送他回来
请进来
前辈小心一点往前走
前辈控制一下吧
喝吧
你业务工作很认真
我都知道
谢谢份的夸奖
刚才已经喝了很多
别啰嗦
前辈喝太多了
少啰嗦 喝就对了
我知道了
前辈
真是不好意思
不会
他一喝醉就喜欢夸别人
我还是觉得很开心
他不是坏人 请你多关照他
是 他也对我很照顾
他很照顾我
那就好
前辈不要紧吧
喝太多了
我们经常一起喝
我去整理一下
麻烦你照顾他一下
好的
麻烦你
前辈你没事吧
前辈 不要紧吧
空 拿酒来
好
前辈醉了
好像睡着了
是啊
不要紧吧 有水可以喝
你看着我这里 兴奋了吧
看着人妻的身体
兴奋了吗
太太等等 怎么回事
我只要看到你这么可爱的人
就有了侵犯份的念头
等等
等一下
硬起来了
怎么了吗
你太可爱了 我想吃了你
太太 等一下
别吵醒他
太太等等
你色眯眯的偷看我
前辈在这里啊
别吵醒他
不行啦
为什么这里硬了
那是 不是
干嘛一直看我
太太别这样
你很期待吧
别出声
不行啦
人妻让你很兴奋吧
前辈会醒来的
所以叫你安静
这样不太好
干脆一点
不可以
你明明就很想
太太
你好可爱
等一下 太太
前辈他
所以叫你安静一点
小声一点
真可爱
你怎么了
太棒了
这里也很可爱
你好像很爽
好可爱
等一下 危险
太太 不行
很舒服吧
真吸引人
讨厌我这样的人妻吗
不是
讨厌吗
那个
总而言之 这样不好
快要射了
真可爱
好厉害 这么硬
好棒的肉棒
不行
前辈会醒来的
真的是太可爱了
太太不可以 等一下
太太等等 很危险
让你爽一点
我差点就射了
不行 差点射了
差一点就射了 太太
我要喝水
我要走了
你不要紧吗
不行吧 我来满足你
你也让我满足
什么
我也好兴奋
你要做什么
摸我
不行
你也该让我舒服吧
好舒服
乖孩子
他去洗澡了
让我爽一点
好会扣
让我更舒服
对
好舒服
太舒服了
你很会嘛
很想摸我吧
舔我
让我舒服
真舒服
太棒了 技术很好
很舒服
太赞了
过来这里
我们互舔
太太
等等
我知道
肉棒舒服吗
你很喜欢我吃你
好可爱
太棒了
舒服吗
饶了我 我不行了
难道你不想更舒服
你不想更舒服吗
你是指什么
你觉得呢
没事的 他睡着了
等一下 不行的
你想射精吧
我也想爽一点
等一下
让我们爽快一点
你是个好孩子 我要奖励你
好舒服
不行啦
真舒服
没事的
太太
好舒服
好厉害的肉棒
太太
这样我快高潮了
吻我
真可爱
好爽
真舒服
太棒了
你不舒服吗
太太 爽死我了
很舒服吧 因为我很卖力
是
还没有结束
干我
你还没干我
来 用力干我
好舒服
太棒了 用力干我
我要高潮了
好爽
真是太棒了
没错吧
太刺激了
过来这里
可是
来
不要发出声音
好舒服
我快高潮了
你真会干
你可以射精了
来 干死我
你很想了吧
太太 好舒服
快高潮了
高潮了
舒服吗
我好像快射了
好
插我
想直接射在里面吗
可以哦 你射吧
很想射在里面吧
射给我
多干我几下 射在里面
把我干死
我要射了
(2022年12月23日)
当时的淫乱时刻 瞬间消失
回神时 我已经失去了一切
不过 我似乎也松了一口气
(2023年1月5日)
我马上要出去了
对不起 怎么了吗
等一下
这是怎么回事
就是这个事
这样很舒服 你不想吗
这样做
来做一次吧
你不会讨厌吧 都硬了
真可爱 奶头有反应了
我最喜欢你这样的男人
舒服吗
舒服
是
好舒服
刚才还很害怕现在却很享受
我一下子就很有感觉了
你摸我这里
多摸几下
是
好热
大吧
对
很棒吧
感觉真棒
兴奋了吗
对
我让你舒服
好舒服
你才刚上厕所吧
对
我帮你舔干净
好
过来一点
我帮你清洁
好舒服
味道好浓
让我更兴奋
还不可以射
好 我会尽量忍耐
不行哦
怎么了 不可以哦
怎么能这么快就射了
喜欢我这样弄吧
是
不行了
还不可以
很痛苦吧
对
要忍住
好
危险了
喜欢我这样吧
是
糟了
很痛苦吧
你也不想太快射吧
对
过来这里
好
我让你更舒服
太棒了
很赞吧
讨厌我这种女人吗
不会 非常喜欢
这种好事不是经常有的
你的肉棒好厉害
看得清楚吗
是
好舒服啊
看到了吗
看到了
好爽啊
舒服吗
舒服
刚才忍住了吧
是
这样更兴奋吧
帮你多夹几下
太棒了
我的奶子大吗
很大
你的肉棒亲吻着我的奶头
要射了吗
可以射在我嘴里
好
你想看更多吧
你流出来好多
这么舒服吗 好多啊
太舒服了
真可怕
太多了
太兴奋了
会让你上瘾吗
让你更舒服
好
你的润滑液把我弄湿了
好舒服
这边也弄一下
好厉害 不行了
非常舒服
你很喜欢我的奶头吧
是
太棒了 好舒服
好舒服 快要射了
因为你很可爱我才这样做
真可爱 令人爱不释手
我让你舒服 你多爽一下
很舒服吧
很舒服
多爽一点
危险了
什么危险了
奶头也好舒服
好舒服
很爽吧
好爽
感觉很棒吧
太赞了
很舒服吧
你的肉棒好棒
我的奶子让你很爽吗
我要射了 射出来了
好厉害 奶子让你射精了
太棒了 奶子让你射了
你可以再来一次吧
我已经不行了
等等 不行了
你还可以的
等一下
还是硬梆梆的
不行了 放过我吧
(2023年1月25日)
不好意思
不要紧吧
对不起 我的钱掉了
钱不要紧吧
掉到里面去了
拿得到吗
太里面了 我拿不到
我来试试看吧
可以吗
好
在哪里
跑到里面去了
可以吗
还差一点
不好意思
我拿到了
真是太好了
那个 这样不太好
有遇过这种事吗
这样不太好
喜欢吧 不想摸摸看吗
这个嘛
我的胸部很柔软
等一下
喜欢吧
是喜欢
难不成讨厌吗
当然不会讨厌 可是
等等
也喜欢接吻吧
等一下
这样不太好
你顶到我了
这样不太好 请停下来
不喜欢
不是 可是有点
不喜欢就别吻我
这样不太好
你不想射出来吗
不是
做很多让你舒服的事
你这里很诚实
很舒服吧
很舒服 可是
等等
你舒服的样子很可爱
等一下 你好厉害
别摸我这里
你叫我摸的
不是 请停丁来
是你要我摸的
不是的
不是什么
这样不太好
我说了要让你舒服
可是
停止吧 不好啦
你困惑的表情也很可爱
小姐 这样不好
等等
不可以
真的不好
这样很危险
一点也不会
你明明就很喜欢
这样会更舒服吗
来 摸我
快一点 不然快有人来了
你摸我那里我会射出来
还不可以
你要让我爽一点才行
可是
奶头前端也捏一下
好
光这样还不够
可是
技术不错
摸这里
很热吧
是
很舒服
这里很烫
用力一点抚摸
好舒服
多弄几下
别啰嗦
你不想直接摸吗
不是
在这里不好吧
想直接摸吧
想知道下面变怎样了吧
这样真的有点
到底怎么样
这样摸如何
等一下
都这么湿了 就知道我多兴奋
很棒吧
不想做吗
这样啊
一定会很爽
光是摸就好舒服
很爽吧
是很爽
我不会输给份的
你是我的共犯
很爽的
这样不太好
说不太好 却硬成这样
不是这样
等等
你不是不想要吗
真的会射出来
小姐
你的肉棒干起来一定很舒服
好厉害
好舒服 不能这样弄
小声一点
太棒了
超级舒服的
外面有人来了
安静一点就没事
安静一点
怎样
这样好爽
不要这样 跟你说有人
你明明一直在把风
我没有
真的不行
吸得我好爽
跟你说很危险
等等
快要射了吗
不行了
可是你还没让我满足
让我舒服
好好舔我
我也要你吸我
还是不要好了
多吸吮几下
我高潮之前不能停
激烈一点
我要高潮了
你办到了
不想做了吗
可是
明明还可以更舒服的
可是 离开比较好
我最近跟老公分手了
你觉得是为什么
我不知道
我只要看到可爱的男人就想吃
所以 插进小穴就对了
可是
小声一点
好舒服
一直很想插进来吧
这样不行
动慢一点总可以吧
太舒服了
忍住
还是很危险
插进底部了
安静一点
好热
我快忍不住了
让我舒服
你这样动不行
因为这样才会爽
我尽力
真是太舒服了
干死我
小姐 我忍不住了
不可以
我要高潮了
为什么在休息
你可以继续吧
谁也阻止不了我们
不会有人来的
等一下
看得清楚吧
是
小姐 我真的受不了了
干我 让我爽一点
真是太好了
我高潮了
你蛮会干的
嘴巴一直说不要
腰部还一直摆动 真是变态
这样真是太危险了
附近有人
你好可爱
好可爱的男人
我要高潮了
好爽
你的小穴好棒
你的腰好厉害
这样好舒服
这样你很舒服吗
真可爱
快要射了吗
我会尽力忍住
看你很努力 我帮你弄奶头
多干你几下很舒服吧
很舒服
怎么了
头抬起来
小声一点
你看
你的表情真可爱
快忍不住了
小姐这样我好爽
我还会更厉害的
这样真的很爽叱
一直拒绝却拼命干我
真的好爽 我快不行了
我可以不要忍耐了吗
亏我才刚夸你
太棒了
好舒服啊
让你占尽便宜
这样很舒服吗
好舒服
我要高潮了
我忍住了
真不容易
好厉害
你没有这么爽过吧
对
你真变态
好舒服
还想要吗
请给我
好舒服 我要高潮了