（把我当女王看的男人）
（我比较喜欢下流玩弄我的男人）
（小花暖）
（拍摄结束后采访）
辛苦了      辛苦了
说一下名字可以吗
我叫小花音
脸还是很红啊
今天非常厉害
怎么样 拍摄很好玩啊
当然了
这样啊
一开始还是很紧张呢
（今天的拍摄怎样啊）
为什么啊
怎么说呢 没有剧本啊
拍摄了一年有剧本的吧
是啊
确实是的 工作种类不一样
麦当娜那边都是痴女系列
是的
总是拍摄有剧本的
自己一开始作为女优出道
非常好玩呢
是的      相当的好玩
（久违痴女系列感觉怎样）
那就太好了 果然很擅长
是的
是的 以前经常接触一些
M型的对象
玩弄的时候很好玩
明白
不可思议的事情
（穿女郎服饰感觉怎样）
一开始衣服还是很单纯
虽然一开始是这样
不一样是吧 换了形象
是的 今天啊
很闪耀的感觉 今天我自己
也是有不一样的体验
换了衣服心情也变了吧
完全变了      是吧
我也是很开心      那就好
是的
有点难呢
（痴女的难度呢）
这个啊 到底是怎样的呢
这个啊 自己很喜欢AV
很喜欢模仿呢      这样啊
看著反应 很开心的样子
是的 是的
对于我来说这也是很重要的
这样啊
一开始和
（失败的场景）
一开始还没有投入
一开始的场景失败在哪里
一开始太紧张了
这样啊      放不开的感觉
这样啊
一直都很喜欢痴女的感觉
但是最后还是坚持下来
怎样了呢
两人都是很难
集中了一分钟      是的
自己也想要挑战一下
这样啊
第二个吧
（喜欢的场景）
但是感觉好像不是
现实中的事情
最为卑鄙的样子
让我感觉特别兴奋
这样啊      是的
喜欢吃土豆烧肉
（喜欢吃什么）
喜欢肉啊      是的 很喜欢
讨厌的啊
（讨厌吃什么）
腌的东西
不要
不是吧 只是不喜欢这个啊
这样啊
好可爱的类型
（喜欢的男士类型）
很喜欢那种喜欢玩弄的男子
这样啊      是的
在我私底下
（迄今最为变态的做爱）
就是在外面
试过在外面啊
试过 特别是玩弄乳头
感觉怎样      非常兴奋
想成为猫
（如果重生想做什么）
我很喜欢小猫的视频
一流的AV女优
（未来的梦想）？
不是成为了麦当娜
专属的女优吗
但是我觉得我自己
还是不够努力
这样啊
释放我自己个人的欲望
（对于妳来说 痴女）
可能只是沉迷于做爱
自己都很吃惊啊
我自己都很吃惊
那很好      是的
全部都是新的拍摄内容
（向观众说一句）
大家一定要好好的欣赏
新的一个我
就是这个 已经好了吧
已经好了
辛苦了 时间不够了 我走了
真的吗
时间很紧      好的
不好意思 那么我先回去
没有问题吧
好的 谢谢啊
让你久等了
不是 不是的
还可以继续吧      不行啊
可以的 可以的      放过我吧
不是的 等等啊      为什么啊
（请欣赏正片）
你看 男人就是发狂的饵料
紫色的哦
（想看单纯的我）
（还是淫荡的我呢）
（如果忍不住了）
（谁都可以让我满足吧）
早安      早安
好久不见      已经很久不见了
是吧是吧
抱歉啊 我们的导演
现在还没有来
又迟到了啊      迟到了
没有问题吧
没问题的 已经交给我了
好的
今天的计划是什么啊
淫荡的我 让你来满足
淫荡的      就是这样
今天准备了
好像很女郎的衣服
是的
就是这样的感觉的
不是的 这个啊
这个是我的啊
是的 准备了这样的服饰
之后就是这样的感觉
很短的牛仔短裤
只有这个啊
今天只是准备了这个
真的吗
偶尔也是
好厉害啊 女郎的气息
我都没有想到      不是的
今天的话 不是要拍摄
女郎的场景吗
我平时没有试过这种
女郎的感觉
那么 这个啊
那么 穿好这个
到现场等著妳
真的啊      是的
好的 不好意思了
拜托妳了 我等著妳啊
（换衣中）
果然是这个啊
真的好久没有这样
不是很好吗 很合适啊
我觉得很可爱
很不错啊 很合适啊
确实是的
是的 很喜欢是吧
很合适啊
很棒啊 好淫荡的感觉
很淫荡啊
没有的 很重要
感觉很棒啊      是的
最近妳也是没有试过
这个样子是吧
没有试过
那么把男的叫出来可以吧
可以叫出来吗
当然了 先坐下来吧
那么 欢迎
男的      请多关照
请多关照
不好意思
这个啊 什么时候开始
这个啊 可能会有点失礼
一直都是这样啊
（擅长玩弄的男优 岩）
是的      喜欢玩弄
很受欢迎呢 但是最近
一直没有见面
（令和至今 被争抢的M男）
被争抢的啊      被争抢的
也没有的
可能总是喜欢玩弄的男人
会喜欢被玩弄呢
是的 确实是的
我也是很期待 是的
那么喜欢怎样呢
尽情的玩弄 可以吗
喜欢玩弄是吧
是的
我都还没有开始接吻呢
太过敏感了
继续是吧      继续
舔著好舒服啊
把舌头伸出来      好的
这个样子好可爱啊
尽情的舔啊
那里不行啊
只是摸著是吧
不知道
把舌头伸出来
好敏感啊
很敏感是吧 想我摸是吧
好厉害啊 停不下来
很舒服对吧      好舒服啊
不是的
这样不行啊      好敏感是吧
真的好敏感啊
这样的话马上就要射了哦
不是的 等等 等等
我的脸 好害羞啊
好害羞吗
乳头好硬了啊
好舒服 不行啊
乳头好硬了
没有关系的
很害羞吗
叫出来 叫出来了
可以的 尽情的叫吧
那里好舒服
等等 那里不行啊
好敏感啊
好痒是吧 但是好舒服啊
厉害 好厉害 好舒服
等等啊
不行啊 不能这样舔
很舒服对吧
等等啊 不行了
不行啊 这样不行了
很爽对吧
好喜欢
玩弄著乳头很害羞是吧
看到了 看到了
看到了
这样不行啊      不行吗
好舒服      不舒服啊
肉棒好舒服      好舒服吧
好舒服啊 不行啊 肉棒不行
肉棒不行了 要射了
忍住啊 如果你忍住了
那就给你奖励
扭动太多了
咬住不行啊      舒服吧
不行 不要呀 不是乳头
已经不行了
这里啊      外面
玩弄著这么舒服啊
拜托妳了
这么可爱的叫声
求妳了 求妳不要这样
还不够      不要这样啊
继续大声一点      不要这样
求你了      怕被听到是吧
脸很红啊      因为好舒服
看到了
好可爱的乳头啊
很舒服对吧      这样不行啊
想我舔一下是吧      求妳舔我
好厉害啊
这样是吧
一直想这样是吧
这样不行啊
很爽对吧
好舒服啊
乳头好硬了啊
但是 果然摩擦著乳头
变得好硬了
这样在抖动 好可爱啊
不行啊 好舒服啊
乳头在摩擦哦
不行啊      这样可以吧
乳头不行了      怎么了
好爽 真是太爽了啊
这样好奇怪的感觉吧
但是好可爱啊      等等
不行啊 等等
两边 两边不行
两边更加舒服吧 摸著乳头
硬硬的
喜欢 喜欢这样
喜欢这样是吧
喜欢
好厉害啊 要高潮了
为什么肉棒在抖动啊
没有的 没有的
不能自慰啊
好舒服啊
不是的 等等啊
怎么了
想我怎样做啊
肉棒也要
肉棒也想舔一下
肉棒也想摸一下
不是的 等等 这里
不是这里
怎么办啊 乳头好舒服吧
乳头好舒服
继续 想要继续
继续啊
好的 摸一下哦
这样不行啊      摩擦是吧
不行啊 等等啊 要射了啊
不是的      不是啊 告诉我啊
想要射了      真是任性啊
对不起
这样不舒服吗
非常的舒服
这样够满足了吧
不要啊      舒服 好舒服啊
很舒服对吧 没有关系的
可以尽情的舒服哦
这样不行啊
这里变得好硬了哦
很舒服对吧
不行啊 等等
虽然好舒服 不行啊 等等啊
真的要射了
求妳了 求妳了
还不够啊 继续啊
求妳了 放过我吧
哪里想要啊
摩擦我的肉棒      肉棒啊
自己脱了啊
我想要继续
继续啊      拜托妳了
帮我脱了吧      没有听到
帮我脱了吧
拜托妳了      轻松了吧
就一点点 就一点点
等等      没办法啊
好的 脱了裤子哦
这个吗      这个
内裤里面变得好热了
内裤里面怎么了
只是玩弄乳头肉棒就
变得这么硬了
是不是想我脱了内裤
不是的 等等      好奇怪吧
但是 但是玩弄的话
玩弄吗 什么啊
抱歉啊
太厉害了吧
只是摩擦啊
还不够啊      等等
好舒服
这样好舒服啊
不行 不要呀 糟糕了
不要吗
好舒服啊 忍不住了
为什么不行啊
但是真的要射了
这样也太快了吧
但是一直想要这样是吧
想要射出来是吧
我们继续好好舒服啊
等等啊 这样不行啊
要射了
可以的哦 射出来吧
好舒服啊
肉棒变得好硬了
真的要射了
就这样结束了啊
继续娈硬啊
不是的 等等
好厉害啊 厉害
好厉害啊 很舒服对吧
这里很舒服对吧
已经不行了
这样啊      不是的
龟头很舒服对吧
发出奇怪的叫声啊
舒服吗
好舒服啊 这样不行了
等等啊 我要射了
要射了啊
不行啊 忍住
蛋蛋好大啊
不行了      这样啊
不行啊 好舒服
可能真的不行了
这样吗      真的不行了
真的要射了
什么爆发出来啊
忍住更好吧 射精的瞬间
让我来决定
没有试过这样
这样真的不行啊
真的不行啊
真的不行啊 等等
妳看
什么妳看 我叫你忍住啊
不行啊
什么不行 我叫你忍住
射了 我射了啊
什么射了      好痒啊
我要射了      就一点点而已
不行啊 等等 等等啊
去哪里啊      不是现在
让我看一下啊 射出来
不行啊
已经不行了      什么不行啊
很舒服对吧      是的
这样不是很舒服吗
继续让我舒服啊
怎么办 怎么办啊
那么就乖乖听我的
绝对啊
那么 首先是胸部
这表情是怎么回事
这是干什么啊
想要玩弄是吧 快点摸一下
老师 一直想摸是吧
怎样啊      好大
只是好大啊      好软
是吧
这是痴女的胸部
继续好好的享受吧
从后面揉搓一下啊
有没有好好的揉搓啊
有的
但是只是揉搓一下哦
让我好好的舒服啊
好的
继续好好努力啊
我会加油的
还不够啊
怎样做啊
怎样做呢
要不要摸乳头
你看 是不是溢出来了
好厉害啊
是不是有点小啊
想看一下      想看一下 想看什么
我想看一下胸部
胸部啊 看到了啊
我想看一下乳头      想看啊
好好看一下啊
好的
出来了啊是不是这样啊
是的
好厉害啊
和刚才不一样吧
好软啊      是吧
好好的感觉一下啊
很喜欢揉搓是吧
非常喜欢      小孩子一样
好爽啊 好厉害
好舒服
但是我完全还不够
怎么办 怎么办啊
怎么办 你也知道吧
这样 这样吗
摸著很温柔啊
怎样啊      好软啊
很软 所以很喜欢摸啊
但是还不够啊
怎么办啊
这嘴是怎么了
舒服 好舒服啊
怎样啊      好开心
开心啊 继续给你
想要继续
尽情的舔我
继续啊      不行 不行了
一直都是这样舔啊
这样舔
想要继续
这样是吧
小孩子一样 这样舔著
好吃 很好吃      好吃啊
很辛苦啊
辛苦吗 不辛苦啊
很辛苦是吧
真是变态的家伙
好辛苦的表情啊
但是啊 我还完全不够满足
不够 还不够啊
只是这样完全不够
要很幸福的表情
继续舔啊 可以吧
这里啊
可以吗
解开衣服很擅长啊
有点难啊
很多扣子啊
只是这样的话
果然还是不行啊
等等 真的好多扣子
不要著急      这样啊
真的可以啊
但是很可爱啊
虽然很可爱
屁股这里也是
大叔也成长了啊
因为没有试过这样
为什么笑瞇瞇的
看著很开心是吧
今天想干什么啊      舔一下
是的 想舔是吧      我想舔
那就快点
白虎 白虎啊
有点意外啊
白虎的话更容易舔吧
更加容易舔吧
好好的温柔一点舔我
好厉害啊 啪啦啪啦的舔哦
好吃吗      好吃
但是 我还是有点不够啊
继续 继续舔
是不是这样舔著更加舒服
还不够啊
继续好好的舔
舌头伸出来 想要继续是吧
继续好好的舒服哦
可以说好了吧
这样吗
是的 把舌头伸出来
继续把舌头伸出来
加油 加油啊
好吃吗
抵住了吧
对了 尽情啪啦啪啦的舔
怎样啊 用屁股夹住舔著
很舒服对吧 舒服对吧
把手给我啊
对了 尽情的揉搓屁股
好辛苦
我没有说可以分开啊
真是变态的家伙
继续好好的舔
那里 就是那里
不仅仅是舔
好好的揉搓我的屁股
对了 对了
好爽啊
很擅长啊 继续
继续 还可以继续吧
继续 继续啊
好爽
高潮了 我高潮了
这是什么表情
好开心
开心啊 舔著很开心啊
满足
我完全没有满足啊
可以插进去吗
怎样啊
已经不行了
怎么了
糟糕了 可能忍不住了
什么忍不住了      不行啊
进去了吗      进去 进去了
肉棒进去了啊 只是龟头啊
进去了
真的吗 要不要继续啊
想要怎样啊      想要继续
想要继续啊
好厉害
好舒服啊
这样好舒服啊
动起来可以吧
动起来好舒服
想要继续是吧
可以啊 要好好的忍住
可以忍住吗
忍住啊
表情好像要射了的样子
可以忍住是吧
好舒服      很舒服对吧
很舒服对吧
小穴好舒服 不行了
为什么不行啊
糟糕了      很舒服对吧
这样不行了
停下来了
不是的      对了
肉棒忍不住了
肉棒忍不住了 什么意思啊
不行 不可以了
什么不行啊 我也不知道
这样忍不住了
很舒服对吧
好舒服
还不行啊 刚才不是忍住了
接下来让我看一下你
好好忍住的样子
不行 好舒服      舒服吧
好厉害是吧 抵住里面了啊
不行啊 等等
不行啊 真的射了
不可原谅
等等
不行 还要继续
等等啊      继续抵住
不是的
里面是吧 进去了啊
进去了
等等      舒服吗
好厉害是吧
刚才忍住了啊 继续加油
保持这个样子
好舒服 已经不行了
里面舒服吗
但是要射的时候
一定要跟我说
想要停下来      想停下来是吧
这是什么叫声啊
怎么了
怎么了 没法说话啊
要射了      没有听到
如果不好好说 我也不知道
等等 等等啊
射出来了
真的射了啊      我说了不行啊
真是任性的家伙
喂      我都说了不行啊
说了不行 但是我没有听到啊
停下来
又随意射了啊
过来这里      等等啊
好疼啊
让我自己插进去啊
好舒服      什么啊
这样不行啊
自己不是可以射吗
真是的
继续啊 平时也是这样啊
平时扭动那样
好爽啊      是的
但是 我没有高潮的话
真的不可接受啊
我也是很舒服啊 这样动起来
对了 继续加油啊
喜欢怎样都可以
尽情的插进去啊
很舒服对吧
继续啊
继续加油 让我舒服
肉棒好硬啊 好厉害啊
好厉害啊
很喜欢这样是吧
好舒服啊
好舒服啊 好厉害啊
好爽啊 抵住里面了 知道吧
继续 继续啊      不行了
腰继续动起来
因为好舒服 不行啊
尽情的插进去啊
舒服 好舒服啊
继续 继续可以吧
高潮了 我高潮了 我高潮了
满足了吧
好累啊      不是吧
不是吧 继续插进去啊
已经不行了
不行啊      我还没有满足
等等
继续啊
果然 不正常位没法射吧
真的可以啊
舒服 好舒服
我忍不住了
不行啊 继续动起来 还不够
满足了啊 我这么舒服的小穴
不是的 好舒服
尽情的动起来
太舒服了
摸著乳头不行啊
可以吧 乳头很舒服对吧
不行了      我也知道好硬了
继续激烈一点啊
这样摸著不行啊
什么不行啊      真的不行
不行 不行了
什么不行 可以做到的
不行啊 我要射了
射出来是吧
不行 好好忍住
不行啊      还不行 继续啊
糟糕了 射出来了
射出来了
在里面一直在抖动呢
慢慢的
今天第几次啊
我叫你再忍耐一下
全部射了没有      已经不行了
还没有结束
真的 是真的不行
但是还想要继续啊
不是的 等等 等等啊
这是怎么了      真的不行
什么不行 你看 进去了
很舒服对吧      舒服 等等
绝对是厌烦了      等等啊
这个时代是被睡时代
等等 乳头不行了
不要这样 真的不行啊
感觉怎样啊
怎么说呢 非常好玩
真的啊 很好玩是吧
反应很棒 很可爱
我渐渐想要尝试更多
这样啊 那么 作为痴女的话
肯定是很合适妳
接下来我们经常做的系列
逆搭讪
妳绝对做过逆搭讪吧
但是应该可以吧
平时很少逆搭讪呢
因为是剧本 想拍摄逆搭讪
好的
戴上这个逆搭讪 可以吧
这个      知道这是什么吧
应该没有问题吧
跳蛋吗 是跳蛋吧
跳蛋 答对了
就是跳蛋      这个啊
把这个放进去啊
保持放进去一边搭讪
在这里不行 我们到里面吧
好的
好的 把跳蛋放进去
但是 这样的话      是的
意外的没有用过呢
那不是更好吗
进去了吗
进去了 这去哪里买的啊
自己抵住舒服的地方
我也不知道怎么回答妳
应该没有问题了吧 好了
放进去了吗      是的
那么好了是吧
我打开了啊
打开了 这个好强烈啊
好厉害啊      开了没有
开了 好厉害 厉害
怎样啊      好厉害啊
厉害 这个真的好厉害啊
真的吗      吓一跳
感觉很棒吧      感觉很棒
不能拿走啊      一直在动啊
就是这里 抵住了啊      厉害
在动是吧      在动 好厉害
知道了 保持戴著这个
我们出去逆搭讪吧
保持这样啊      当然了
好恐怖      保持这样
好厉害      感觉不错吧
可能不行了      感觉不错吧
把裙子恢复吧
穿著内裤我感觉
振动更加强烈啊
真的啊 感觉不错啊
那么 我们走吧
我们去逆搭讪了
走
预备
辛苦了      辛苦了
跳的时候关了 现在开可以吧
真的 这个真的进去了
这样不行啊 一直在动呢
不行吗      确实是
可能忍不住了      好的
找到一个地方拿走吧
这可不行啊
要出来了 真的好厉害
还不行啊 那个吗
好像是的      那么我们过去
知道了 我过去了
好的 我们走吧
不好意思      好的 几楼呢
一样      好的
没事吧
要不要帮妳叫救护车
我有一个请求      请求 好的
有什么事情需要我说的
这个      是的
没事的      按钮
帮我关了      好的
关了是吧 继续 好的
继续
等等 没事吧
不行啊 已经不行了
继续啊 帮我一下啊
好厉害啊 对了
等等 小姐姐 没事吧
我先关了啊
帮我一下啊      好的
慢慢的是吧      是的
绝对不行啊
可以了吧      帮我一下
是的 继续啊 继续给我
等等 没事吧      继续啊
这样是吧      是的
不是的 等等 干什么啊
继续啊      等等
继续给我啊 继续      不是的
真的不行啊 有人发现的
没有关系的
好好的站著 是的
要坚持啊      继续 继续
好的
真的没事吧
不是的 等等      不要躲闪
继续给我啊 继续 继续
不是的 妳这是怎么了
继续啊      等等
等等 不行啊      继续给我
等等
我高潮了
等等 这是干什么 对不起
不行啊 在电梯里面
这个      等等 干什么啊
把这个拿走
这是干什么啊
等等 这是什么意思啊
保持这样啊
真的不行啊 不要这样
如果不拿走这个
就不能出电梯
不行啊 不是的 这样不好吧
不拿走啊
不是的 真的可以吗
知道了
这样可以了吗
等等啊      还有这个呢
可以吧
我可以出去吗 等等
不行啊
不要 我已经忍不住了
不行啊 等等啊
不行啊 我要出去      为什么
也不是的
等等 在电梯不行啊
什么
等等 在这里确实不行啊
不行 我们出去吧
可以吗 走了
在这里真的可以吗
不要出声就可以了
等等 在这里真的可以吗
不要出声
把这个脱了
等等 这是干什么啊
发现了啊      不是的
真是啰嗦啊      不行
等等 不要这样啊
为什么不行啊
乳头好小很可爱啊
很舒服对吧      好舒服
变得好硬了      不行啊
等等啊 不行 不要呀
很舒服对吧 继续让你舒服哦
不行啊 等等 不行啊
这里呢 好喜欢是吧
不是很开心吗
这样不行啊
不是忍不住了吗
等等 不行啊
这样不行啊
很舒服对吧
不行 不行 不要呀
很红了      好舒服
很舒服对吧      好舒服
你看 肉棒硬硬的
太棒了      已经不行了
糟糕了 这样
对不起 已经不行了
为什么啊
这样是不是太快了
好舒服
肉棒哪里舒服啊
那里好舒服      这里啊
是的      既然喜欢这里
这样舔著肉棒 知道吧
我也知道
果然很喜欢啊      很喜欢
很喜欢      这样含住啊
虽然很喜欢
糟糕了
糟糕了 这样不行啊
好可爱啊
蛋蛋不能躲闪
这样舔干净可以吧      好的
糟糕了 要射了
糟糕了 已经不行了
不行啊 我射了我射了
不行
自己摩擦更加舒服吧
已经不行了
这样的话 继续好好舒服
这样
很喜欢这样是吧
怎样啊      继续啊
继续让我舒服
继续啊      好的
继续啊 还不够啊
我还不够啊 继续
这样是吧
不想揉搓吗
这个      是不是很喜欢啊
也不是的      没有是吧
这样 这样的感觉
不喜欢啊      也不是的
继续好好揉搓      好的
不行 不要呀 还不够
还不够啊
努力的样子虽然很可爱
这样揉搓的话 真的不行啊
那就给你特别服务
这是干什么啊      好色情吧
很色情 但是这样
集中在这里揉搓      好的
好软是不是感觉到了吧
摩擦一下乳头啊
对了 尽情的摸我
为什么这样摸
不行啊      看太多AV了吧
行了 好好的摸我
继续啊      好的
继续啊 这样捏住
捏住啊
好温柔啊
这么舒服的事情
只有我可以给你哦
真的啊
我想要继续 继续舒服
这样是吧      是的 继续啊
不仅仅是乳头 用力揉搓我
好的
乳头 胸部都要用力
是这样吗
加油啊      好的
还想要温柔一点啊
集中在这里      不行了
继续啊      继续吗 这样啊
是的
摩擦著很舒服对吧
是的 好舒服
继续让我舒服
这样是吧
是的 继续啊 继续捏住
让我舒服啊
对了
好爽啊
继续揉搓啊      好的
高潮了 我高潮了
没事吧      不是的
好爽啊      很爽对吧
继续给我 还不够啊
什么啊      继续给我
这样是吧
加油啊      好的
继续把舌头伸出来
很努力啊      是的
加油啊 加油      好的
继续 继续啊      好的
还不够啊      是的
我刚才说了 这样不行啊
没事吧 继续好好舔啊
不行啊 还不够啊
果然不擅长啊      抱歉
行了 插进去啊      插进去
可以吗      快点插进去
这样是吧      对了 对了
这样插进去是吧
好舒服      真的啊
因为你不擅长 我不满足呢
对不起
我会努力的
腰继续努力扭动啊
好的      自己动起来啊
继续啊      是的 是的
很舒服对吧      好舒服
好舒服      尽情的让我舒服
这样动起来      好的
继续加油啊
继续 我想要继续插进去里面
对了      这样是吧
对了      就是这样
不要跑啊      不行了
继续动起来啊
很舒服对吧      是的
好爽啊
继续加油啊      好的
肉棒好厉害啊
不行了
不要跑啊 如果很快就射了
绝对不会放过你
绝对不会放过      对不起
好舒服啊
对了 就是这样啊 继续
不行啊 等等啊
不能随意停下      抱歉
真的要射了      不行啊
可以吧      还不行啊
不行啊      还不够
继续插进去      好的
继续 继续给我      继续
继续啊 继续让我舒服
已经不行了
不行 不要呀
这样不行了
很喜欢这样是吧      不行了
没事的 继续好好舒服啊
忍不住了 好的
真的要射了
真的不行了      不行啊
很舒服对吧      不行了
糟糕了 不行啊      过来这里
对了
好舒服啊
继续给我
可以吗      是的 是的
糟糕了      等等啊
不行啊      这样是吧
这样是吧      已经不行了
这样是吧
自己动起来啊
不行啊 自己动起来      抱歉
好舒服 不行啊
糟糕了
不要停下啊
不行啊 这样不行啊
忍不住了
现在的表情很棒啊
已经不行了
不行 不要呀      好舒服
自己动起来也可以啊
好厉害啊 不行了
等等 等等 不行了
不行啊 才不会放过你
好舒服啊
射了 我要射了
不行啊 继续好好忍住
好爽 太棒了
很爽对吧
不行啊 这样不行了
不行 停不下来
抱歉啊
真的觉得抱歉吗      对不起
谢谢妳让我舒服
谢谢      不用客气
等等 等等
射出来会更好吧
让我满足才结束
肉棒好热      好热好舒服吧
已经不行了
你看 还可以继续插进去吧
我也不知道 已经不行了
知道吧 好舒服吧
不行了
怎么了      已经不行了
很爽对吧
好舒服      可以的 射出来吧
已经不行了
没事的 尽情的射出来吧
真的不行啊
对了 还可以继续吧
对不起      加油
对不起 停不下来
不行啊 但是我很喜欢啊
忍住啊 不要射出来
不行 不要呀      喜欢这样吧
这样好爽啊
不行啊 对不起 射了
真的太快了 真是的
因为太舒服了
已经射了      射出来了
没事吧      抱歉  射出来了
好厉害 滑溜溜的
不行啊 这样太敏感了
对不起 谢谢
没有关系的 太舒服了
等等啊 好痒啊 不行了
这里啊 等等
不是的 不行啊
肉棒滑溜溜的啊
在我满足之前 不会结束哦
不是的 太过敏感了
这样不行啊
抱歉啊 又射出来了
没关系的 可以射进去里面哦
我射了 我射了
等等
对不起啊 射出来了
你看
真是混蛋
我叫你不能射到脸上
抱歉啊 忍不住了
你这个混蛋 不可原谅
但是
放过我吧 不行啊
不行了      不要啊
不是的 等等啊
等等啊
之前的呢 没有联系了啊
还在想
应该可以吧
不是吧
你们这些家伙 还很年轻啊
在干什么啊
妳知道吗
没有啊 告诉我啊
只是吸住吗
只是吸住就可以
很好
感觉怎样啊
我不是很喜欢 吸太多了吧
不是的 我觉得刚刚好
我喜欢有点咸的东西
有点咸的什么啊
不是的 不行啊 什么咸的
不知道啊 果然是孩子
这个东西是指肉棒啊
肉棒啊      是的
肉棒 借用一下你们的肉棒
可以吗
肉棒
不是的 等等 不行啊
不行啊
不行啊      这样也不行啊
不是的 没有的
对了 是不是很兴奋啊
这是男人最为喜欢的紫色哦
不是的 等等啊
这样真的啊      是的
很喜欢是吧
很喜欢      是吧 很不错吧
想看一下吧      好厉害
好厉害哦 对了 摸一下
好软啊
很喜欢是吧 好软吧      喜欢
对了 尽情的揉搓哦
可以是吧
摸一下 摸一下啊
等等 太舒服了
怎样啊      好厉害啊
好厉害啊
对了 继续啊
屁股好软啊
好软是吧
不行了      激烈一点摸我
好厉害啊      不行了
好色情吧      好色情
我也要
好喜欢这样揉搓
我也是好舒服
不行了
继续让我舒服
屁股也要摸 全身都要摸
好厉害啊
好兴奋吧
好厉害啊      很色情
没有试过这样是吧
是的
好色情啊
一直在哈哈的呼气
这样好厉害啊 停不下来
真的啊 什么啊
还是第一次呢
我这里也要
我也是很兴奋
等一下啊
还不够啊
可以尽情的摸哦      好的
好舒服      等等 乳头勃起了
感觉到了吧
等等 好厉害啊      好厉害吧
好厉害啊 这样好舒服
很舒服对吧
好厉害 厉害啊
不行啊 舒服 好舒服
不行 不要呀
好喜欢这样是吧      是的
好可爱啊
不行
摸一下 尽情的摸一下
不行啊      什么啊
好热了
好舒服
等等      可以舔吗
可以吧
糟糕了 好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊      这样是最棒的
这样不行了 不行啊
好爽 乳头好舒服啊
很喜欢是吧      是的
哪里舒服啊
就是那里 好舒服啊
这里啊
好爽啊
好舒服      很舒服对吧
真是可爱啊
好舒服啊      这样啊
好爽啊
给我肉棒
好舒服啊
对了
好爽啊
好爽啊 好厉害
好舒服啊
继续 继续摸我
舒服 好舒服啊
糟糕了 好舒服啊
继续啊 我想要继续啊
好爽啊      很舒服对吧
我要射了
可以哦
谢谢
糟糕了 我要射了
射了
好厉害啊 很多汁液
很浓厚 真是好吃
没有了
接下来轮到你给我了
好舒服啊
已经不行了
继续给我精液啊
我要射了
不行啊 糟糕了
好舒服      舒服吧
不行啊
我要射了
我射了
我射了 我射了
好厉害啊
好难吃啊
但是有一点点咸啊
对了 你们没有了精液
还不够啊 继续 继续给我
不行啊 可以了
不行 还不够满足
好的 就是这样
我现在出去外面这里了
就如大家看到的那样
我在自拍 现在的话
摄影师回去了
跟我说了 接下来自己去搭讪
喜欢怎样都可以
我想出去搭讪一下
而且穿了很可爱的衣服
就是这样的感觉 看到了吧
我觉得这衣服绝对可以
吸引某些人
今天虽然几乎都是一些素人
但是有些人确实不擅长
如果可以的话 一个人能做到
我会很开心
这个啊 确实有点
我发现一个人一直在
盯著我看的人
我去叫一下哦
应该在看著是吧
是不是在看著我呢
希望我这次能够成功
小哥哥      是的
什么啊
在看著是吧
这个 这个啊 是的
在看著我是吧
在看著是吧 好害羞啊
能否跟我过来
这个摄影机是什么意思
这样不好吗
现在一个人在这里走是吧
我很有空呢
这样啊      小哥哥在干什么
我现在下班正要回去 是的
是在这边吗      是的 是的
我走路的时候很累啊
能否过去休息一下啊
现在吗      现在
可以啊      真的吗
什么啊
不用在意啊      因为太近了
要走吗
真的太近了啊 不喜欢啊
也不是的 什么意思啊
这么在意啊      很在意
我都没有想到这是什么
这个啊 只是拍摄一下
只是拍摄 只是拍摄吗
这样看著是不是很开心啊
确实是的 我也知道
应该很喜欢吧
因为很开心
好像是不一样的感觉
确实是的 晚上了啊
大家在看著
真的吗 但是我觉得
你是最为吸引人的
我最为吸引啊      是的
但是会注意到的
注意到有人特意看著我自己
我感觉就是有人一直
偷偷盯著我
那么
你也是变态吧
变态 绝对没有的
真的啊      只是注意到了
只是注意到了啊
只是注意到了
比起其他人
你显得更加的变态啊
不是的 确实是的
可能显得更加变态吧
这里有很多人啊
确实不行啊
是不是觉得很害羞啊
不是的 不是很害羞
不是很喜欢吗      也不是的
你看 很受瞩目啊      瞩目
所有的视线都看著这里
不知道啊 看著我这里
不知道隔壁的人怎么想
确实是的 这样也不算是坏事
脸蛋很可爱啊
不是的 没有的
经常有人说你很可爱吧
不是的 没有的      真的啊
完全没有的
真的吗
女友呢      也没有
第一次和我这样接触啊
是的
很久没有女友了
那么很寂寞是吧
是的 最近想要女友呢
想要啊      想要一个女友呢
这样啊 那么很久没有带
女孩子回家吧
好久没有      真的啊
好紧张吧
很紧张
真的啊 休息一下吧
这样不好吧
不好吗      这样不好吧
也不是的 这样的话
可能不好吧
说是可以吧      不是的
这里吗
打扰了      有点乱
等等 意外的很干净啊
很漂亮 很漂亮
请坐吧
那么不好意思了
这房间也很不错啊
谢谢
真的没有带其他人来啊
一直没有带人来过
这样啊
没有带来过啊
不是吧 这么漂亮的地方
真的吗
是不是很紧张      有点紧张
真的啊 好不容易收拾干净
也有可能弄脏了呢
弄脏 弄脏了啊
不行吗
也不是的
喜欢怎样做呢
怎样做
流汗了呢
流汗了一直都是这样啊
怎么了 喜欢这里吧      喜欢
完全没有啊
穿著衣服有点热吧
好的
果然还是直接更好吧
直接啊      我很喜欢直接
哪个乳头敏感啊
也许吧      这里
很喜欢      很喜欢啊
是不是很期待啊
也不是的      不是吧
这样的话 好喜欢
真是变态
变态啊      很变态哦
但是 我今天也是带来了一个
很可爱的东西
可爱的东西
想知道吧
好厉害      很可爱吧
虽然很可爱
我一直想用这个 可以吧
好厉害吧      这里啊
果然是很喜欢可爱的啊
女郎的东西
你觉得这是女郎才有的啊
也许吧
这样很棒吧
这里 这样是吧      可以哦
看著自慰的时候
是不是很兴奋
很兴奋
真的啊 一直看著哦
很色情吧      非常色情
这样好舒服啊
超级可爱啊      真的啊
这样的话 接下来怎么办呢
好厉害      好厉害吧
可以摸一下吗      摸哪里呢
这里吗 这里啊
好厉害吧 湿哒哒的了
湿哒哒的了
但是真的好舒服啊
好厉害
我想要继续啊      继续
想要继续兴奋      继续兴奋啊
想要兴奋
好舒服
想摸的话 可以摸一下哦
自己打手枪很色情啊      好爽
很舒服对吧      好舒服
好厉害啊      哪里啊
这样好色情啊
我也知道啊 这样的事
但是 我想被你看一下
好好看一下 好兴奋啊
好软啊      好想摸一下
想摸一下的话 继续好好忍住
好兴奋啊      继续动起来哦
一直这样拍摄 没问题吧
振动好激烈啊
一直这样看著
那么继续加大一点啊
好厉害啊
好爽啊
尽情的舒服可以吧 不行了
好好看著 我要高潮了
我高潮了
好爽啊
不行啊 停不下来
你看
好厉害啊 湿哒哒的了 不行
马上就要高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
我高潮了
怎么了
好兴奋啊
好厉害啊      就是这样
好爽啊      好舒服
可以哦 我想要这个
让我看一下
但是 这样停不下来啊
汗味
好爽啊
内裤里面很舒服对吧
好舒服啊
好爽啊
好厉害 湿哒哒的了
不行      不行啊
继续是吧
想要继续舔
想我直接舔吧
舔著很舒服对吧      是的
超级舒服
好爽啊
我想要继续
继续给我
好舒服啊      舒服吧
这里和      是的
还有这里 你在看哪里
想全部都看一下      全部啊
我想全部看一下
不行 好好选一下
下面也要      哪里啊
还有胸部也要
比起刚才更加兴奋了
怎么样啊      我想看一下乳头
想看一下啊 这里是吧      是的
好像全部出来了
怎样啊      好大啊
好软啊
我想摸一下啊      想摸一下啊
把手给我 摸一下啊
好软啊      好厉害是吧
尽情的摸我 让我好好舒服
好厉害啊 胸部好软啊
好厉害啊 流汗了
我也是很热啊
继续 继续激烈一点啊
继续是吧
很舒服对吧      好舒服
乳头勃起了
乳头很舒服对吧      好舒服
我也很喜欢乳头
不行啊 想舔一下
想舔一下啊
为什么一直在抖动啊
好爽啊
很舒服对吧      好舒服
好色情啊
这样也可以
乳头变得好硬了      好爽
不行啊 这样好舒服啊
发出很可爱的叫声
尽情的叫啊      尽情的叫
可以尽情的叫哦
好厉害啊 好舒服啊
哪里舒服啊 乳头舒服吧
都很舒服
哪里都舒服啊      舒服
怎么了 嘴很寂寞吗
好可爱啊 想说话吧
继续 继续好好舒服      好的
等等 好舒服
胸部感觉到了吧      感觉到了
真的啊      好软啊
只是给你一点点服务
糟糕了 好舒服      舒服吧
滑溜溜的了
没有听到      我想要滑溜溜的
很喜欢这样是吧      是的
很喜欢滑溜溜的是吧
变态
滑溜溜的 很喜欢胸部吧
好喜欢
很喜欢
变态的样子真是可爱啊
变得这么硬了
哪里舒服啊      都很舒服
舒服啊
为什么在抖动啊 想要射是吧
你已经是大人了 非常爽吧
要射了      要射了啊
继续好好舒服啊 继续
有没有好好看著
只是看著就很兴奋吧
好热啊 胸部和肉棒都是
喜欢这样吗      很喜欢
真的啊 舒服吧
我想要继续抖动啊
不行了 好爽啊
乳头摩擦著好舒服吧
太棒了
等等 这样动没办法摩擦啊
好厉害啊 一直在摩擦
舒服 好舒服
这样好舒服吧
最喜欢哪里啊
全部都很舒服      全部啊
好厉害 没有试过这样吧
没有试过
还是第一次这样
真的啊 第一次啊
好厉害啊
自己在干什么 知道吧
好敏感的感觉
乳头变得很硬了哦
好厉害啊      很舒服对吧
变态 变态
没关系的 继续害羞一点
好舒服      好舒服吧
很棒的声音啊
这样的话会被发现的
已经不行了
可以的哦      忍不住了
很爽对吧      不行了
发出很棒的叫声
不行啊 好爽 真是太爽了
很舒服对吧
好厉害啊 一直在抖动
蛋蛋也是很大
蛋蛋也很喜欢
也很喜欢蛋蛋啊
为什么随意射出来啊
抱歉啊
我也想要舒服
可以吧 你看
帮我舔干净湿哒哒的小穴
好的 想舔
你看
很舒服      好吃
继续啊
继续给我
不行啊 高潮了 我高潮了
不行 不要呀
忍不住了
很舒服对吧
过来一点这里
这里是吧
可以了吗
安全套      但是忍不住了
好爽      很爽对吧
动起来可以吧      好舒服
尽情的动起来 停不下来哦
停不下来啊
好爽啊
好厉害啊 接吻哦
舒服 好舒服
继续让我舒服
很辛苦的表情
这么舒服啊      好舒服
好爽啊
抵住好舒服的地方吧
噗滋噗滋的 喜欢摩擦里面吧
好舒服      抵住里面了吧
好爽啊
我高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服      继续动起来啊
有摄影机碍事没办法集中
我来让你舒服
这样不行了      好喜欢是吧
好爽啊
好舒服啊 好爽
要射了
要好好的射出来 不行哦
好的
蛋蛋也是很硬啊
好厉害啊 屁股
舒服吧      舒服
好厉害啊 肉棒硬硬的
好舒服啊
叫声真是可爱啊
很喜欢里面是吧
喜欢里面
那么插进去里面
因为我非常喜欢
好厉害啊      比刚才更加舒服
好舒服 想要继续
好舒服啊
很喜欢是吧
好厉害啊 好舒服啊
看到了吧      看到了
这样好厉害
这样不行了
可以尽情的抵住舒服的地方
好爽 好厉害啊
喜欢这样吗
我也是很舒服
好厉害啊
好擅长啊
好舒服啊
继续 继续啊
继续是吧
好厉害 抵住 抵住了
很舒服对吧 继续插进去
好爽啊
继续努力啊
继续让我好好舒服
好厉害啊 不行了
好舒服啊
好厉害啊
动起来很舒服对吧      是的
只是这样就很舒服啊
完全 完全还不够啊
这样啊
不够 不够
继续 继续      继续啊
这样不行啊 继续插进去
好的
这样 就是这样啊
很舒服对吧
好舒服啊      不要停下
继续 继续啊
好厉害啊 汗液好厉害啊
好咸是吧      好咸
好舒服啊 就是这样
继续 继续啊
好舒服啊
抵住里面啊
好厉害啊
加油啊 这样好舒服
继续加油 对了
继续啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好爽啊
摩擦著好舒服吧      好厉害
可以的 尽情的摩擦里面
让我的身体尽情的舒服
这样好厉害啊
舒服吗      舒服 好紧啊
还不行啊 还不能射哦
好的
一直 一直让我舒服
好好的忍住啊
这样好舒服啊
停下来了      好舒服
还不行啊
继续啊
好舒服
这样好舒服吧      好舒服
不是的      怎么了
可以射出来哦
摸我
很爽对吧
怎么了
滑溜溜的      很舒服对吧
很可爱啊      太色情了
好喜欢这样
可以哦 摸我
好爽啊
没事吧
还可以 还可以继续
我完全还不够啊
好厉害啊 好舒服
继续 我还想要继续啊
继续好好舒服啊      好的
等等
我想要射出来
忍不住了啊      忍不住了
已经不行了
射出来 射出来啊
我射了
忍不住了啊
是的
我还不够啊 你看 给我啊
我用嘴帮你舔干净肉棒
舔啊
好厉害 不行了
不行 不要呀      还可以射吧
要射了
可以射吗
可以哦 你看 射出来吧
不行 不要呀 要射了
好舒服吧
好舒服啊 不行了
我要射了      可以哦
我射了 我射了
在抖动啊
不行啊 这样很敏感啊
真的不行了
不行 不要呀
好厉害的精液
还可以射吧
继续给我 可以吧
不是 不是的
不行 不要呀
是吧
还可以继续吧
不是的 不行啊
等等      不行啊
还可以继续吧      不行了
什么不行啊 让我看一下啊
这根肉棒好硬啊
什么啊      等等
已经不行了 真的好厉害
不行吗
知道了 射出来啊
射出来啊
这样是吧
还可以射吧 你看      不行了
可以的 无需忍耐
射了 我射了
我射了我射了
怎么了 忍不住了啊
刚才说谎了是吧
是不是说谎了啊      不行了
不行啊      不行 不行
好危险啊      不是 不是的
回去吧 等等 回去吧
不要啊 我还要继续
回去吧 不行了
现在还不行啊
不行了 回去吧
不行啊
等等啊 不行 等等啊
等等啊 不行 不要呀
去洗澡啊 洗澡
我来帮你洗干净身体
洗澡啊 没事的