拥有天使般面容 却下流地
(疯狂狩猎M男的发情肉感痴女)(小花暖)
看了这个视频之后
你也会变得很M了吧
对了
想看我丰满圆润的肉体吧
（肉感痴女小花暖）
这个柔软 丰满的奶子
夹住你的巨根肉棒
摩擦著你的肉棒
想要一边玩弄一边射精吧
（欢迎来到狂暴色情世界）
怎样啊 你觉悟了没有
如果不好好储存精液
没办法尽情的射哦
在开始拍摄这个视频之前
你看起来一直很傻啊
所以 你的蛋蛋里面要
好好的储存精液哦
我想要榨干男人
臭臭的肉棒的汁液
我的脑中总是想著
精液射出来的样子
你也一边打手枪
一边跟著我哦
那么 让我们开始吧
（打扰了）
辛苦了
（辛苦了）
（麻烦采访一下）
好的
（自我介绍一下吧）
我叫小花暖
自我介绍啊
（你现在多大了）
现在23岁
(23岁就成为了)
（麦当娜的专属女优了）
是啊 我现在依然是觉得
非常吃惊
但是很开心啊
（这样很多都是人妻了）
是的 一直扮演人妻的角色
（最近拍摄了怎样的作品）
这个啊 很多都是有剧本的
感觉非常考验演技
（你喜欢玩弄还是喜欢）
（被别人玩弄呢）
虽然没有试过玩弄
但是我觉得还是被玩弄
更加舒服吧
僖喜欢痴女吗）
是的 痴女啊 很好啊
一开始不知道是否可以
但是我现在非常喜欢了
（你一直都是很享受）
（玩弄的感觉）
是的 非常开心啊
自己也觉得很可爱吧
是啊 这种开心的感觉
自己也会爆发出来
所以有点期待了
侑有没有在扮演痴女后）
侑有这种痴女的意识呢）
我也不知道是否是意识
但是我都是平时那样做
看到这种反应
绝对非常的可爱
这个啊 自己还是会有意识
摸一下或者舔著奶头
（这次的作品 比起平时）
（我们看到的小花暖）
（会更加痴女）
好的
（你看起来年纪好像）
（比真实年龄大十岁）
是的 十岁
（我们希望你扮演）
（这种痴女姐姐）
好的
（可以做到吗）
这个啊 我会加油的
（这一系列我们都是需要）
（肉感的女优来出演的）
（小花暖其实也是）
（有一具充满肉感的身体）
是啊
（你这个多少罩杯）
我也不知道
我觉得应该是F到G这个范围
（最后 我们在拍摄前）
（说一下你的口号）
这个啊 我的口号就是
自己大十岁的痴女
我迄今没有尝试过这种
但是一直保持这种意识
还是平时那样看到大家
可爱的反应
成为一名色情的痴女
我会加油的
大家好好欣赏吧
喂 你
过来一下
-叫我啊-是的 就是你
是的
我今天忘了带伞
我们要不要一起啊
不是的 这个
现在有空吧
我现在要去学校啊
但是 你应该有空吧
要不要和我一起玩啊
但是这个啊
现在不是很色情的看著我
你对我真的感兴趣吧
不是 不是的
喂 喂
-等一下啊
-有很多事情哦 跟我过去吧
不是的 这个这个
马上就在那边 我们走吧
马上啊
对了 带我过去
好的
怎么了
那么走吧
实际上啊
我啊 确实是一个星期前
在个星期前啊
在一个星期前啊
我在这里见到过你
-这里吗-是啊
不是的 我不是住在这里啊
看到过 我绝对看到过
我啊 很喜欢你这种类型的
谢谢啊
是不是在看著我的乳沟
是不是在看著啊
不是的 等一下 没有啊
在看 一直在看著呢
-不是的 等一下啊
-你看不是在看著吗
对不起
难道不想看一下吗
不是的这个啊
是不是看到了啊 真是可爱
怎么了
不是的 太近了
这不是很喜欢吗
要去哪里啊
-这里 过来这里-这里啊
你跟我过来就可以了
不是说了很近吗
都还没有做啊 不要任性
不是的
这里 就是这里是哪里啊
这是什么地方啊
你猜是什么地方
不要这么怕 没事的
但是 等一下啊
不要害怕 没事的
即便是这样说
有味道
-什么味道啊 -有味道啊
-不是的 等一下-这里
-这里有味道啊-抱歉
你好像有处男的味道
我的鼻子很灵敏的
等等 等一下
对了 你是处男吧
不是 不是的
-很臭啊-没有的
-等一下啊-你的味道很棒啊
很好吃的样子
很好吃啊
等一下
到了 过来 我们走吧
等一下啊 这里是吧
干什么啊
带著这么多东西 好辛苦吧
不是的 等一下
很浓厚的味道啊
继续让我嗅一下
干什么啊
这样很舒服吧
到底是哪里的味道呢
味道好像很好吃啊
等一下
你这是干什么啊
等一下 不行 不要啊
尝尝味道啊
不要 不可以这样舔啊
因为很臭啊
这么臭 抱歉啊
等一下
很臭的味道 很棒啊
-干什么啊 -我啊
-不行啊 -我很喜欢味道
也很喜欢汗味呢
所以尽情的流汗吧
-对了-不是的
好厉害啊
汗味很臭啊
干什么啊
-张开手-好的
-等一下啊-这里的味道很棒啊
不要这样舔啊
-这里的味道很棒哦-抱歉啊
最棒的味道
等一下啊
汗液好舒服啊
等一下啊 那里不行啊
果然舔著很舒服啊
这个小小的奶头味道也很棒
等一下啊 不要这样舔
这个啊 等等 等一下
那里不行啊 不行
这里很好吃哦
继续啊 继续让我尽情的舔啊
这里呢
好臭啊
-很棒的味道啊-不要咬住
不行不要啊
为什么啊 非常好吃啊
不行啊 那个地方不行啊
不行吗
我是为了尽情的舔这里
才带你过来的
-不是的 这样啊
-好好感觉一下
不要 不是的
是啊
-很好吃啊-不行 不要啊
-不行了-嘴也是很啰嗦
我很喜欢汗味哦
对了 你也来舔我的汗液
来 舔我的腋下啊
好的
感觉怎样啊
-不是很棒的汗味 很臭吧
-是的
对了 舔我啊
对了 继续啊 好好尝尝
很棒啊 继续 继续啊
对了 这样太棒了
对了 很不错吧
对了
很擅长啊
这里也流汗了 都是汗味呢
-喜欢嗅味道吗-是的
-喜欢嗅味道吗 -是的
-是吧-是的
好好的帮我舔干净啊
你看 汗味好厉害哦
-快点帮我舔干净汗液
-好的
感觉怎样啊 是不是很臭啊
这个味道不错吧
很喜欢这个味道啊
-很喜欢味道-是吧
继续 继续啊
对了 对了
-对了帮我舔干净
-真是好吃
-好厉害 继续全部都舔干净
-好的
-继续尽情的舔我 -好的
好咸是吧
但是很好吃吧
真是乖孩子
-很好吃-这里 就是这里也要
-很好吃 -这里 就是这里也要
对了
很好吃吧
怎样啊 喜欢上汗液了吧
只是汗液啊 也喜欢味道吧
是的
这里好厉害啊
等一下
-好厉害啊 -怎么了
摩擦到了
嗅一下味道
混合著汗液
嗅著我的味道
肉棒变得这样了啊
是的
-真是可爱啊-好的
不要这样嗅
这里的味道是最为浓厚的
好厉害啊
继续啊 我想要继续嗅
继续啊
好厉害啊
-不行啊
-这里的味道也很棒
好臭啊 最臭的处男味道
好厉害啊 好舒服啊
-不要这样嗅我
-很棒的味道哦
很棒的味道 好厉害啊
真是好吃
好舒服啊
好厉害啊
这样好舒服啊
含住肉棒的味道真是太棒了
真是好吃啊
好舒服啊
好厉害
等一下啊
不行了 好舒服啊
因为平时没有这样的机会
好好的舔肉棒哦
不行啊 那里不行啊 等一下
那里不行啊
不行啊 那里不行啊
要射了啊
不行啊
想要射了是吧
是的
虽然可以
可以啊
我射了 我要射了
虽然射出来也可以
但是太快了吧
还不行哦
-不行啊
-当然了还有其他舒服地方
-等一下啊
-这个蛋蛋也是很臭啊
-等一下啊-好厉害啊
不要这样啊
好厉害 好厉害啊
好臭啊 继续好好舒服啊
把腿张开一点
好的
对了脱了啊 快点啊
继续 继续啊
这里也是很臭啊
我发现了最为臭的地方
好厉害啊
好厉害啊 很棒的姿势
继续是吧
好厉害啊 不行不要啊
不行啊 我要射了 我射了
射了 我射了
尽情的好好的舔
很臭的地方哦
肉棒真是可爱啊
我们还需要继续好好舒服
好厉害啊
不行啊 那里不行啊
什么不行啊
我们诚实一点 好好舒服啊
等一下啊 这样不行了
-好厉害啊 好舒服
-这里很舒服吧
这样不行了
不行了
不行 不行 不要啊
等一下啊
不行了
-把腿张开一点-好的
继续忍耐啊 还有更加舒服的
-继续好好忍住啊-好的
好厉害 那里不行啊
等一下啊
-很棒啊-怎么了
很棒啊
糟糕了 这样不行啊
等一下啊
这样不行啊
不行 不行了
糟糕了 不行啊
射了 我要射了
我射了 我要射了
-射出来了啊-抱歉 射了
非常的舒服
好厉害啊 很浓厚的精液
果然是年轻人的精液最棒的
等一下啊
不行 不行了
还不够啊
不是的 等一下 也不是
把所有的精液都榨干
等一下啊
不行啊 真的不行了
等一下啊 干什么啊
射出来啊 我想要你的精液
全部射给我
要干什么啊
有点碍事啊
好厉害啊
我用你最为喜欢的奶子
帮你夹住肉棒哦
很好吃啊
奶子也在说很好吃 很开心呢
好舒服啊
奶子好舒服啊
好香啊
我还想要继续 想要继续射
不是的 等一下 不行啊
想要射出来是吧
好舒服啊
射很多精液给我
我也是过的很幸福啊
等一下 这样很舒服
-继续射给我-继续啊
还不够啊 我想要继续
不行吗
肉棒很精神啊
等一下 这样不行啊 不行
好像很好吃啊
好香啊
这个味道很棒
-好香 味道很棒啊
-这样不行了
要射了 我要射了
射出来啊 继续射出来
我射了
射了
好厉害啊
很棒的味道
好厉害啊 好浓厚
好香啊
射出来了很棒的味道
射了很多浓厚的味道
射了很多浓厚的精液 好幸福
好的 我回去了
等一下
这个给你 姐姐的回忆
好好的嗅味道
好好的打手枪哦
好的
再见
不是的 等一下啊
！
要续杯吗
好的
想要喝什么啊
那还是一样吧
-给-谢谢
对了 还没有自我介绍呢
好的
谢谢
我是这里的妈妈桑暖
请多关照哦
请多关照
今天你是第一次来吧 谢谢
你看起来很年轻啊 多大了
我现在22岁
22岁新社会人啊
新社会人很辛苦吧
是的
现在很多学生还没有习惯
公司的工作很辛苦吧
是的
如果有什么烦恼
随时可以跟我说
谢谢啊
如果我可以的话
任何时侯都可以
对了
这是我给你的礼物
可以吗
可以啊
如果你成为很棒的社会人
喝了一杯之后回去吧
知道了
-那么我可以开吗-好的
开了啊
好厉害啊
你有喝过吗
没有 还是第一次
这样啊
那么
第一杯香槟
很好喝的 你好好尝尝
好的 谢谢啊
对了 我也可以试试吗
好的
谢谢啊
好不容易
我可以坐你旁边吧
好的
那么
-我们干杯吧-好的
-干杯 -干杯
这个果然很好喝啊
是的 非常好喝
那就好
对了 你怎样知道我们店的
刚刚在附近这里走
觉得很好才进来的
这样啊 谢谢啊
好不容易过来
靠近一点可以吗
好吧
对了 你是第一次喝香槟啊
是的
那么 好不容易过来
我来教你喝其他的香槟
其他的香槟啊
想知道吗
想知道
喝这个非常好喝的哦
什么啊
靠近一点哦 好好喝哦
好的
要喝吗
你看 靠近一点舔我
很棒的香槟
暖
很棒啊 怎样做啊
很好喝是吧
有点突然啊 这是干什么
但是 喝了很多啊
好像湿答答的了
为什么显得这么紧张啊
有点吃惊
不要这么吃惊 很好吃的
很好吃
要不要换一下
想要 想要换一下
喝得比刚才更加快啊
喝了这么多啊
非常兴奋
感觉怎样啊 我的香槟
暖
这么好喝啊
这里变得这么硬了
好厉害啊
抱歉啊
你这么喜欢香槟 我也很开心
真的 味道很棒啊
大人的味道 很棒吧
我想要舔这里
还有很多香槟 我想你喝了
非常好喝
好厉害啊
好吃惊
很好吃的味道
很棒的味道哦
好厉害啊
暖也很想你帮我舔了
我们要不要继续啊
好的 一定要
那么你过来这里
不想继续啊
可以吗
-可以的话 跟我过来-好的
真是太棒了
好软啊
这么这么大的奶子
是吗
难道这不是女人和男人
互相尝尝的关系吗
是的
因为你这么年轻
肯定一直想要这样吧
是的
好厉害啊
糟糕了 好舒服啊
还什么都没有做
很棒 真的很棒啊
很好吃是吧
奶子非常好吃
很诚实的孩子啊
这么喜欢啊
很棒 很好吃啊
巳经湿了 很容易感冒的哦
还是先把衣服脱了吧
好的
身体好热啊
-没问题吧-好紧张啊
是吗
暖也是很紧张啊
糟糕了
奶头真是可爱啊
我想要全部都舔
我想要尽情的啦啦啦啦的舔
好厉害
-好厉害啊-好舒服
很好吃哦
这个奶头
好厉害啊
-喜欢我啦啦啦啦的舔吧
-是的
非常喜欢
好幸福啊
很喜欢啦啦啦啦的舔是吧
好厉害啊 不行了
我也想要全身
啦啦啦啦的舔著哦
好舒服啊
这个汁液也是香槟啊
还是你失禁了呢
自己也不知道啊
不知道
很棒的味道啊
好厉害啊
这里也想我啦啦啦啦的
尽情的舔吧
好厉害啊 糟糕了
这样不行了
很喜欢这样是吧
肉棒湿答答的 是不是很喜欢
我这样舔著肉棒 玩弄奶头
是的 非常舒服
那么我继续叹滋喋滋的舔
好舒服啊
感觉怎样啊
噗呲噗呲的舔肉棒
好厉害啊
好厉害 好舒服啊
完全不一样的感觉
很棒是吧
这样不行了
蛋蛋也要噗呲噗呲的舔
继续 我还要继续舒服
好厉害啊
这样不行了
我也知道这样不好
但是不能随意射了哦
是的 因为太舒服了
不行啊
不行啊 糟糕了 我要射了
我射了我射了
我射了
不行了
我说了不行啊
要射了吧
舒服 太舒服了
不行啊
不试试成人女人的小穴
不行吧
-想尝尝吗 -想尝尝
我想看一下小穴
但是
不能马上就要射了啊
-插进去马上就射 不原谅你
-好的
-你看这里 插进去的地方
-插进去的地方
肉棒插进去了 好厉害啊
-不能随意动起来啊 -好的
-我动起来啊-好的
-好舒服啊-很棒吧
但是我喜欢激烈一点啊
-姐姐
-我的小穴怎样 没试过吧
是的
好舒服啊
好厉害啊
-对了 贴紧我的奶子
-好的
-好好的尝尝我的全身
感觉怎样啊 我的小穴
是不是很舒服啊
那么该怎样做呢
-不知道啊-是的
淫荡的小穴 知道吧
知道什么是淫荡的小穴吗
好的淫荡的小穴
淫荡的小穴不行了
好厉害 好舒服啊
不知道啊
淫荡的小穴啊
和我做爱的人
巳经相当多了
小姐姐 真的啊
是的
人类都是很淫荡的家伙
好厉害啊
你这么色情 太好了
不行 不要啊 好舒服
只是这样还不能随意射哦
不行 不行了 好厉害啊
-怎么了-太舒服了
刚才我动的时候
为什么停下来了
对不起
是不是要潮吹了
要潮吹了
-可以吗-好的
潮吹了 真是对不起
那么 这里呢
既然你潮吹了 那么
你就好好看一下吧
好的
插进去到里面了
怎么了
既然潮吹了
那么我啊
在我说高潮之前
不能随意高潮哦
好的
这是快感事故
好厉害 不行 不行了
接下来好好的忍住吧
只是这样还不够啊
必须好好忍住
我出来了很多汗液了
-好好的舔汗液 -好的
想舔奶子是吧
-必须把舌头伸出来够不著
-是的
继续好好的舔汗液啊
-停不下来啊
-想想舔 我想尽情的舔
-好舒服-好吃吧
不行啊 要射了
不行啊 继续让我好好舒服
-好厉害 好厉害啊
-我还不够啊 继续动起来
激烈一点好舒服吧
好厉害啊
继续 继续动起来
肉棒继续变硬 继续变粗
-继续插进去让我舒服
-好的
好厉害啊
不行啊 在我高潮之前
你不能射出来
对了 好厉害啊
真是太棒了
不行 不行了
不行啊
我要高潮了 不行啊
我的小穴因为好紧
你要好好忍住啊
我高潮了
还不行 对了 过来这里
这根肉棒继续喜欢
怎样插进去我的小穴都可以
好的
暖
对了 尽情的舔我的汗液
很好吃
-好吃吧-好吃 很幸福啊
继缵 继缵啊
-小穴感觉怎样啊-好爽啊
这样没办法集中啊
-想要射出来是吧
-是的 想要射出来
那么继续加油啊 必须要
插进去直到我满足
知道了
还不够啊
对了 对了
果然不是很擅长啊
但是 即便很不擅长
继续努力也可以啊
好的
对了
我要高潮了
我高潮了
好厉害啊
是不是很累啊
接下来交给我吧
但是 你刚才插进去
也是非常激烈
-必须要好好学习一下哦
-好的
好厉害啊
只是这样还不够啊
是不是很棒啊
好厉害啊 好厉害暖
这样插进去好舒服啊
-但是还不行啊 我还没高潮
-不不行啊 我要射了
不行啊 不能停下来
好的 不行了
不行啊
好不容易要高潮了
现在还不够啊
好舒服啊
我高潮了
好舒服啊 真是太棒了
-继续插进去 这样还不满足
-巳经了
-已经了
为什么停下来啊
你这个家伙真是的
是不是还不够啊
但是因为你停下来
接下来我要扭动腰
好厉害啊 这样不行了
不行啊
不行 好多汗液
汗液啊
这么喜欢汗液啊
不行了 好舒服
我要高潮了 把你的精液
全部射给我
好厉害啊
好舒服啊
不行啊 是不是要射了
我要射了
是不是要射进去里面
-可以吗我想要射出来
-可以的哦
因为你也是社会人了
-我要射了-没有关系的哦
好开心啊
-我想要射出来
-精液想要飞出来是吧
好厉害啊
可以的 这是给你的庆祝
-庆祝啊
-把你的精液全部射给我
可以无需忍耐
不行啊 已经不行了
没有关系的
我要射了 我射了 我射了
-又射出来了啊-是的
怎么了
等一下里面
你也太快了吧
还不行啊
我要射了 我要射了
射出来 用我的刊小穴
射出来吧
射了 我射了
射出来了
用手小穴射出来了
-射出来了
-我的手小穴这么舒服啊
好厉害啊 太舒服了 射了
接下来花自己的钱
过来我这里喝香槟哦
好的
这样的话
这个时候我会让你
噗呲噗呲的射进去我的小穴
等一下 已经没有了 再来一杯
抱歉 但是你穿著这个
在我面前 我有点不好意思
是吗但是你也是从
远方来的是吧
真的非常感谢你来我们店
没事 没事 那么我不客气了
客人这么厉害 我也是觉得
非常兴奋了
不要这样说 好开心啊
但是 你这个样子是真的
非常色情啊
因为我们是桃色沙龙店
这样啊
是不是觉得很奇怪啊
没有的 我觉得非常不错
那就好 谢谢啊
没有的
真是太棒了
现在有点紧张了
来到桃色沙龙店 其实小哥哥
可吵做任何事情哦
可以做任何事情哦
-请求吗-比如啊
是的
-给你啊-啊
真是好吃啊
-好吃吗-非常好吃
但是 还有更加好吃的哦
更加好吃的啊
好厉害啊
我看到了
喜欢下酒菜吗
非常喜欢
那么 你绝对会非常感动的
还想要再吃一个吗
再吃一个 那么我想尝尝
金枪鱼呢
太棒了
还能够这样啊
感觉怎样啊
好厉害啊 很闪籴啊
很好吃的样子是吧
好像非常好吃啊
那么 一定要
好好的尝尝啊
可以吗
当然了
好厉害啊
那么 从这里开始
不好意思了
非常好吃啊
-真的吗
-这样吃饭真是好吃啊
是不是很感动啊
很感动
非常开心
-这里也要-是的 一定要
不好意思了
真是好吃
要好好的吃干净哦
只是这样还不够
要不要喝酒啊
是啊
小哥哥 你知道阴户喝酒吗
我有听说过
我虽然很想试试 但是我自己
可能并不是很擅长
那么
我用双腿夹住让你喝
可以吗
当然可以了
那就太好了
好不容易过来 我把这个送你
好不容易过来
我感觉到很棒的味道了
-真的吗-是的
那么
好好的揉搓一下哦
我不客气了
-真是好吃-好吃是吧
很棒啊 很好吃
舔著阴核太棒了
这样很好吃
非常喜欢舔这里
好厉害啊
喝了很多酒 好开心啊
好吃是吧
非常好吃
好开心啊
我现在感觉有点难受了
如果这样下去
我可能没办法消除性欲
好的
那么我们先休息一下
然后再重新喝酒 怎样啊
休息一下啊
可以吧
我的奶子抵住你了
是不是很吃惊啊
抱歉啊
我虽然是正式的技师但是
我也很擅长敏感带按摩
想不想试试啊
想不想试试我的按摩啊
只是接吻 你的身体也是
一直在抖动啊
小哥哥也想我尽情的舔你吧
可以无需忍耐哦
继续好好的叫吧
是不是很喜欢我这样
摩擦著你的奶头
肉棒一直好硬哦
我会继续和你尽情的按摩
是不是很喜欢这样啊
首先是从手腕开始
舒服吗
手指也要按摩一下哦
感觉怎样啊
是不是已经治愈你了
你看 我用奶子夹住你哦
我的身体也是
帮你按摩哦
身体好热了啊
身体变得这么热了
我会更加兴奋的哦
你看 我们的奶头也是
互相摩擦著呢
这样很舒服对吧
奶头好硬了 摩擦著很舒服吧
我知道小哥哥想做什么
但是刚才开始就一直在
顶住我了
我会让你滑溜溜的哦
我也是
小哥哥也是
喜欢滑溜溜的吗
那就好
那么
我用奶子帮你按摩哦
好厉害啊
你看 如果没有夹住这根肉棒
马上就回来了
小哥哥
有没有好好看著啊
小哥哥的肉棒插进去了
我的奶子小穴里面哦
喜欢激烈一点吗
变得好热了
还不行啊
因为我想要继续让你舒服
可以忍住吗
我的奶子小穴这么舒服啊
能够让你这么开心
我也是非常兴奋
好厉害啊 一直在抖动
不喜欢我用嘴小穴
帮你按摩啊
那么我就不客气了
这里很舒服对吧
一直在嘴里抖动的话
是不是要射了啊
不行啊
这么舒服啊
蛋蛋也是变得好硬了
我一直想要舔肉棒
好好的看著插进去
我的嘴小穴里面的地方
听到很棒的声音
是不是很兴奋啊
继续好好听著很棒的声音哦
看到这样的肉棒
我要忍不住了
舔著是不是很好吃啊
我的小穴也是很治愈的
你好好的帮我舔一下
对了就是那里 很棒啊
！
一直 一直舔我哦
我高潮了 我要高潮了
我高潮了
高潮了的小穴好吃吗
是不是有很多汁液出来了
还有很多汁液出来的
我高潮了
虽然很舒服 但是这样的话
我的小穴还不够
对了 用我的小穴里面
让你好好舒服吧
小哥哥
好温柔啊
但是 我喜欢激烈一点
继续激烈一点让我舒服
对了
好舒服啊
继续啊
我要高潮了 我高潮了
出来了很多汁液
准备好了 好好的观察
我的小穴里面了吧
知道吗准备好了吧
好厉害啊
小哥哥的肉棒好硬啊
无套的小穴在动哦
是不是很舒服啊
小哥哥的肉棒一直在抖动
好厉害啊 好舒服啊
太舒服了 腰停不下来
好舒服啊
小哥哥的肉棒太棒了
不行啊 我要高潮了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
继续
看著我这个滑溜溜的身体
好好的兴奋哦
发出来很棒的声音
这样也很舒服
一直在摩擦著小穴里面
肉棒也是很舒服对吧
我马上就要高潮了
我高潮了
高潮了 我高潮了
小哥哥的表情也很棒
继续好好的帮我舔吧
我的小穴是不是很棒啊
不行啊
滑溜溜的
我的小穴要高潮了
不行啊 我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
都是小哥哥的错
这个小穴变成了笨蛋
我的笨蛋小穴里面
是不是很舒服啊
好厉害啊
哥哥的肉棒抵住了
我很棒的地方
里面是不是抵住我里面了
噗呲噗呲的插进去 好舒服啊
继续尽情的插进去我的小穴
继续让我高潮
高潮了 我高潮了
对了小哥哥
能否把精油涂抹到
我这个大屁股上面
好舒服啊
小哥哥 有没有好好看著我
要好好的看著我的肛门
只是这样不行哦
感觉怎样啊
我的肛门
就是这样 继续看著我
继续 继续啊
肉棒好粗 好硬吧
好厉害啊
好舒服啊
好好的听一下声音
好厉害啊 叹滋叹滋的声音
我高潮了我要高潮了
高潮了
只是让我一个人舒服啊
但是高潮的小穴是不是很棒
看到了吗
插进去的地方
好舒服啊 好厉害啊
滑溜溜的小穴 舒服吧
滑溜溜的小穴 好舒服吧
小哥哥的肉棒太舒服了
我可能马上就要高潮了
好厉害啊 那里不行了
我要高潮了 我高潮了
我高潮了小哥哥也是啊
可以的 我想一起高潮
我也是忍不住了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害啊
发出来很棒的声音
还没有结束呢
小哥哥也不想停下吧
对了你看 接下来啊
从这里插进去啊 用你的肉棒
插进去很棒的小穴
好舒服啊
刚刚高潮的肉棒
真的好舒服啊
好爽啊
好厉害啊
好激烈啊 太棒了
不行啊 好喜欢啊 好厉害
叹滋叹滋的太棒了继续啊
高潮了 我高潮了
小哥哥 好舒服啊
对了小哥哥
表情是不是
又想要射进去里面
不行啊
接下来尽情的射到
我的这个奶子小穴里面
我要射了
射出来
我射了
好厉害啊
奶子小穴也是非常开心
对了
小哥哥
如果还觉得心情不好
你一定要过来啊
对了
大家都说我的小穴
是超级棒的名器
你懂什么是名器吗
插进去我的小穴的话
大家马上就高潮了
因为我有一个
非常舒服的小穴
我的小穴里面非常热
内棒插进去了之后
紧紧的夹住你的肉棒
怎么样啊 想不想试试啊
很想了解我的小穴吧
我来教你我的小穴
该怎样玩弄呢
我每天都有进行小穴锻炼
小穴锻炼可是非常重要的哦
你啊
想看一下是怎样小穴锻炼吗
那么
自己在那边好好看著
对自己的肉棒一边打手枪
自己可以一边打手枪吧
你看 打手枪 打手枪
在我说可以之后
你之后也这样做 也许会
马上就射了啊
对了 是不是想要这样
那么 你要好好欣赏一下哦
我现在特别的让你看一下
我每天进行的小穴锻炼
首先坐上来这里
把这个粗肉棒插进去小穴哦
有没有看到插进去了
是不是很棒啊
然后这样慢慢的动起来
激烈一点
小穴会非常激烈的
得到锻炼哦
小穴好幸福啊
如果继续激烈一点的话
肯定会很舒服吧
好厉害啊 插进去我的小穴
好舒服啊
你也想要插进去是吧
想要我把汁液尿出来吧
但是我马上就要高潮了
好厉害啊
我想要继续插进去小穴里面
我也是要高潮了
高潮的时候 紧紧的夹住肉棒
也是非常重要的
小穴夹住了哦
我高潮了
好厉害啊
我不想离开这根肉棒
必须要好好的锻炼哦
还不行哦 必须要换个姿势
对小穴进行锻炼
接下来轮到从这里开始
好厉害啊
插进去到里面了
我的小穴里面很期待
硬硬的肉棒插进去里面
肉棒啊
为了能够插进去到里面
好好的舒服
尽情的插进去小穴里面
射很多精液进去哦
有没有好好看著
一直在摩擦我的小穴
好厉害啊
好厉害啊 抵住好舒服的地方
好厉害啊 叹滋叹滋的
插进去我的小穴里面了
继续激烈一点插进去
我想要尽情的让我小穴舒服
这是很重要的
不行啊
把很多汁液尿出来了
我要高潮了 我高潮了
我高潮了
小穴锻炼感觉怎样啊
很喜欢我的小穴吧
那么 你过来我这里
行了 快点过来这里
好的
什么啊 这么奇怪的内裤
-这是你的爱好啊 -是的
这是你的爱好啊
很奇怪的爱好啊
感觉怎样啊 我的小穴锻炼
很棒 非常色情
是吗我很认真的在锻炼
你竟然是这样认为啊
原来是这样啊
刚才我已经进行了
激烈的小穴锻炼
难道不喜欢我已经
高潮了的小穴吗
非常喜欢
很喜欢是吧
那么
-帮帮我舔干净啊
-好的 非常乐意
你看
-是不是很棒的小穴啊
-非常的期待舔一下
是啊 你看
-很棒啊
-感觉怎样 我的小穴
一直在抖动
是啊 一直在抖动
很好吃是吧
对了 继续啦啦啦啦的舔我
很想要我的这个小穴吧
好厉害啊 非常好吃
是啊
好好的努力
怎么了 是不是很辛苦啊
是不是很幸福啊
我给你尝尝我的名器
怎么了
怎么了 为什么自己在摸啊
对不起 因为这样
是不是很想摸我的小穴啊
一边舔著小穴
是的
你真是一个变态啊
对了 那么
我来继续让你舒服吧
好的 拜托你了
-对了 我们跪下来-好的
嘴里是不是一直很想要啊
-想接吻吗 -想要
对了 因为是你
是不是也很喜欢这样
滑溜溜的舔我
非常喜欢
-很喜欢是吧 -是的
那么继续让你滑溜溜的哦
里面也要好好的欣赏
你看
滑溜溜的
-感觉怎样啊-太棒了
太棒了是吧
很棒的表情啊
为什么随意把舌头伸出来
-是不是很舒服啊-好舒服
-真的很喜欢是吧-是的
你看 继续给你
好辛苦
什么好辛苦啊
那个地方很辛苦
自己随意动起来 很辛苦啊
真是变态啊
滑溜溜的味道
我是不是很合适啊
-很合适 很棒-真的啊
腿也是很舒服对吧
这样摩擦著
感觉怎样啊
是吧
好爽啊
好厉害啊 一直在抖动
好辛苦啊 不喜欢啊
夹住肉棒很辛苦啊
好辛苦
对了 继续让你舒服
只是小穴没有什么意义
好的
你的这根肉棒让我好好玩弄
是一根非常棒的肉棒
拜托你了
想成为很棒的肉棒吧
想要成为很棒的肉棒
肉棒是很期待啊
继续让我好好舒服
-那么激烈点怎样呢
-是的 好舒服啊
忍不住了吧 想要射了是吧
对不起 我要射了
难道不想插进去啊
-继续让我舒服 -是啊
-可以忍住吗
-是的 可以忍住的
那么
我要射了
我射了
好危险啊
-是不是太早泄了啊
-抱歉啊 因为太舒服了
原来是这样啊 那么交给我吧
好好的涂抹 继续要好好的
让你舒服
拜托你了
好热啊
还没有夹住肉棒哦
是不是很舒服啊
只是用我的奶子抵住肉棒
肉棒这样硬硬的
是不是想插进去我的小穴
好厉害啊
好厉害啊 好厉害啊
好厉害是吧
什么好厉害啊
不行啊 太热了
真的啊
-我要射了-要射了啊
我射了
对了 我们继续啊
继续好好的让我舒服
我一直这么努力让你的肉棒
好好的舒服
-真的这么舒服啊-对不起
我射了
我要射了
我射了 我射了
真的太快了
不行啊
-摩擦著奶头很舒服对吧
-是的 很舒服
舒服 好舒服啊
-我也知道你舒服-抱歉啊
尽情的让你舒服
-想要高潮的话-想要高潮
-这样呢-我要射了
我射了 我射了
好危险啊 肉棒这样硬硬的
糟糕了
什么不行了
我感觉完全还不够啊
-不行啊 糟糕了 太敏感了
-腰在动啊
-不行了-站起来
还不够啊 另外一边也要哦
对了 这里感觉怎样啊
很棒 很棒的味道 很喜欢啊
很棒的味道啊
很棒的味道是因为
我出了很多汗液呢
对了 对了 帮我舔干净
好舒服啊
-很多汗液
-舔著汗液是不是很兴奋
是吧
-这么多汗液
-我已经 已经到极限了
什么到极限了
那个地方太激烈了
真的要射了啊
不要这么激烈
不行啊 继续射出来啊
我想要看著肉棒射出来
你看 一直叹噗呲噗呲的
好色情啊
不行了
-对不起-怎么了
真的要射了 马上就射了
我射了
-还要啊-巳经没法射了
但是不是想看一下
我的小穴锻炼吗
我说了多少次呢
-直到高潮是吧-是啊
好好的锻炼是非常重要的哦
不行了
这么快好危险啊
我忍不住了
我还想要继续啊
好的
对了 你很擅长玩弄是吧
我今天一整天一直在玩弄
最后我想被玩弄呢
对了 尽情的玩弄我吧
继续啊 继续激烈一点
还不够 继续激烈点摸我
继缵摸我
小穴已经湿了
继续 继续让我的小穴
变得湿答答的
对了
你帮我打开我的振动棒开关
一直抵住我
直到我高潮 不要分开啊
一直激烈的抵住我
继续激烈点
奶子乳头 都要好好的摸我
快点继续让我舒服
我都跟你说了不要分开
好厉害啊 好厉害啊
不行 我要高潮了
我高潮了
我要高潮了
一直抵住我 继续啊
继续让我的小穴舒服
看著我高潮的地方
我高潮了
只是手指还不够啊
继续让我舒服啊
真是好吃 继续给我啊
肉棒好硬啊 给我
让我的小穴湿答答的
对了 继续叹滋叹滋的
插进去啊 继续插进去到
我的小穴里面
让我的小穴崩溃
对了 继续啊
手不要停下继续好好的
动起来啊
叹滋叹滋的 继续让我舒服
插进去到里面
里面要高潮了
噗呲噗呲的摩擦小穴
我要高潮了
我高潮了我要高潮了
继续激烈一点 继续给我刺激
好厉害啊
很喜欢啊 好喜欢
好奇怪的感觉
尽情的插进去我里面
让我的小穴高潮
我要高潮了我高潮了
我高潮了
好厉害啊 小穴噗呲噗呲的
结束了啊 这样还不够
完全还不够啊
继续啊 就像刚才那样
继续给我硬硬的肉棒
肉棒好粗啊
很好吃啊
我想要用这根巨根肉棒
叹滋叹滋的插进去我的嘴里
这根肉棒
继续插进去到里面可以吗
嘴小穴好舒服啊
好幸福的感觉啊
我也是忍不住了
把这根巨根肉棒
插进去我的小穴里面
很舒服对吧
插进去我湿答答的小穴
好厉害啊
肉棒插进去我的小穴里面了
好舒服啊
好舒服啊 太棒了
好爽啊
巨根肉棒继续尽情的
插进去我的小穴里面
继续变得更加变态
好厉害啊 可以接吻吗
好厉害啊
好舒服啊
一直抵住舒服的地方
继续尽情的插进去我的小穴
好厉害啊
-好舒服啊
-好舒服 我要高潮了
好爽啊
我高潮了
高潮了
继续啊
好喜欢激烈的感觉
好舒服啊
插进去到里面了 好舒服啊
我要高潮了 里面高潮了
我的小穴里面
高潮了 我高潮了
好爽啊
这样好厉害啊
现在抵住我最里面了
好喜欢小穴里面
我要高潮了 高潮了 我高潮了
好厉害啊
好爽啊
小穴里面滑溜溜的
肉棒插进去里面了
好舒服啊
继续 继续啊 继续
我想要高潮了
我想要这根巨根肉棒
继续插进去我的小穴
好舒服啊
这根巨根肉棒
继续插进去我里面
我的小穴里面
好厉害啊 好厉害
不行 不行了
马上就要高潮了 马上高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了 我的小穴高潮了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了啊
继续啊 我的小穴还要继续
尽情的插进去里面
我还想要继续插进去
插进去里面了
好厉害啊
这根肉棒好厉害啊
不行 这样不行了
我高潮了
-好爽啊 -好舒服
好喜欢啊 好舒服啊 好厉害
-我马上高潮了 好厉害啊
-要射了
高潮了我高潮了
好喜欢噗呲噗呲的插进去
尽情的插进去给我
已经不行了
-我要射了
-射出来 把精液射给我
我射了
为什么 为什么射到奶子上啊
只是奶子不够满足啊
我说了要射进去
为什么不射进去里面啊
必须要内射进去啊
不行啊
没有内射进去
我已经离不开这根肉棒了
好舒服啊
好厉害啊
好厉害啊 抵住里面了
自己动起来
好舒服啊
这样好爽啊
我高潮了 不行啊
不行啊 我要高潮了
高潮了我高潮了
好舒服啊
好厉害啊 好舒服啊
好爽啊
-是不是叹滋喋滋的
-噗呲噗呲的
好厉害啊
好厉害啊 插进去到里面了
插进去里面好舒服啊
高潮了 我高潮了
好厉害啊
好舒服啊
好奇怪的感觉 好变态
好变态的肉棒
我的小穴里面
好爽啊 尽情的插进去里面
尽情的插进去里面
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
不行啊 腰停不下来
这次要好好的射进去里面
不行了
好爽啊
-巳经不行了-要射了
我射了
我高潮了
里面 果然射进去里面了
对了
你这个家伙
有没有好好的打手枪啊
那么
我们再来一次锻炼吧
谢谢观赏