辛苦了
（摄影结束的采访）
请问你的名字
我是水川蓳
水川蓳 辛苦了
忙了一天吧
是的      辛苦了
谢谢
你现在工作几年了
那个 8年了
突然专属了吗
年龄差不多到了
madonna的
很突然
好的      谢谢
太好了      谢谢
用亲密接吻让处男
（今天的摄影内容是）
被我玩弄
这样没问题吗      没问题
非常开心
（摄影开心吗）
和处男们这样一起
太好了
真的很喜欢
（痴女的诀窍是什么）
能这样做真的很开心
太好了
从上面射出来的那种
最后的场景吗
那个非常开心      太好了
（喜欢场景是）
非常好      太好了
运动和海外旅行
（爱好是什么）
你做什么 肌肉锻炼吗
什么都会做的
会吗
之前一直是
是的 这种也会拍
会拍吗
这个很普通的
真的假的
我喜欢和食和红酒
（喜欢的食物是什么）
好时尚
我特别喜欢红酒
真的吗
会喝到头晕
这么多吗      是的
能喝多少
好喝的话可以喝两瓶
最近尽量不要每天喝
之前是每天早上都喝吗
不是 之前真的一直喝
但是每周三次
原来如此
香菜
（讨厌什么食物）
很可怜 我真的特别不喜欢
实在喜欢不上
聪明的
（喜欢的男性类型）
那个 喜欢被虐狂的
真的让我兴奋
不然很不擅长对应吧
是的      今天感觉呢
没有不喜欢吧
讨厌吵的吗      吵的
（讨厌的男性类型是）
其他的人呢
比较幼稚的
是吗
我不喜欢天真的男人
是这样吗 女生呢
不知道 反正男人不行
原来如此 我知道了
高一
（初体验是什么时候）
对方是谁
大我10岁的人
绝对是你喜欢的类型
当时对于我来说很大叔
在他的办公室
（最不一样的一次性经验）
晚上这样做的
原来如此
变成我自己      不错
（重生想当什么）
想有幸福的家庭
（未来的可能性）
是这样的吗
不是 是和喜欢的人旅游
你喜欢这样的呢      是的
想努力让大家看到
（对于专属的宣言）
各种各样的痴女
我会和世界上的男人做爱
希望大家都能体验到
好奇怪的发言
谢谢
我很努力的
（对购买作品的人说句话）
说出来了呢
谢谢大家了      谢谢
（那么请享受正片）
（9年的认真）
（天才美人水川蓳）
（闪电移籍）
（Madonna专属）
（谢谢）
（想品尝一下）
（成熟的蓳吗）
（惊人接吻）
（惊人美貌）
（让男人脑袋都晕掉）
（出演 水川蓳）
（闪电专属）
（真正的痴女 水川蓳）
（让M男身心都被榨干）
（无限射精）
辛苦了
现在是专属了呢
谢谢      想做了吧
madonna      谢谢
吓到了 好突然
没有讨厌我吧
不是
会这样吗
你出演过madonna的片吗
有啊
有吗 这样啊
如何 专属
今天第一次
第一次 纪念
非常好呢
非常好
到了加入madonna的年龄了
是大人了吗
是的      谢谢
谢谢
那么今天是专属
是第一发
感觉你很会拍痴女作品
今天让大家看看真正的痴女
让我做吧
没什么要做的
那么谢谢      谢谢
可以让男人来了吗
M男
你好 请多指教
好可爱的M男
你好      你好
请多指教
喜欢被爱抚乳头吗
是的 很喜欢
我喜欢被爱抚乳头
也喜欢接吻
是的
还有呢
还有 屁股也是
屁股吗 好可爱
全身都是敏感带吗
是的      那开始玩吧
可以玩吗      玩吗
拜托了      好可爱
突然开始了吗
看着我      好的
喜欢接吻吗      很喜欢
什么感觉呢 太快了吧
好可爱
喜欢这样吗      是的
M男的味道
抱歉
还有汗味吗
味道很好闻
好兴奋
好舒服
舒服吗
痒吗
好舒服
舒服起来吧
好厉害
敏感起来吧
好厉害啊
好可爱
出声了
声音      不用忍耐
痒吗      好舒服
接吻
等等
这里舒服吧
好可爱
好美味
舌头伸出来
好可爱的舌头
继续和你玩
喜欢接吻吗
继续
好舒服
可以继续舔吗
都是大人了
可能就是这样呢
你知道吧 最受欢迎的
是人妻哦
真的吗      是的
我还以为日本是萝莉大国呢
不是的
所以Madonna会大卖哦
像这样
兴奋吧      是的
这样做的话
没办法富孩子了哦
做好觉悟
我会教你的
感觉忍不住了
没事的 就这样
只有madonna可以这样
好的      我也是
好舒服
这样很舒服吧
是的
这样呢
好可爱
发出女生一样的声音
对不起
为什么道歉 很喜欢你哦
好害羞
害羞吗 让我看你
这个地方
这里如何
怎么样都害羞吗
好多汗
好厉害      这里呢
这里都这么硬了 乳头
怎么样
硬硬的了
好喜欢
喜欢吗      是的
很喜欢这样吧
好厉害 和阴蒂一样敏感
好可爱
直接舔如何
拜托了 直接
直接舔我
舒服吗 好任性啊
这样如何
很舒服吧 不需要了吧
拜托了
看上去很舒服呢
成年人的技术
成年人的技术吗
真的不行 忍不住了
求你了
要忍耐的吧      不行
等等      想继续被玩了吧
好可爱 继续求我
求你了 我想被舔
继续求我      求你了
手抬起来
我说了的吧
还这么硬呢
不得了
等等      这样舒服吗
这样满足了吗
舌头好热
热吗      是的
这样很热吗      好舒服
不行了
胸部就够了吗
不得了      好厉害
好可爱的乳头
痒吗
出声了
出声吧
让我听你女生一样的声音
不得了      好厉害 好舒服
好可爱 这边乳头也是
硬硬的了
好可爱
不得了 好舒服
好舒服
舒服吗
好厉害
乳头有感觉的样子好可爱
我想继续爱抚了
不得了
全身都是敏感带呢
这样舔我吗
很享受呢
看吧
衣服很碍事吧
衣服脱了吧
等等 不要
快点脱了
我脱不了啊
脱不了吗      好舒服
行了 快点脱
不然射出来了
我知道了
我不想走      不想走吗
那脱了 快点
忍住乳头被爱抚脱了吧
我脱不了
好可爱 真是的
谢谢
终于脱了 在挑逗吗
好难受
这个很碍事吧
我脱了吧
好害羞      好可爱啊
看吧
我来爱抚你的乳头
舒服吗
不得了
好厉害
舔我的肉棒      好厉害
要爆发了
想看你爆发      不要
没有看过这样 肉棒
爆发出来吧
爆发吧
真的
顶著了
不得了
拜托了
继续求我
我想被摸
肉棒想被摸吗
想被摸
脱了吧
抱歉      好厉害
真的快爆发了呢
等等
好厉害
帅哥还有包茎 好可爱
对不起
好可爱
有包茎没关系吗
可以掀起来
我喜欢这样的
好敏感啊
好厉害
看吧
总被保护着
很敏感吧
我还没都没做呢
继续 看着我啊
好的
好舒服
敏感包茎先生
好害羞      害羞吧
可爱的包茎
好舒服
不得了
怎么样了 肉棒
好舒服
美味吗
不得了
肉棒
看吧
反面都露出来了
好敏感呢 不得了
不得了 好舒服
不行了
来吧 好厉害
我来疼爱你
我要射了
怎么了      要射了
好厉害 射了不能继续玩了
忍住 你喜欢忍耐吧
好舒服
不行 好舒服
好色啊
好美味
好美味啊
抱歉 忘记爱抚乳头了
不行
看吧
好舒服
好厉害 蛋蛋好硬
不得了      忍了很久吗
是的
不行了
看吧
好舒服      舒服吗
舒服吗      好舒服
不行了 要射了
说了不行吧
你这样会忍不住的吧
知道的吧      是的
继续玩吧
好的
抱歉
起来吧      什么
让我看这里
帅哥这个姿势不错哦
看吧 好色啊
好可爱啊
屁股很舒服吧
喜欢这样吧
好厉害 勒著了
好可爱
这里
帅哥肯定很得意吧
好色小穴
其实很喜欢这样吧
看吧
让我看害羞的你
真的好美味
不行了
颤抖得好厉害
就是这样的吗
看吧
好可爱
等等
好厉害啊
怎么样      要射了
要射了吗      要射了
要射了
不行 说了等著
行了
看吧 这么兴奋了
看吧
好舒服
要射了      不行
真是的
看到你我也想舒服了
让我舒服
给我脱了      好的
兴奋了吗
好舒服
给我脱了
感觉很舒服吧
让我舒服
好的 可以吗 好的
舔过吗
是的 舔过
舔我吧
可以吗
来舔吧
技术好差 你做什么
对不起      只会这样吗
真是的 跟你说不了话
算了
来吧
舔我的小穴      好的
很好
你这是处男吗
很好 想做爱吧
这么可爱
湿漉漉的了
湿漉漉的
真没用啊
乳头也是      好害羞
好厉害
好会舔
好难受      难受吗
看吧 完全不行
这样完全不舒服吧
不止是肉棒呢
对不起
完全不行 能插进来吗
不行了
肉棒好硬啊
看吧
肉棒很优秀呢
想怎么样      想插进小穴
想插进小穴吗
湿漉漉的
得求我
只是摩擦就够了吗
对不起
请和我做爱
做爱      想做爱吗
想做爱      多想做
这样如何      求你了
不行
好厉害      压住了
求你了 已经
让我插进小穴吧
你想插进小穴吧
我想做爱      我也想
好厉害      要插进小穴了
好舒服
不得了      什么
不逃走吗
插进小穴了
好舒服
肉棒好硬啊
对不起      很舒服吧
好舒服
好舒服啊
不得了 好会动
这样吗
看吧
舒服吗
好厉害 肉棒好大了
不行了 好舒服
舒服吗
不可以擅自高潮哦
不得了
不得了吗      好舒服
好舒服
不行了
等等      顶著好舒服了
要射了
不得了
等等
难道说
怎么了
高潮了吗
对不起
太快了      对不起
你做什么啊
真是的
今天摄影很重要的
怎么办 这样射出来了
我说了停下啊
等等 真是的
肉棒露出来了吗
露出来了
还硬著的吗      好色啊
这个可是很重要的摄影啊
等等
擅自舒服起来了呢
不得了 这是什么
可以坚持的吧
插进小穴了      好痒啊
痒吗
好厉害      没事吧
这个精液好碍事
可以的吧
真是的
这么湿了 怎么办
要舔吗
想舔自己的精液吗
好可爱      真是的
怎么了 来吧
肉棒硬起来吧
比刚刚软了呢
看吧
不得了      硬起来了
喜欢乳头吧
看吧
看吧 变大了 继续
好舒服
好喜欢
继续舒服起来了吗
真是的
好舒服
不得了 好舒服
加油
舒服吗      是的 好舒服
奇怪起来吧
不行了 好舒服
不行了
好舒服
我不会放过你的
不行了 好舒服
不得了      等等
好厉害
等等
什么我厉害
是你太弱了吧
好厉害      是吧
是吧      就是这样啊
抱歉
好舒服
好痒啊
舒服起来
怎么样 要射了
不行      什么不行
不行      舒服吗
不是总是这样吗
还没结束呢
等等
继续让我享受
对不起
这边来
让我也舒服      好的
来吧
用肉棒让我舒服
没用的肉棒加油吧
很好
很好 好舒服
激烈点插我
激烈点      好的
很好
很好 插得好深 好厉害
越来越硬了
舒服起来吧
好舒服
真的吗      好舒服
就是这样
继续 插得好深
不得了
好舒服
舒服吗
好厉害 要高潮了
高潮了
高潮了呢
你说什么呢
太得意了
动起来吧
就一次而已
一次做爱我要高潮5次
一次不够
好的
别耍帅了 动起来
让我也舒服起来
让我高潮吧
高潮了
这样如何
继续 深一点
深一点
奇怪起来了
继续 很好
好舒服
等等
舒服吗
别停下
继续
让我高潮
讨厌 又要高潮了
高潮了 等等
怎么了
我要高潮了
真是的
不是吧
真是的 帅哥就这样吗
只是肉棒硬而已吗
我想高潮的 让我高潮
来吧 继续动起来
很好
姿势好差
对不起
加油
我才高潮过 加油
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
继续插我
很好 继续用力插我
好厉害
好舒服
高潮了
要高潮了
奇怪 已经出来了吗
好舒服
真的吗
来吧
继续插我
好的
来吧      插进来吧
好厉害
等等
继续      不得了
继续插我
好舒服
想接吻吗
亲我      好舒服
还不够吧      是的
接吻 然后动啊
好厉害      好舒服
继续
好舒服
不行了 好舒服
喜欢这样吧
不行了
不行了 要射了
要射了
不行      要射了
好舒服
等等 忍住      对不起
等等
要射了 抱歉
射出来了吗 说了不行的
你早泄啊
是小穴      什么小穴
不是吧
好热
出来了好多啊
出来了      出来了
不得了啊
真是的
说了我的专属很重要吧
我可没听过会这样
对不起 我忍不住了
我忍不住了      舒服吗
不行了
对不起
等等
看吧
等等 这里不行
不行吗
不是很舒服吗
但是这里我硬不了
硬不了吗 真是的
但是      很兴奋吧
这里舒服吧
是这里吧      这里
是这里吧
乳头行了
舒服
这里
这种地方 好害羞
不是说过了吗
但是      就是的吧
抱歉
没事的
舒服吗
这里 不得了
这样的你很可爱哦
好舒服
很舒服吧
好害羞
这个地方
没什么害羞的吧
让我舔这里
这么敏感吗
不得了      出声吧
不得了 好舒服
忍不住了吧
忍不住了
好的
好厉害 硬硬的了
乳头和阴蒂一样了
好舒服
舒服吗
不行了
这里好害羞
我们可以进去吗
这里不行吗
但是 这样不好吧
没什么区别啊
舒服吧
可以吗
好厉害
变硬了
这里舒服吗
好舒服
这里不行
喜欢这样吗
肉棒好硬
脸这么靠近吗
害羞吗
好害羞
完全不用害羞
好硬了
想怎么样
这里舒服吧
忍不住了
忍不住该说什么
请继续摸我
胸部吗
让我看这里
好厉害
肉棒好硬啊
不得了
想怎么样
顶部想被舔
好舒服
舒服起来吧
等等
不要这样舔
如何
不得了
这样舒服吧 喜欢吧
好舒服      喜欢这样吗
摸我吧
可以吗
这里
让我舒服
好厉害
好软啊
肉棒硬硬的
摸我
看着我
这个地方
这里也是
好怕怕了
来舔我
舌头动起来
好舒服
这样吗
好厉害
继续
好舒服
这样出声会被发现的
行了 专心点
你在担心什么
好舒服
好厉害
好开心
高潮了
好舒服
不得了
要高潮了
高潮了 我要高潮了
高潮了
不可以这样出声的
怎么了 真是的 吵死了
高潮了吗
我高潮了
真是的 你开心什么呢
很舒服
好开心      开心吗
好舒服
好厉害
不得了
好舒服
硬硬的呢
好害羞
害羞吗      别说了
害羞吗      好害羞
肉棒这么硬了呢
舒服吗      不得了
这个不得了
等等
要射了
等等 真的要射了
不得了
美味吗
好美味      美味吗
我想做了
插进来 这边来
这里吗      就是这里
来吧
扶着我      这样吗
很好      好舒服
继续
不行了
要射了
好舒服      要射了
射出来
好的
要射了
你看什么呢
想看我自慰吗
那就让你看看吧
好美味
好色的肉棒
好舒服
看吧
想看可爱的我吗
我来爱抚你吧
淫荡的你
这个是特别的
看不见吗
虽然很舒服
但是完全不够
但是感觉不够
继续做色的事吧
这里湿漉漉的
要插进小穴了
插进小穴了
硬硬的
好舒服
插得好深
继续看着我
这里好舒服
好舒服
奇怪起来了
要高潮了
好舒服
小穴奇怪起来了
继续
太舒服了
忍不住了
继续一起玩吧
奇怪起来了
一直在看吗      一直在看
好色啊
来吧
一直在撸吗
是的 一直在看
好色
变态
肉棒变硬了
舌头伸出来
好的
好舒服
好色的肉棒
好厉害
好敏感
好舒服
舒服吗
舌头好厉害
好舒服
乳头好硬啊
好兴奋
可以出声的
忍不住了
好厉害
好舒服
好色的声音
真的好变态好性感
谢谢
好敏感
不行了
好兴奋
这里也是
乳头很敏感
很兴奋呢
好色啊
好舒服      怎么了
好舒服 极限了
听不见
肉棒到极限了
什么到极限了
硬硬的
极限了
肉棒硬硬的是什么状况
要死了      要死了吗
好舒服
给我忍住      好的
好厉害
感觉很舒服吧
对不起
好色的乳头
好厉害
含得好深
好舒服
湿漉漉的
好厉害
动得好厉害
好舒服
好激烈
要射了
不行
好厉害      好舒服
肉棒好硬啊
我忍不住了
我要射了
好厉害
没事的 射出来吧
好的
好舒服
肉棒好硬了
忍不住了
射出来
要射了吗
不行了      射出来
要射了
继续
不行了 要射了
都射出来了吗
都射出来了
不行了 好痒
痒吗      是的
那我给你这个
好吃吗 都是你的
还你
怎么了 喜欢吧
都给你了
美味吗
是的
还会给你的
你是被虐狂吗 这么帅
是的      真的吗
被这样问好紧张啊
帅哥被虐狂太棒了吧
这里吗
这里
好漂亮 好紧张啊
好期待啊
在玩呢
走吧
已经快到了
很兴奋呢
声音太大了
真的好色啊
不要这样摸我
这边来
想被摸
来吧 好可爱
可以吗
好可爱啊
好喜欢你
那么
我忍不住了
好美味
舒服吗      好舒服
好舒服
好硬
继续
怎么这么可爱
忍不住了
好有感觉
肉棒好光滑
是的
一直想被舔吗
好厉害
好厉害      好舒服
好舒服      没有这样过吗
不得了
又要射了吗
不行了
好舒服
没力气了吗 没事吧
舒服吗
不行了
没事的
要射了
不行了
这么舒服吗
好舒服      高潮了吗
我想舒服
可以吗      是的
我想休息一下
想休息一下吗
是这样吗
好厉害
想做
肉棒好硬了
好色
继续撸
摸我
玩我的胸部
好舒服
很好
好好摸我的乳头
看着我
很好 一起
一起摸乳头和胸部
很好
好厉害
好舒服
摸我 让我舒服
感觉很舒服吧      是的
很好 人生
就是这样
要自己也舒服才行
好的
温柔的摸我
很好
等等 温柔的
太强势了
很好 温柔的摸我
很好 就是这里
温柔的体位
很好
好厉害
好舒服
舒服吗
好可爱
很好 就是这样
继续舔我
一起互相舔吧
好好舔我
不得了
要射了
说了不行的
要插进小穴的
我刚说过的吧
来吧 真是的
行了 要插进小穴了
要插进小穴了
好大
好厉害
好舒服
好厉害 好硬了
好大
好大 小穴要坏了
要插进小穴了
不得了
肉棒好大啊
怎么了 难受的表情
舒服吗
好舒服
好厉害
不行了      不行了吗
好舒服
不行了
很舒服吧
好舒服
好厉害
肉棒硬硬的
舒服吗      好舒服
好舒服
好舒服      我继续动了
和女生一样在摩擦呢
好舒服      好色
好舒服
这样如何
舒服起来吧      好舒服
要高潮了      要高潮了吗
我想射出来
不行      不行
要射了      要射了吗
不行
要射了      不行
要高潮了
不行
这边来
从后面插进来
还没完呢
很好
顶著了
继续插我      好的
继续让我舒服
想要肉棒
好舒服
继续让我高潮
很好
好舒服
顶著里面了
高潮了
好想要
继续用力插我
继续让我高潮
高潮了 继续插我
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了
好厉害 继续
好舒服
不行了 让我高潮
高潮了
这边来
好舒服
不行了
要高潮了
继续
不行 让我继续高潮
插进来
继续插我
好舒服
不行了
继续让我看舒服的你
好舒服
好厉害      好舒服
好厉害 好舒服
不要射出来
继续
加油
不行了 要射了
等等
你擅自射出来了吗
你这早泄吧
抱歉
来吧
为什么擅自射出来了
抱歉      我没同意你射呢
等等      真是的
我才射出来
看吧
继续
硬起来啊
好的 好舒服
这样完全不能满足我
肉棒硬起来
好舒服      是的
舒服吗
非常舒服
还想做吗
好开心
继续玩吧
好的
真是的
可以回去吗
可以回去
想起这个      走吧
这样回去吗
好可爱
那么
再见      好的
（出演 水川蓳）