（口水交缠的密室接吻）
（社长室 蜜美杏）
好的
很
那个吗
是呢
这样的话 那再联系
好 是呢
拜托了 好
不好意思
老公 这个
这就做好了吗 好快啊
不知道这里算不算结束
－这个预算应该可以
－太好了
－不是挺好吗－那就拜托了
社长 麻烦确认一下
这个挺有风险的 没问题吧
是的 我会努力做好的
请让我挑战一下
不过让你俩专心这个企划的话
其他的工作会跟不上的
来 这个你自己做
好的 谢谢
蜜美
你在这等一下
我先走了
考虑好了吗
秘书的事吗
我想拒绝
如果你觉得条件不行
我给你提升报酬
现在薪水的三倍如何
不要 有肉体关系吧
是的
你入职以后
－我一直对你感兴趣－等等
安藤哪里吸引你了
我哪里不如他
这样的话
我给你四倍薪水 这样如何
我很尊敬你
请不要继续逼迫我了
我先走了
辛苦了 社长那怎么样
－没什么问题－真的吗
还没好吗
快了
你太努力了吧
同龄人只有我没职务了
可能我被社长讨厌了吧
但是
我拿出结果评价应该就不同了
而且
现在这样的话
也得让你一起工作
不然都没办法还房贷
也没办法生孩子
你想要个孩子的吧
虽然我很开心
但是不会太勉强你吧
－一直以来很感谢－我才是
非常抱歉
怎么了
因为安藤的错
－企划出了大问题
－那可不太好
真惨
好生气啊
－没办法啊－够了出去
－请原谅我－出发回去
好
不好意思
没事吧
抱歉
让我自己待会儿
安藤得被开除
这是自然的
一般谁会犯这种错
你们这是故意的吗
不是的
他为了拿出成果
每天觉都不睡的在工作
不过
你们得负责啊
回去工作吧
一直以来很感谢
我才是
我当社长的秘书
求你了
请你重新考虑
现在说太迟了
我什么都会做的
不行
你让我蒙羞了 出去
我会考虑肉体关系的
不行
出去吧
我亲你
－这样可以吗
－你怎么不说不要了呢
－我没有－舌头继续用上
好
这可不行
继续
好
－整体都舔－好
继续
好
让我看看你的干劲有多少
过来
－让我看看你的干劲－干劲
我知道了
不愿意吗
我没有
来舔我的身体
好
我来了
口水流出来
好
很好
那 我要解开了
我开始了
我要开始了
－这样吗－还不够
好
继续吗
好厉害
舒服吗
－继续－继续吗
继续 色一点
好 我知道了
想舒服吧 这边来 来
来
等等
接下来该我了
可是
等等
舌头继续动起来
很好
－等等－很好
下面也脱了
好
这样行了吗
当然是这个也要脱了
好
这样可以吗
等等
怎么了
等等 社长
等等
不要这样 好舒服
不要
Da
知道接下来会做什么吧
知道吧
是的
来 继续坐上来
就这样吗
我没空戴套了
－那怀孕了怎么办
－那就到时候再说
－怎么可以这样
－不愿意也没关系啊
你做不到吗
－插进小穴－知道了
很好
－腰动起来－好 部长
这样吗
不行了
不行了 要高潮了
请用力
来
社长 这里不行了
不行 声音会被听到的
没事的
等等
来 过去
该你让我舒服了
来
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了 不行了
要高潮了
来 自己分开腿
好 这样吗
自己分开腿
好害羞
－舒服吗－好舒服
含住
怎么了
来
不行
你不是我的秘书吗
蜜美 要当我的秘书吧
不可以
你懂我为什么不戴套吧
社长 不可以射进来
不可以 社长
要射了
等等
社长 好过分
说了不可以射进来 好过分
打扰了
社长 您叫我吗
总之 我会保留你的职位
我会为你的企划想点办法的
但是工作增加了
很难管理日程
我决定让蜜美当我的秘书
－你有意见吗－没有
奇怪 已经在准备了吗
要在社长到之前确认日程
有各种事情
穿成这样去吗
因为要见客户
所以让我注意一点
怎么了
蜜美在做什么呢
被任命为秘书了
秘书是普通的秘书吗
什么
没事 忘了我说的吧
什么啊 我会很好奇的
不是
十多年前
社长有了个秘书
秘书和社长是这个关系
说是会给很多薪水
然后社长夫人发现了
被骂了
之后就没有过秘书了
这样啊
－早安－早安
我说了多余的话呢
他不会对职工的夫人出手的
没事 继续工作吧
也是呢
十点开始参加会议
会议结束后
在银行有个会面
会面结束后
要和负责人去吃饭
店里呢
我已经确认后预约了
我知道了
把十点的会议取消了
－你知道的吧－为什么
快点联系
我知道了
等等
在
不好意思
十点开始的会议
社长无法参加了
麻烦传达一下
我有想在会议和社长确认的事
这该怎么办好
喂
这样我很困扰
等等 我很困扰
困扰吗
我很困扰
社长
你做什么
舌头伸出来
来
－等等－很好
－很好－等等
等等
好像
舌头伸出来
忍不住出声
等等
－等等－怎么了
电话响了
－你去接－我接吗
在
社长现在有事
好
现在不方便接电话
等等
不要
来 舌头伸出来
过来这边
等等
再来一次
很好
继续
等等
来
－继续－继续吗
吸我舌头
这样吗 社长
什么事
抱歉 我有想确认的事情
现在
我在给你善后
换个时间说吧
这个
你自己想办法
来
对
今天晚上之前吧 对
没什么时间了
我让你去道歉啊
这是你自己的问题
对
这个你自己想办法 知道了吗
你干嘛呢 过来
好
等等
－等等－来
继续
很好
因为你老公
现在很麻烦 知道了吗
是的
你知道公司怎么样了吗
其实不想这样吧
不是的
其实呢
是的
这个是
是你想要的吗
是的
－真的吗－真的
很好
那么
舌头伸出来
很好 来
继续舔
好 很好
对 好好张嘴
等等
好
不过
居然让情人当秘书 真差劲
明明我这么尊敬他的
他居然是这样的人
蜜美也这样想吧
蜜美
怎么了
你和社长
不是那种关系吧
怎么可能啊
我还以为呢
你应该没有因为我的犯错
－去当他的情人吧－没有啊
也是呢
不管怎么说呢 社长他
这个可是他职工
我们可是结婚了的
真的不是他情人吗
－怎么可能－真的吗
真的啊
－真的吗－我只有刚你
真的吗
蜜美
真的啊
早安
奇怪 你要去公司吗
今天都要远程上班吧
社长要见客户 我也得去
是吗
明明这个也远程进行就好了
是啊
早安
来得好慢
－等等－好
等等
－舌头伸出来点－好
－给我口水－好
－继续－我知道了
－洒出来了－抱歉
－舔我的脸－好 社长
－这样吗－不够
继续吗
这边也是
－吸我－好
继续流出来
这样吗
继续
很好
怎么样
好 没问题
请麻烦确认一下资料
这个是资料A
我们已经处理了一些问题
首先作为问题
关于销售
一些新的套餐的增加
然后销售套餐
－最后也增加了－是吗
等等
我得确认一下有没有错误
可以稍微安静点吗
－知道了－对
里面怎么样了
深度数据如何
看看吧
是呢 请稍等
好
看这个 可以吗
不错啊
很好
－继续吧－好
然后这个地方
这个地方需要公司的反馈
需要多跟进
在呀
－这个没问题吧－是的
好
稍等
快点
抱歉
现在我确认一遍
还没确认好吗
没收到吗
没收到
抱歉
数据分开给我我吧
是的
稍等
－这样看得比较清楚吗
－是的
再让我看仔细看看
继续
好
这里就剩盖章了 那个
怎么了
还有契约
需要多处理一点
－不太够吧－是呢
关于这些我们需要新的受众
我是这样想的
怎么样
可以内容再深一点一点吗
－这样的话－深一点吗
现在有点太表象了
不好意思
稍等
你有思考吗
－这个是思考过的吗－是的
你这样的话
－怎么了
－没办法传达给客人
抱歉
我再确认一下
考虑一下这个计划
果然是呢
－是这样做吗－是的
稍等一下
关于这些
客户满足度
可以提升一下
根据反馈来说
客户这边已经提升了不少评价
全年的提升了多少
-提升了百分之8
－还不够啊
是呢
－希望可以提升百分之十
－是呢
百分之十
是的
但是这样还不够
可以再给点数据吗
抱歉 这个具体数据的话
你的工作就是考虑这个
是吗
如何
具体数据可以提升
到10%以上吗
是呢
这个回款率是48%
要提升到10%的话
-还要先扩大到7% 8%
－那就继续提升
这个
－继续提升－怎么办呢
不要
（汇报工作）
社长
－奇怪－怎么了
蜜美呢
蜜美 怎么了吗
她出去了
我感觉摄影机拍到了
－影机吗－是的
－怎么会－是吗
你看错了吧
抱歉
继续
（报工作）
我还有一些需要考虑的地方
我再去整理一下计划
－可以稍等一下吗－要多久
－今天内吗－后天吧
－今天内吗－今天内吗
－不要
－知道了 我会努力的
－拜托了－好
今天谢谢了
等等
快点
看这边
等等
不要这样
不要这样 社长
不要 社长
－等等 不要－行了
社长 不要 等等
社长 等等 不要
等等 不要这样
怎么了
心情不错吧
请约好不再做那种
知道了 我保证
等等 社长 怎么了
社长 等等
等等
－等等－扭曲那
不行 我要回去了
－不行－等等 社长
不可以 不要 社长
不要
等等
等等 不要
请你冷静点
等等
等等 社长
不行
等等
等等 社长
不行
不行了
要高潮了
不行
等等
社长 不行
得回去了
－社长－还不行
请让我回去
不行
张嘴
真是的
为什么不回消息
社长 不行
不可以
－不行－不要
社长 快让我回家
欢迎回来
你醒着吗
我怎么可能睡得着
你去哪了
去接待了
那你要联系我啊
－没办法－为什么
接待的时候碰手机很失礼啊
你这内衣怎么回事
－为什么穿这样的
－无所谓吧
什么无所谓
－你给我说清楚－你冷静点
你的婚戒呢
你果然和社长
不是的
明明结婚了
还要这么晚去接待
这是不能被对方在意
才取下来的
你说这种话我会信吗
说实话啊 蜜美
－你告诉我实话啊－等等
你冷静点 我累了
你快让我去睡觉吧
我不想做秘书了
是你自己说要当秘书的
我老公开始怀疑了
我没办法继续了
不当秘书的话
你老公会被开除的
薪水也会和之前一样
生活怎么办
房贷怎么办
也没办法有孩子了
我会和老公说的
结婚的时候我们约好了
无论有什么困难
我们都会一起克服
明明如此我却背叛了他
我很后悔
你实在要离开的话
这个呢
随便你吧
你如果要这样的话
我也可以
发这个给你夫人的
我知道你有过前科
你夫人会原谅你吗
你认真的吗
是的
我会和老公说实话
然后谢罪
虽然他不一定原谅我
我知道了 我输了
但是
今天能当最后一天秘书吗
－可以吗－我知道了
今天是最后一天
真的吗
企划稳定以后
我就回到之前的职位了
你的职位也是保留的
这样啊
太好了
抱歉让你担心了
我才是 抱歉怀疑了你
蜜美
我要去接待了
会晚归的 你先回去吧
喂
喂 是我
你要回去了吗
我刚回了公司
你喝醉了吗
有点吧
－我去接你吧－没事的
还有末班车
我可以自己回去
－社长呢－已经回去了
是吗
那个
怎么了
回来以后我们聊聊
孩子的问题吧
是呢
要聊聊哦
我挂了哦
等等
你做什么
－没什么时间了－还有时间
给你加班费 行吗
喂 是的 承蒙关照了
社长
我得回去了
可以的吧
等等 社长
不要 社长
我们的相性真好的很好
－不觉得吗－不是的
等等
舌头伸出来
等等 好厉害
等等
来 过来
这边
给我你的口水
－好－对
等等 社长
等等 好厉害
这样会出声的
不行了 要高潮了
等等
好厉害
过来
等等
等等 好厉害
等等 社长
我要接电话
还不行
为什么不接啊
这里不行 不可以
不行
社长 不可以这样
接下来该我了
很好
终于主动了
－不是吗－不是的
很好
社长 口水
－继续－继续吗
社长 这边也是
你真的好差劲
是吗
真的差劲
多流出一点口水
好的 社长
－这样行吗－太棒了
那么
－来做点差劲的事吧
－是什么
－差劲的－差劲的
很好
你自己知道的吧
是的 社长
－我知道－知道吗
－很好－来
我知道了 社长
－我差劲吗－社长 好差劲
非常好
社长 这里不行
不行 不想因为社长肉棒高潮
－明明可以高潮很多次
－我不想高潮
－那你别高潮
－不行 不行了
不行
来
手撑着
无套肉棒插得好深
－差劲吧－好差劲
不行 里面不可以
不可以 社长
来
趴着
社长 不行 社长
不醒
我是差劲社长吧
－高潮吧－不行 不要
－高潮吧－不行了
不行了 要高潮了
来
社长 不行
不行
不可以
不行了
不行
社长 接下来该我了
该我了
来
给我口水
不是该你吗
来啊
来
不行了
不行了 继续
我得去接电话
喂 还在公司吗
我提交的数据错了
得马上改回来
需要我桌上的资料
可以拿回来吗
听到以后联系一下我
再见
停不下来了
很好
来
不行了 要高潮了
等等 我不行了
社长
来
不行了
可以射进去吗
－不行了－这是最后一次里
不行 好差劲
不行
差劲吗
社长好差劲
我的肉棒呢 也差劲吗
很棒吧
不是吗 我要射进去
不行 不可以
等等 社长
等等
我说了不行啊
社长
真的到最后都很差动
找到了
好