（虽已是人妻）
谁 是推销吗
回来得挺晚嘛
好久不见 孝先生
友里阿姨
好久没见了
你的母亲来信了
有人要求我为你做这件事
好好地确认一下
你能独自生活吗
我自己一个人没问题的
真的吗
不用担心
是吗
是真的啊
有自己洗衣服吗
当然自己洗
我还自己做饭
不是从便利商店里买的吧
（叔母 母亲的弟弟的老婆）
（非常漂亮的一位女性）
不是便利商店
你真的不需要担心
真好啊
小孝
快考试了 你准备的怎么样了
我有认真的准备
那就好啊
一定要好好学习才行啊
我知道啦 不用担心了
我学习没问题的
那就好
等你长大了 就能这样做了
我不喜欢喝酒
怎么会 很好喝的
不好喝
要好好加油哦
会的
真的会吗
稍等一下
不要教我的孩子
一些奇怪的东西
啊 姐姐啊
姐姐你也就知道说
你真是说胡话
话说你
和老公怎样了
他今天出差了
所以我也没事做
今天要住下来哦
又在擅自决定
友里 请不要喝得太多
真是拿你没办法
你就是发酒疯太厉害了
姐姐和我也一样
我哪有
小孝啊
有什么想做的事吗
没有啦
真的吗
真的
有的吧
没有啦
友里 你等一下
你喝得太多了
不要老是去烦小孝啦
我哪有烦他了
我要去学习了
你收敛一下吧
喝太多了啦
柠檬鸡尾酒 最好喝了
你没有对我撒谎吧
没事的 你真的不需要担心我
我真的没事的
光知道撒谎
看着就行 我自己行
知道了啦
不要这样啦
你搞得一团糟啊
等等 我去开灯
住的房子相当宽敞呢
真的没关系的
这里很乱啊 我要整理一下
不用啦 没关系的
喝这么多
我自己来吧 没事的
我知道 我自己来
没办法啊
这张桌子要好好的擦擦
我等一下自己擦
真的吗
是那样吗
总是这个样子真是的
真是的
有做好了吗
有啊
是吗
那就好
话说你刚才买什么回来了
你不说我都忘了
那是什么
酒
这种东西
这么早就开始喝酒了吗
不行吗
真是的 这个样子
别太看得起自己了
哪有
真的吗
是
等等 你干什么呢
这是我的诶
这不就是用来喝的吗
是
不可以吗
这是我的啦
我真的想喝啦
不能喝吗
可以吧
真的要喝吗
我喝了哦
叔母
这个味道不错啊
这个是很好喝
好喝
这是什么啊
你是来喝酒的吗
不行吗
不行啦
拜托了啦
会给你收拾干净的
果然好喝
好喝
（一年前 那件事之后）
你知道吗
知道
吃掉王就赢了
那个倒是知道啦
就是这样啦
真难啊
我完全没明白
你真是厉害啊
我很聪明的
不 你是笨蛋
傻瓜朋友
别把我和你混为一谈啦
石头 剪刀 布
我先走
小孝
你在做什么
谁啊
初次见面
我叔母
你叔母好漂亮啊
叔母你进来干什么
让我也一起玩啦
叔母你酒臭好难闻
国际象棋
别闹了 叔母
让我一起玩吧
请走开啦叔母 我还在玩
你看起来好可爱啊
不太好吧
没事哦
我们一起玩吧
你想让我做什么
叔母
不要对我的朋友说奇怪的话
让他有困扰了
不 我没觉得有困扰
没困扰啊
有女友吗
没有
小孝也没有吧
怎么样呢
做过这种事吗
你没做过吗
我是第一次
叔母
你在做什么 他很困扰
你感觉到困扰了吗
一点也不困扰
你这已经变大了啊
哇 这个
叔母别这样啦
这样不好啦
是不太好啦
我认为很美味
我可以吃它吗
我想吃它
吃掉吧
叔母你搞真的啊
好棒啊
什么什么
你怎么了
这里都湿了
等一下 叔母
是不是太过了
才没有做的太过呢
你也兴奋了吗
没有啊
真的吗
我才不信呢
很辛苦是吗
好棒啊
什么
湿了呢
我要射了
要射了吗
射出来了啊
叔母
你把我的被子给弄脏了啊
因为我感觉太舒服了
真是的
我没事的
今天算特例哦
你看你都变成了这样啊
等等
叔叔和妈妈那里
我会保密的
好害羞
已经变成了这样啊
好舒服
这样真的是太舒服了
可以看看你的屁股吗
好棒啊
只是看看屁股而已
不能看吗
不可以看啊
你还只是个孩子啊
好舒服啊
这是成年之后
才能做的事情哦
好舒服啊 好喜欢
叔母这样真的不得了
我要射了
不行了 要忍不住了
要射了
叔母
发生了什么事
怎么了
什么
我稍微蹭一下
真的吗
就这样蹭蹭可以吗
没办法啊
就只能是这样哦
这好棒啊
好棒啊
不行吗
这样好舒服啊
那里越来越硬了啊
又变硬了那么多啊
你怎么了
要射了吗
好棒啊
真快啊
屁股上都是的啊
沉渝在一片混乱中睡着了
睡觉了哦
叔母你喝多了不行的啦
也是啦
什么叫也是啦
啊 是那个吧
你去买点好酒回来
这是什么意思
因为你想要喝的 对吧
我本来想喝的
所以 请买烧酒 冰块和你鞥梦
为了我好
你去买吧
我去买吗
我会请你喝酒的
那要买什么 烧酒
冰块 柠檬
一定要买回来哦
这个也很不错的
真棒啊 叔母
这真是太好吃了
真的吗
这个很难做吧
这很容易的
酒也很好喝
还有柠檬酸水
果然完全不一样呢
不是啦
还是得这样啦
叔母 你还好吧
你这个样子
啊 对了
我家那位今天不回来了
没事的 没事的
你不回去了吗
是的
你叔叔去出差了
是吗
所以我来这了
他叫我来这里的
是吗
哎 都喝酒了
你是多想喝酒啊
回去可能是个好主意
还是回去比较好啦
这么想我走吗
也不是想你走啦
不是吗
没有啦 当我没说
好喝
你在看哪里
你怎么了
你看到了吧
没看到
真的吗
你看到了吧
没看到
看了吧
没
我没有看到
你为什么不看我
你在说什么呢
是吗
没兴趣吗
我会保守秘密的
我给你看
你在说什么啊
想看吗
没事的哦
看吧
等一下
那个
叔母 你喝太多了
有点喝醉了
我没有喝醉
为什么走开了啊
不用啦
你在说什么呢
等等
你喝得太多了
喝得不多嘛
想看吗
真的吗
不太好
我会保守这个秘密的
没事的
我记得过去的事情
以前的事情
什么
那个时候我看起来喝醉了
然后做了那样的事情
我没记错吧
我没有忘记那时候的事情哦
喝酒也不会忘记
你记得吗
当然记得了
我以为你不记得了
我会像之前一様那么帮你
会保密的哦
请保密
保密
会保守秘密的
叔母一直在这样诱惑我
这不是我的错
叔母 你身上和那天一样
都有酒的味道
酒的味道吗
因为我在喝酒
好害羞
怎么了
你还是想看看这里吧
我要看
你一直在看对吧
这么想看吗
好柔软
有点爽
有感觉了
是吗
变热了
这么急躁啊
我忍不住了
多揉揉奶子
好舒服
好棒啊
这样好舒服啊
好舒服啊
你怎么这么熟练
和他不一样吗
啊 是吧
不要 好舒服啊
啊 你真的好棒啊
亲吻
你现在这么擅长了啊
叔母
因为这是我想做的事
一直想做吗
变的好热了啊
叔母 这里也太棒了啊
不行了
要来了吗
好棒啊
为什么呢 你穿着这样的内衣
这很紧啊
小孝 不要这样啊
我受不了了
好大一个斑点啊
好害羞
等一下
怎么了
看看这里
小孝
我想看
你在看什么啊
等一下
不要
好湿啊
你在做什么
很脏的
怎么这样做
你在做什么
好熟练
不要
这样做
要高潮了
不要
等一下
不要再看了
这样好害羞啊
叔母你这个样子好可爱啊
不要
好棒啊
这是什么啊
这到底是什么
等一下
忍不住了
要不行了
高潮了
为什么
为什么你会变得这么厉害呢
这么熟练了啊
啊 好棒啊
好棒啊
叔母
我还要做更害羞的事情
还有什么比这更害羞吗
在我的脸上坐下吧
脸上吗
这边吗
这样
这样好棒啊
已经不行了
没有力气了
已经高潮了
还能忍受吗
我来帮帮你吧
我也要舔你
这里已经变的这么大了啊
我一直想和你做
我太兴奋了
那我要吃了哦
你想这么做吗
好棒啊
你能用奶子吗 这样会更舒服
要奶子吗
好棒啊
好大
怎么样
好棒啊
变得好大了
好舒服
怎么样
叔母的奶子太棒了
好棒啊
快要爆炸了吧
快要爆炸了
想要放进去吗
当然想要放进去
那么
戴上套套吧
我去拿
有吗
我会帮你戴上的
叔母 你戴套套也很熟练啊
套套戴上了
那么
现在就放进去吧
这样真的好舒服啊
好大啊
怎么样
好大
好棒啊
叔母这样真的好舒服啊
怎么样啊
不要
好舒服啊
啊 要不行了
好棒啊
越来越舒服了
好舒服
这个很碍事
现在
这样插进小穴
肉棒好棒啊
可以看的很清楚
这样好棒啊
好舒服
叔母 你是不是快要高潮了
好棒啊
叔母 这样插的好深啊
这样真是太棒了
我从后插进去吧
好舒服
好棒啊
停不下来了
好热
好棒啊
好大啊
我不想让你戴套套了
什么什么啊
我要你的全部
把套套去掉吧
我也很想但是
去掉吧
要去掉吗
你想直接放进去吧
我以前从未做过这样的事
那我们就做吧
去掉了哦
真的可以放进去吗
可以
进去了哦
这种感觉
好舒服
好棒啊
好硬啊
真舒服啊
再激烈一点
好舒服
好棒啊
舌头伸出来
我看到了
全部都进去了
好棒啊
这样真的好舒服
要高潮了
好舒服
这样好舒服啊
好棒啊
好舒服啊
我忍不住了
要出来了吗
要射了吗
叔母 我忍不住了
高潮了
好棒啊
精子
叔母
早安
你已经喝酒了吗
因为我突然想喝了
好喝吗
再喝一次
好喝
给我也喝一下
我昨天好舒服
是的 好舒服
再来一次吗
你这样做我好兴奋
我也好兴奋
叔母 你闻起来有点像酒味
是的吗
这样好舒服啊
你要怎么做
你的屁股好性感 我想看看
喜欢屁股吗
我喜欢
那个地方
好害羞
给我看看
这样子不行
好棒啊
这样话
叔母我就要
叔母 舒服吗
好舒服
你把我弄的
一下子就爽了
要高潮了
你真的好棒啊
这样真的好舒服啊
叔母 你让我感觉到好舒服
你躺下去吧
好舒服
叔母怎么样
好厉害
你变硬了
我来看看
变得这么大了
很暖和
这样看起来好棒啊
这就是晨勃吗
还是
你兴奋的勃起了呢
硬了
可以哦
叔母
我快忍不住了
叔母我想进去了
来吧
叔母
我可以放进去了吗
好棒啊
怎么样
要高潮了
要不行了吗
真好啊
你要射了吗
我快要射了
好棒啊 好棒啊
好棒啊
这样好舒服啊
我也感觉好舒服
要更多
屁股对着我吧
屁股吗
这么喜欢屁股吗
马上就要高潮了
叔母 我要进去了
好舒服
不行了
叔母你真的好棒啊
要被玩坏了
我真的是太兴奋了
好开心
好棒啊
好棒啊 好棒
我快不行了
我要射了
奶子抖抖的
要射了
射了
好多
射了啊
好热
叔母 我爽得好满足
没事吗
要喝一杯吗
要喝
好舒服
好温暖
真好啊
好舒服
啊 这是真正的美味
叔母 你又喝酒了
不是说不能喝
喝多了对身体不好
我就是喜欢喝啦
叔母 很对不起啦
你现在可以先离开吗
为什么
我朋友现在要来了
好吧
我现在出去一下
我真的很抱歉
走了
我先出去了
我真的很抱歉
干杯
话说 那个不要紧吧
没事的
你最近还好吗
工作相当忙呢
哦 是这样吗
我一直在加班
然后搬东西之类的
我很累啊
感觉肌肉变得很多了
肌肉吗
我被要求搬运相当重的东西
你看起来神清气爽
清爽吗
不 我没做什么特别的事情
没有吗
没有 没什么特别的
有什么事吗
什么都没有
真的吗
没有啊
我不知道该怎么说
果然还是有什么的嘛
记得吗
叔母
好久以前的事了
是那个很漂亮的女人吗
是的是的
我的叔母啊
现在啊
到我的家里来了
真的吗
我让她出去了
你为什么不给我说啊
因为啊
喝了酒之后
她会变得懒洋洋的
没事的
超级漂亮的
不不不
今天我们两个人一起喝吧
打电话吧
不 没关系的
今天我们两个人一起喝吧
什么事
柠檬
柠檬吗
怎么回事
友里阿姨
抱歉
久等了
我们一起喝吧
可以吗
喜欢柠檬吗
喜欢
好喝吗
好喝
那么你呢
叔母我让你先出去了吧
为什么回来了
无论如何你都会喝的吧
是这样的
那一起喝吧
不 不 不 不
不行吗
一起喝吧
你叫什么名字 我记不清了
我叫佐治
佐治
以后也请多多关照
请多关照
叔母你还记得吗
我记得
因为你只见过他一次
记得呢
不会忘记的
记得了
是的 那是一个特殊的日子
那是我的初吻
脸被晒的有点黑了
很开心啊
今天很开心
那就好啊
今天真是个好日子
我见到了友里
我太高兴了
想她了吗
我太想你了
等等
有点喝醉了呢
没事吧 注意一点
没事的
因为很开心
我去上个厕所
我想上厕所了
一路顺风
别喝太多了 叔母
这很好喝
让我给你做一杯好酒吧
友里小姐
友里你要做什么
好久没见了
我帮你做吧
真的吗
想要我做吗
尿尿的这个地方是怎么回事呢
因为
你靠的太近了
是吗
好像变得很热了
真的好舒服啊
友里小姐
要不行了
要射了
要射了 我射了
你已经射了呢
你现在有了一个秘密
那么
这好舒服
是啊
你们两个做了些什么
没做什么啊
绝对做了 绝对做了
什么都没做
撒谎
叔母你真狡猾
为什么不让喝呢
你想加入吗
我想加入
想加入吗
那么
那么你们两个都来吧
想做吗
想要做
想做
想做吗
想要做
那么 你们两个
来吧
开始吧
你想做什么
我想这么做
解开解开
你们两个都太快了
喝了好多酒啊
想吃吗
可以吗
可以
好的
叔母的奶子
好舒服
好热啊
叔母怎么样
变热了吗
这样好舒服
叔母看看屁股
屁股吗
屁股 屁股 屁股 屁股
啊 屁股
啊 好棒啊
屁股好棒啊
好舒服
看看这个
这不是看了吗
那当然会看啊
这样好热好舒服啊
好舒服啊
我也想舔了
好棒啊 好棒啊
兴奋了吧
这里
这里啊
发生什么事了
我已经等不及了
等不及了吗
我能舔你的小穴吗
可以
我坐上去了
好棒啊 我变的好敏感
肉棒舒服吗
我太兴奋了
叔母 我也想要
把你的屁股转到这里来
你要不行了吗
好棒啊
这个地方真的是太棒了
换一个人来吧
你来吗
你想怎么做呢
要高潮了
来 到这里
屁股翘起来
你喜欢屁股翘起来吗
啊 好棒啊
叔母 真棒啊
好棒啊 好棒啊
我要
到你了吗
怎么做
转到这边
要这么做吗
好棒啊 好棒
好舒服
这样好舒服
趴着吧
叔母 我还想多做一点
我想多做一些
更多吗
你想怎么做
叔母 这样看起来很棒啊
要高潮了
好棒啊 好棒
湿漉漉的
啊 好棒啊 好棒
肉棒好舒服
好棒啊
发出声音了
你能射进去
能射进去吗
可以的
能射到里面吗
好棒啊 要高潮了
忍不住了 我也要来了
好棒啊
好棒啊 好棒
好舒服
要高潮了
能射进去吗
可以
可以射进来
好热啊
好兴奋
叔母
我还是不能停下来
还要继续做吗
可以的
好舒服
好棒啊
不要 好舒服
好舒服
射你脸上哦
可以哦
好棒啊
叔母
我很抱歉
谢谢你
没事吧
干杯
要再喝一杯吗