（女总裁的性欲）
喂
是我
我准备好了
能来吗
5分钟左右我就到
早安
山田君
什么事
这里有一点错误 过来一下
请修改一下
好的我立即修正
拜托了
什么事
太迟了
对不起
你来工作有多久了
大约3年了
没错
3年了我却一点都不了解你
可能对于我
你也不太了解
你有女朋友吗
没有
那这样做
没关系吧
等等
已经变大了吗
只是简单说了几句
怎么了
不是这样的
社长
这有点
但你没有女朋友吧
这样做
没有关系吧
也许是吧
这里好像也硬了
看起来不讨厌呢
该怎么做呢
怎么办呢
拿出来看看
不行吗
你想不想看看我
你觉得我怎么样
社长我很尊敬你
也很欣赏你
很让我崇拜
你崇拜我是吗
是的
那么把它拿出来吧
这个的话
不要说那种话
下面都快撑爆了
在这里拿出来吗
是的 让我看看
好吧
确定吗
对不起
失礼了
这里怎么回事
看起来真不错
好厉害
内裤也脱掉吧
你崇拜我不是吗
是的
你其实很喜欢我吧
那把内裤脱掉吧
就在这里
脱掉吗
失礼了
社长
舒服吧
要怎么做呢
我对你来说很重要吧
当然
没错呢
好舒服
社长
继续这样的话我会
射出来的
很不错的声音吧
有感觉吗
好舒服
好好忍耐住哦
要忍住
不行了
射吧
昨天上班被指出了错误
是的
之后社长过来
把我叫了出去
后来的事情
怎么了
在公司的后面
我不知道怎么说
搞什么 快说出来
被口交了
小声点
你确定是社长吗
不可能吧
是真的
不得了
你脑子坏了吧
我说的是真的
不可能是真的
真的很厉害
你太累了
请相信我
绝对不可能的事
不可能的
你们在做什么
会议材料还没准备 我先走了
前辈 等等
我好像也要去联系客户了
等等
山田
在
你有空吗
有什么事吗
来吧
对不起
昨天的事情被传成了谣言
跟社长的事
传出去会不好
没关系
你不在意吗
肯定会疯传的
那有什么问题吗
这是我自愿做的 没关系
没关系吗
怎么了
白天来这种地方
你知道什么意思吧
我没说错吧
昨天你其实也想做的对吧
想做吧
没说错吧
社长
已经这么硬了
怎么了
舒服吧
真漂亮
社长
越来越硬了
我喜欢这个
可以再说得更直白一点吗
害羞吗
想做的吧
想怎么做
我想舔
好吃吧
社长的胸部好柔软
好舒服
伸出舌头来
伸直
全部伸出来
对
太棒了
更硬了
想要舔这里
可以吗
还不行
我想要舔下面
现在还不行
让我来帮你舔吧
下面怎么了
勃起了
喜欢这样做吗
喜欢
这边也来吧
怎么了
好敏感
这里感觉怎么样
身体一直在颤抖
再激烈点吧
忍不住了吗
不是的
还想要
想要我做更多吗
这里很难耐了吧
一直都很硬
不行吗
受不了了吗
真是不得了
真大呢
怎么了
好热
想要做昨天一样的事
想要我舔吗
是的
好舒服
把你的身体都舔一遍
不喜欢吗
不行了吗
痒吗
这样的行不行呢
不行吗
真的吗
怎么了
想要接吻吗
好吃吗
想要我舔吗
哪里呢
好舒服
我也想舔你
是吗
是的
想要舔我吗
好吧
好舒服
这个肉棒
喜欢吗
很痛苦吧
虽然很痛苦
但还要再坚持一下
喜欢这个感觉吧
肉棒真硬
想要做吗
想要吗
要插进小穴了
进来了
好舒服
舒服吧
肉棒好硬
社长 好舒服
好热
太棒了
怎么了
太舒服了
好厉害
怎么了
我停不下来了
好舒服
腰部动起来了
好厉害
从后面插进小穴我吧
好
好舒服
动起来
好厉害
太棒了
好舒服
想做更多
过来一点
这边
社长 太棒了
好厉害
要怎么做呢
好舒服
太棒了
肉棒好硬
好舒服
来这边吧
好硬
肉棒好硬
好厉害
太舒服了
好棒
好厉害
太棒了
现在我的脸
怎么样了
非常漂亮
我现在的表情
帮我拍下来
这样可以吗
好热
很色情呢
好厉害
高潮了
太棒了
好厉害
怎么了
我要射了
想要射在哪里
胸部
可以的
射在胸部上可以吗
好的
太棒了
这里也想要射
射在胸部上
好厉害 太舒服了
射出来
射了
好舒服
好厉害 射了这么多
好多
射了好多
乱七八糟的了
我太兴奋了
打扰了 这样做可以吗
果然是岛冈先生呢
干得好
非常感谢
没问题了吗
那我先走了
辛苦了
打扰了
对了 社长你听说了吗
最近有一些关于社长的传言
最近的年轻人都在传
自己都不知道真相
真是麻烦
我会训诫他们不要散布谣言的
那是什么谣言
这不是事实
请别担心
这个是什么
是这个东西吗
这是
如你所见
就是这么回事
是真的吗
我一直都以为是谣言
居然是真的吗
想做同样的事情吗
你觉得我怎么样
这个
工作很出色
而且很漂亮
很有气质
大概就是这样
要做什么
想看吧
这个可以吗
来吧 靠近点看
想看吗
不行
只是看看
只是看看吗
看一看
你怎么了
想要近距离看看
你兴奋了吗
很兴奋了
那么
我会摸的
自己摸
我的这里
这边可以摸一下
自己摸吗
坐在社长的位置上
你只能看看
怎么了
什么
好厉害 我越来越硬了
只是看到就会兴奋吗
是的
真是的
我能再靠近一点吗
只是看看哦
都已经这么大了
怎么了
你不能这样做
看起来都快要射了
拿出来吧
拿出来
让我看看
越来越热了
这么兴奋吗
让我看看
社长好性感
太色情了
我好兴奋
想要做吗
社长
我想把它放进去
不可以
只能看着
只能看着吗
继续这样做
还不能放进来
怎么样
这么做
怎么了
不行的
对不起
本来接下来想让你进去呢
但是却没忍住
对不起
对了 你去接待一下社长吧
在伊豆酒店103房间
现在吗
是的
不是吧
今天我还想出去喝一杯呢
别罗嗦了快去吧
这可是社长的意思
话说怎么不是你去
为什么是我
好了别罗嗦了 没时间了
走吧
我明白了
那我走了
辛苦了
社长
我是被告知来接你的
今天是你来的呢
坐下吧
过来这边 快点
有人让我来接你
不要那么着急
坐下来
一起喝酒吧
我还有工作没完成
还在工作状态吗
还没有结束吗
对不起
花了很长时间
但是你想喝酒吧
是的想喝一杯
等今天的工作结束后
想喝吧
是的
好喝吗
很好喝
社长
你觉得我怎么样
是个非常有魅力的人
是吗
工作上我很尊重你
那你喜欢我吗
喜欢
真开心
社长
这个
怎么了
这种事可以吗
什么
我需要你陪我
你现在一定很累了
是的
社长
这里有感觉吧
已经这么激动了啊
怎么了
社长的身材好漂亮
这里好硬了
很兴奋了对吧
来吧
好硬
好厉害
让我看看吧
真大呢
我来帮帮你吧
太棒了
久等了 社长
我来了
忍不住了
很想要了
社长
什么情况
过来吧
要两个人吗
不行吗
没问题的
真不错呢这个
忍不住了
太棒了
想要了吧
很喜欢社长的胸部
太棒了
怎么了
让我看看
想要我舔吧
好好表现吧
让我来舔吧
脱掉内裤
好舒服
社长这边也要
社长两边都在做呢
社长的身体太棒了
好舒服
好厉害
社长请让我看看你的屁股
屁股吗
想要看看屁股吗
小穴好厉害
很兴奋吗
请过来一点
这里怎么样社长
嗯嗯
我忍不住了
忍不住了吗
社长
我受不了了
想要怎么做
想要做了
好厉害
太棒了
社长感觉怎么样
好厉害
好色情
社长好厉害
好厉害
你迟到了
快过来吧
过来
你来晚了
再来做
请过来
转过来
太棒了
感觉好棒
过来这边
脱掉过来
社长 这边也要
我也想要
好舒服 要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
太棒了
还有
嗯
社长感觉舒服吗
好刺激
我要射了
好好好
轮到我了吧
快点吧
大家都来做一次
喜欢我吗
最喜欢社长了
我想要社长的小穴
好厉害
这么多肉棒
全部都在做
好厉害
社长我的肉棒也要
来吧
来做吧
好厉害
太棒了
好舒服
不行了
我受不了了
我也受不了了
全都射出来吧
好厉害
太厉害了
都射了吗
满足了吗
我还想继续做
那来继续做吧
进来了
太色情了
好厉害肉棒
喂
是吗
这样啊
我知道了
小心点
好的
好想要
好厉害
喂
是我
现在过来了吗