（演员 本真友里）
这里好漂亮
空气也很好
我好久没有泡温泉了
那我快去吧
这地方真漂亮
我好期待啊
你好      你好
你怎么了
你有什么事吗
抱歉 今天我想把这里包场
给你添麻烦了
我没有别的意思 不好意思
对不起
不是的 是我应该向你道歉
那我就先进去了
原本我也想的是要包场的
太遗憾了
我好久没有这么悠闲过了
这个房间也很漂亮
这说明温泉其实是很好的
太棒了 空气也很好
你好      你好
抱歉 你喜欢一个人泡温泉吧
也不是这样的
我只是不想见到有人带孩子来
因为很吵吗
不是 因为我已经没有父母了
这样啊 对不起
那么我先进去了
果然是没有人啊
看起来很好吃啊
我可以和你一起喝一杯吗
怎么了
我们在这里碰到
也算是一种缘分吧
我们一起喝怎么样
好      谢谢
我来给你倒      谢谢
你也和我一起喝酒吗      是
干杯      干杯
你喜欢温泉吗
我很喜欢大温泉
这样啊
结果这个温泉好小啊
你为什么来这里呢
因为有人对我说
只要来这里
就能找到我想找的人
你在找人吗
那还有没有灵验呀
话说你在找谁呀
我在找我儿子
以前我老公欠了钱
所以在但是很小的时候
我就不得不舍弃孩子
所以我来找找
这样啊
你的儿子和你分别时是几岁呀
5岁的时候
我觉得他肯定是
想不起来我的长相了
你的儿子的名字叫什么
叫做健二
健二
他的全名叫做本真健二吗
是的 你怎么会知道这个呢
你寻找的儿子就在你面前呀
我就是那个你要寻找的健二
你是健二吗
是的 我就是本真健二
对不起
当时我已经被讨债
逼的走投无路了
我也是为了你的安全
我没有办法
是你和那样的男人结婚
也是你选择生下的我吧
当时你把我送去了亲戚家
你知道我有多难受吗
你不知道
真的对不起
你以为道歉就完事了吗
你做母亲还真是轻松啊
对不起
求你原谅我吧
我为了你什么都肯做的
那你和我做
都怪你们
让我没有和异性接触的机会
我现在还是处男呢
既然你说你是我妈
那你就要承担起责任
好的
我作为你的母亲
现在能为你做的
也只有这个了吧
你以为我在开玩笑吗
我可是认真的
真的可以吗
可以的
那你过来
真的可以吗
我们先亲吻
把胸露出来吧
好厉害
你的胸好柔软
我要舔了
我真的可以想做什么做什么吗
好厉害
把内裤脱掉
这就是小穴呀
这么湿润呀
这个地方让你这么敏感呀
健二对不起
即使你现在道歉
也回不去从前了
好厉害 我的手指已经进入了
好厉害
你过来这边
健二
好厉害
不要这样
不要
好厉害
不要 健二
我要高潮了
我不行了 想高潮了
妈妈要高潮了
好厉害
健二
好厉害 你的小穴好湿润
我要不行了
我想高潮了 我高潮了
不要
我高潮了
妈妈你让我更舒服吧
好的
你想让我怎么做
你来让我舒服
我怎样做你才舒服呢
我也不知道 因为我是处男
需要你教我
这里舒服吗
这里好舒服
好厉害
舒服吧
舒服
这里舒服吗
好厉害
我给你脱掉
之前你一直很寂寞吧
对不起
好厉害
舒服
妈妈我们互相舔吧
你也想舔我吗
妈妈你让我进入吧
你要进入小穴吗
让我进去吧
好的 你进来吧
你看看我
我让你进来了
小穴太紧了
好厉害 我喜欢小穴里面
好厉害
里面好紧好舒服
舒服
好厉害
好厉害 好舒服
舒服
你转过来
转过去吗
我想看着你做
好的
是这样吧
你来亲我
好厉害
我要动起来
好舒服
好厉害
等一下 我要高潮了
乳头舒服吗      好舒服
好厉害 这样好舒服
我也好舒服
好厉害
好舒服
我要高潮了
你趴在墙上
过来这边
好厉害
舒服
我喜欢这样
我高潮了
健二 你好厉害
好厉害
我要射了
你插的好深
你横着躺下来
横着吗
好厉害
我的肉棒舒服吗
舒服 健二的肉棒好舒服
好厉害
你能看见我插进去吗
我能看见 好厉害
我小穴好舒服
好舒服吧
我马上要高潮了
我想高潮了
这样太舒服了
我也好舒服
好厉害
我要高潮了
肉棒好舒服
插的好深
好舒服
好厉害
你的肉棒好硬
我可以射你里面吗
可以的
真的可以吗
我要射了 我要叫出来了
射给我
我要射了
健二
这样我还没有满足
因为你没有养育我
今后你要继续补偿我
好的
妈妈 你快进来 这里好舒服
可能会有其他人来吧
放心吧 没人来的
真的吗
你离我更近一些
想要更近一些呀
妈妈你好漂亮
等一下 这里是温泉
没关系 这样反而更让人兴奋
真的吗
妈妈你的胸好棒啊
你喜欢吗
等一下
好厉害
健二
你弄的我下面好舒服
刚才刚射过现在你又硬了
是的 太舒服了
这样太舒服了
好厉害
舒服
舒服 好舒服
太棒了
好舒服
这样好舒服
好厉害
舒服吗
太舒服了
你的肉棒变得好硬
好厉害
你的肉棒热热的
舒服
这样舒服吗
非常舒服
太棒了
好厉害
你的肉棒湿乎乎的
舒服
我要不行了
我想射了
我要射了
好厉害
我射出来了
谢谢妈妈
舒服吗
健二 刚才好舒服吧
好舒服
怎么了
妈妈
我又忍不住了
刚才你不是刚做过吗
现在又要继续吗
我要忍不住了
忍不住了吗
我好舒服
你想怎么做
你的胸好漂亮
好厉害
喜欢我的胸吗      非常喜欢
继续吸我的胸
不行 我想高潮
我下面好热
好厉害
我下面出水了
你想看我小穴吗
我想看
这样能看见吗
好厉害
继续打开一些吧
好的 我把小穴打开
我的小穴怎么样
好厉害
我下面好湿润
非常湿润
是的
好厉害
我的手指进入了
这样舒服吗
我里面越来越热了
好厉害
不行 这样好舒服
好舒服
舒服
我要高潮了
你看我屁股
好厉害
你的屁股好漂亮
摸我
这样把屁股打开 好厉害
好厉害
好舒服      舒服吧
我的手指要进入了
快进来 这样好舒服
我的手指进入了
好舒服
这样好舒服吧
你也有感觉了吗
你肉棒都硬了
我想舔你屁股
想舔我屁股吗 可以的
快过来
好厉害
好厉害 太舒服了
好舒服吧
好厉害
舒服
我的小穴好舒服
这样好舒服
我要高潮了
没关系 我自己吃就好
我来喂你吧
我想做一些力所能及的事
好的 你来喂我吧
很好吃
很好吃吧
这个你也吃吗
我也吃
我来喂给你吧
这个也很好吃
很好吃吧
喜欢就好多吃一些
太好吃了
你还想吃什么
我来喂你吧
你就不用喂我了
没关系的
你要喂我吗
小心这个烫
好吃吗
很好吃
真是让人没办法
没想到我当儿子长得这么帅
你这样说我很害羞
毕竟你是我儿子
你来叫我妈妈
妈妈
继续叫
我好开心
很开心吧 真是让人没办法
我们以后要一直在一起
一直在一起
你再多吃一些吧
这个奶汁烤菜很不错
这个吗 你应该拿起勺子吃
是的 用筷子夹不起来的
你多吃一些
怎么样
很好吃
很好吃吧
太好吃了
健二 我来满足你吧
妈妈
好舒服
你摸我小穴
好厉害
好舒服
这样我要高潮了
舒服
好厉害 你在舔我小穴
这样好舒服
这样我要高潮了
我快要高潮了
就是那里
我高潮了
我可以进来吗
可以的 快进来
好舒服      好厉害
好厉害
我里面好舒服
好爽 真是太爽了
好厉害 我想高潮了
高潮了
你的肉棒好厉害
肉棒好硬啊
好厉害
好舒服
我要射了
好厉害
健二 你让我好舒服
我也好舒服
重新见到你真好
你的胸
想看我的胸吗
给你看
我们结束吧
为什么
因为我无论再怎么过分
妈妈你都会满足我
健二
妈妈对不起
其实我知道这件事情不怪妈妈
但是一开始我有些抱怨你
是我自己骗自己了
我发现你好温柔呀
妈妈 对不起
没关系的
照顾好你是我的责任
谢谢
我们以后再这样做的话
就不好了
谢谢妈妈
之前答应我那么多要求
来把衣服穿好吧
那我先去洗澡了
妈妈
健二
我想要你的肉棒
对不起
我这样不配做你妈妈
不是的
但是我好想要你肉棒
我忍不住了
这样好舒服
好厉害
妈妈我好舒服
健二
我停不下来了
你下面也硬了
我控制不住了
舒服
健二
我好舒服
好厉害
舒服
我想让你坐我脸上
我小穴想要高潮了
舒服
我可以进去吗
你想进来吗 快来
我想从后面插进去
从后面呀
好厉害
我要进来了
我进去了 好舒服
健二的肉棒好舒服
好厉害
快点
快用力
我要插的深一些
这样好舒服
好厉害
再深一些
这样我想高潮了
好厉害
好舒服
高潮了 我高潮了
我的小穴高潮了
太舒服子
好厉害 肉棒好厉害
好舒服
我的小穴好舒服
我要不行了
好厉害
好舒服
好舒服      好舒服
你看着我
好厉害
健二 我要在你上面
这样好舒服
你的乳头也好硬
好厉害
舒服
这样好舒服
好舒服
好厉害
舒服吗      好舒服
好舒服
好厉害
我也好舒服
好舒服
好厉害
健二你的肉棒好舒服
我刚才高潮了
我转过去你进来
好舒服
我里面好舒服
快点 好舒服
好舒服
我想射了
射我里面 射出来
射我里面
你的肉棒好厉害
你射我里面了      好厉害
可以继续吗 你的肉棒还很硬
好厉害
你快动起来
好厉害 好厉害
我要高潮了 好舒服
好厉害 你快动起来
好厉害
这样好舒服
好舒服
好厉害
快要高潮了
妈妈
怎么了
你躺一下
怎么了 躺这里吗
快进来 你的肉棒快进来
我想要
好厉害
肉棒好舒服
舒服
好厉害
我要高潮了
这样好舒服
我也好舒服
我要控制不住了
这样插的好深
肉棒好舒服
我要高潮了
这样好舒服
你好擅长
好舒服
我要高潮了
高潮了
怎么了
好厉害
好舒服
你的肉棒一直好硬
我要射了
我可以射你脸上吗
可以的 把你的精液射我脸上
快给我
我要射了
我射了
好厉害
你的精液黏黏的
我射了好多呀
我来帮你舔干净
这次也好舒服吗
是的 太舒服了
太棒了
妈妈 我爱你
健二 我也爱你
我朋友对我说的那句话灵验了
果然遇见了我的儿子
是的 不过我完全没想到
会在这里遇见妈妈
是的 以前我们分离太多
以后就不要分离