（因为欠款成为娼妇的）
（我的妻子天川空）
干嘛呢 怎么不接电话啊小空
终于接电话了
小空啊 你怎么回事 几天不回来
怎么回事啊
一定在白井先生那里
还是跟之前一样贫穷啊
怎么回事 你什么时候来的
你说我什么是时候来的
我每时每刻都想在你身边
但是你把我丢弃了
把我丢到你债主那里了
所以我就在他们那里了
（一个月前）
好的
是这样啊 好的
那个 手头周转不开啊
不是的 我知道要还钱
我说了 这周内我会想办法
好的
好的 不好意思
好的 失礼了
我回来了
今天你在啊
诶
我不做打工了
是吗 为什么
我都这个年纪了
说要我休息不让我做了
是这样啊
我可能不适合那份工作
下份工作怎么办啊
我现在正在找
我还会去找的 还要等一下
嗯
我还会再赚钱的
我老公是我的大学同学
他经营公司倒闭了
我觉得他会成功的
但一直不行
马上就放弃了
现在欠了债
我们在这之前一直住在
房租很高的高级公寓
现在你们也看到了
我们住在便宜的一般公寓
每天就这样过日子
但是我还是在想
只要两个人在一起还会幸福的
我是这么认为的
但是我没有想到
会发生那样的事情
这个时候我没有想到
对不起 这个月我一定还
电话里你说的是这调吧
你这样是在小看我们社长吗
一次次的不还钱
你在经营公司的时候
经常瞒着你老婆玩吧
你这样的人 真是不像话啊
我都下跪了
再等等吧 我一定
你在小看谁呢
喂
你不还钱吗
你总是这样
我把你掐死吧
喂
饶了我吧
你这样啊
我给你一个建议吧
对你来说不算什么难做的事
你老婆在学生时代做过模特
是个美人吧
可以来我们公司做业务
那是要做什么啊
但是我也没有跟她说
我欠你们钱
干嘛啊 一个月就好了
可以吗 只有一个月
把你老婆给我的话
欠款就两清了
小空
吓到我了
干嘛啊
我有话跟你说
诶
喂 我是打算默默跟你来的
为什么来这里啊
这里是白井家
就是我借钱的地方帮了我很多
诶 就是工作相关的人吗
你听我说就知道了
什么啊 本人更美啊
我是他的老婆小空
今天要跟我说什么啊
什么
你没有听他说吗
我们在做金融啊
你老公在我这借了五百万
利息是三倍
但是他不还钱啊
什么情况啊
白井不是你的工作伙伴吗
诶
那个
五百万是怎么回事
还有三倍利息也太坑人了吧
夫人这是规矩哦
还有就是法律上
欠债还钱这是常识吧
但是啊
你知道的 你老公公司倒闭了
现在缺钱吧
这样的话你就能理解了
还有啊 要还钱啊
夫人啊
你很聪明 你应该能明白吧
我们公司是借款的
就是为了给缺钱的人资助的
所以啊
如果你在我们公司工作一个月
五百万就可以不还了
一个月就能还钱五百万
怎么可能啊
什么啊
诶
我说你啊
明明都说了的
这次要两清啊
你这个混蛋
是你让你老婆这么为难的吧
夫人你要接受吧
怎么可能就这样弄完
这个样子不还钱
对不起
只是一个月吧
如果你能努力的话
我们就可以回到幸福生活了
喂 拜托了 我会努力的
那就拜托了
今天起要做什么呢
是呢
你的老公把你放在这里了
就这样开始工作吧
诶
可以吗
我会努力把你拍的很美的哦
好好看着哦
要做什么
干嘛啊
我说啊
以后你要配合我拍摄影片
要发售色情的内衣哦
干嘛啊
一个月就还钱五百万
这点事情可以吧
这不是就是AV吗
AV
你把这个归结为AV啊
我说了吧
不是征求你的意见哦
就是更下流的哦
你老实点哦
喂 你过来
你来拍吧
现在我要跟这个女人
没事的哦
不要拍啊
好烦啊
放开我啊
你老公的钱不还了吗
跟我无关
你们是夫妻啊
不要啊
有连带责任的
怎么会
先堵着你这个嘴巴吧
你好好拍哦
不要啊
人妻的嘴巴哦
不要拍啊
不要乱动哦
不要啊
喂
尺寸呢 我看看
不要啊
好好说啊
多大罩杯的啊
不要啊
这里呢
你要做什么啊
翘起屁股吧
不要啊
放开我啊
好棒的屁股啊
这一个月你要属于我
什么情况啊
不是说了吗 你老公欠钱
你来还债就变成这样了
身材不错啊
不要啊
不要这样啊
我说啊
因为是色情的影片 要看啊
乳头的敏感度怎么样呢
让大家看看吧
有感觉吗
左边的右边的怎么样
不要这样啊
这里吗
不是的
饶了我吧
你说什么
我老公会想办法
怎么做啊
一个月后呢
怎么呢
给他点时间
他会还钱的
不行啊 你太理想化了
不要啊 拜托了
不要啊
好吵啊
你老公会救你吗
喂
你在这样想吗
你老公会插到你的嘴巴里吧
怎么做啊
喂 你的嘴巴
不要啊
你老公会插进小穴吧
是吧
是这样吧
老实点哦
忍一个月就好了哦
可以吧
你做好心理准备吧
知道吧
不行啊
举起手来吧
来吧
你说大家看着哦
你多久没有跟老公做了
一周一次吗
还是一个月几次
还是很久没有做了
从他的公司垮了
也就是说有段时间没有男人了
是吧
你从刚才就说不要
但是这样摸有感觉啊
是吧
不要啊
老实点 不要乱动哦
很舒服的样子啊
是吧
舒服吧
什么 开心的泪水吗
来吧
站起来吧
不要啊
好好站起来啊
不错的屁股啊
就是这样哦
就是这样
腿好长好棒啊
忍不住了啊
你还没有裸体吧
你好好翘起屁股吧
就是这样哦
好好拍脸吧
喂 现在在做什么你说明游戏
我不说 不要啊
说啊 在拍着呢
你好好说啊
在舔我的下面
说了呢
这样舔我吧
不要啊
放松哦
我看看
就是这样
来吧
不要遮挡啊
你是产品哦
让我看看吧
我会拍的哦
不错哦
就是这样哦
这里呢
有好好在用吗
这就是产品拍
不要啊
产品
湿了哦
拉线了
很有感觉啊
不错啊
就是你哦
不行了
看着哦
就是这样哦
不要啊
来吧
不错哦
这里哦
不得了
就是这样哦
好好拍哦
手指很容易进去了啊
怎么样
舒服吗
不要啊
这里吗
这里哦 拍着哦
就是这样哦
我看看你的脸
拍着哦
就是这样
湿湿的了
可以的哦
让大家看哦
就是这样
来吧
张开腿吧
不错哦
谁让你把手放在那里的
你干嘛呢 你是商品啊
喂
你看过AV影片吧
你自己掰开吧
就是这样哦
用双手哦
来吧
快点啊
你为什么不说啊
看吧
这样啊 没办法啊
拍着呢
在拍影片呢
就是这样哦
来吧
好好拍哦
要这样吗
让我满足哦
就是这样吧
喂 不行啊
不要啊
不行了
不得了啊 好下流啊
你啊 反应挺好的啊
就是这样
喂 你看过色情的影片吧
男人和女人
要做的事情哦
喂
过来吧
不要啊
可以吧
才一半啊
该你了
你来舔我吧
舔我吧
好好蹂躏哦
不想要做吗
不要啊
舔我吧
好好做啊
要还五百万啊
还有这里哦
还有这里的乳头
不错啊
加油哦
可能不用一个月
很快就能回去
加油吧
还有这里哦
来吧
不是这个反应哦
怎么样呢
你老公没用啊 公司倒闭了
很久都没有含住了吧
来吧
干嘛啊
喂
好久没有看到肉棒了吗
来吧
只是含住不行啊
动起来吧
含到最里面哦
不错啊
含到最里面吧
让我看看
难受吗
难受吧
是的
为什么知道吗
因为在勉强你啊
你自己主动做就不会难受了
来吧
诶
就是这样哦
我拍着呢
喂
看着我哦
伸出舌头吧
伸出来
舌头
这样舔我吧
就是这样哦
舔我吧
不错啊
就是这样哦
要努力哦
你在玩什么啊
今天啊
先来一发吧
就是这样哦
舔我吧
快点让我射吧
不然不会结束哦
你自己做吧
就是这样 不错哦
不错哦
不要停下来 继续吧
好舒服啊
加油 继续吧
伸出舌头吧
伸出来
喝下去吧
这是为了你老公哦
你之前就知道吧
我说啊 这样也不错吧
你就这样做我的情人吧
这样也不错啊
好的 可以吧
嗯
我会付钱的
好的 马上欠款就还清了
是的
好的不好意思 失礼了
吓到我了
什么 你回来了啊
喂 你知道那边的事情吗
我也不清楚
对不起 没事吧
这样啊
不知道就好
什么
没事也不是什么大不了的工作
没事的
只是一个月而已
明天我也努力
今天好累 我睡觉了哦
嗯
我老公不知道的话
这样就好了
也只是一个月
我只要忍一下就好了
只要忍一下就好了
失礼了
很好
今天你也来上班了
今天要做什么呢
那个 我是来工作的吧
除了昨天的事情
没有哦
不要担心哦
今天做昨天更好的事情哦
我一直在想着你
我的肉棒不行
我看看哦
就是这样摸哦
害羞了吗
今天你好香啊
什么
诶
什么啊
才刚开始
还钱还不够哦
这样真的可以还清吗
是啊
要取决你的努力哦
还清那个没用的老公的钱
你得努力啊
现在在看影片的人
肯定在撸肉棒呢
真的要拍吗
这是你的工作哦
让我看看
就是这样哦
不错啊 黑色的丝袜
黑丝袜好厉害啊 我看看哦
你怎么张开腿了
不错的声音哦
手走开吧
过来吧
翘起屁股吧
不要啊
得好好展示你的好身材啊
真的好棒啊
我拍一下哦
动起来吧
就是这样哦
不错哦
你在做什么啊
不要这样啊
这里不错哦
这里哦
来吧
喜欢这里吧
什么啊
我会给你新的哦
不错啊
好可爱的屁股啊
不错哦 就是这样翘起屁股
来吧
还有这边哦
你自己来吧
你自己让我看看
坦率点哦
真的一个月就结束吗
是的哦
就是这样哦
让我看看吧
有人看着呢
不要遮挡哦
你的这里不得了
不错啊
我想看正面
站起来吧
就是这样
你自己掀开内裤吧
继续吧 看不到啊
就是这样 好下流啊
你自己蹂躏吧
诶
我自己吗
不行吧
可以吧
没有跟你老公做爱吧
你也会自慰吧
你知道的吧
你做吧
怎么摸呢 你知道吧
是这样吧
你哭什么啊
你好好做啊
你要努力啊
一起好好相处吧
我看看
想要肉棒吧
一个月哦
不要啊
就是这样哦
这样舒服吗
好乖啊
就是这样哦
就是这样哦 坐下吧
快点吧
不要啊
莫非你高潮了啊
你骗我
怎么样
喂
继续吧
高潮了吗
没有
高潮的时候要说高潮了
过来吧
这边来哦
快点啊
你要遮挡到什么时候啊
我看看
不错哦
伸出舌头吧
快点伸出来啊
舌头 就是这样
舔我吧
快点舔吧 不错哦
张开嘴巴吧
就是这样哦
嘴巴
就这样张开哦
不错
继续吧
快点吧
难受吧
没事的哦
挺好的哦
你害羞什么呢
是这样吧
不错哦
你干嘛停下来了
不要啊
谁让你停下来的
不错哦
看着镜头 好棒啊
继续吧
不得了
姿势不对
就是这样哦
不要啊
这样做哦 就是这样
就是这样哦
不要啊
好好看着镜头哦
来吧
不要拍我啊
不要进去啊
我知道的
不要啊
就是这样哦
好敏感啊 就是这样哦
不要这样啊
来吧
不要啊
不要啊 拜托了
看啊
不要啊
好好品尝哦
怎么样
你老公的肉棒没有进去吧
不要啊
不是不要吧
好好说啊
好喜欢你的肉棒啊
说啊
不要啊
我好喜欢你的肉棒
你说满足不了啊
不行了
不要啊
我好喜欢啊
你说请多射点吧
为什么不说啊
不要啊
不行了
让我高潮吧
就是这样哦
还有呢
不得了
就是这样
说自慰吧
让观众自慰吧
说啊
喂
看着我被肉棒插
请自慰吧
就是这样哦
来吧
这样自拍哦
知道吗
要进入最里面哦
来吧
不要啊
这里哦
这个样子
不要啊
就是这样哦
很有人气的哦
听到了吧
好舒服
你高潮了吧
为什么默默高潮了
你不说高潮不行啊
好厉害啊
流汗了吧
你舒服吧
流汗了吧 好下流啊
不是的
不行啊
不要啊
不行了
没有时间休息哦
因为是拍摄
好的
站起来吧
就是这样哦
让大家看你这个样子吧
说啊
大家
看我从后面插进小穴吧
请看着吧
笨蛋看着镜头
大家
请看我被人从后面插进小穴吧
好舒服啊
怎么样
骗子
好好说啊
你说啊
不行了
我不行了
我高潮了
不行了
好舒服 不行了
不要这样啊
不会的
不要啊
不行了
喂
干嘛啊
对不起
果然舒服啊
不是的
你在做什么啊
来吧
喂
你上来吧
快点吧
那个
来啊
不要啊
都是你的错
快点啊
你在上面吧
来吧
对不起
快点吧
你干嘛啊
不要啊
你在舔吗
不是的
为什么有声音哪里的声音啊
问你呢
我小穴里的声音
让我看看你哦
大家都会看的哦
就是这样哦
要高潮了吗
不用撒谎的
你高潮的话就说哦
不要遮掩了
来吧
不行了
不要啊
高潮了
说啊
不行了
很不错哦
来吧
继续吧
让大家看一下吧
来吧
就是这样的姿势哦
诶
扶着哦
不得了啊
好舒服啊
可以的哦
继续吧
肉棒好舒服
不得了
不是的
说啊
肉棒好舒服啊
你说用白井先生的肉棒高潮哦
白井先生的肉棒插我呢
不行了
好舒服啊
白井先生的肉棒好舒服啊
要高潮了 我高潮了
不行哦
喂
接下来该我了
好舒服啊
就是这样哦
我要射到你的里面哦
不要这样啊
会怀孕的啊
不是挺好的吗
不要这样啊 不要射到里面
拜托了
不行啊
射到里面哦
不要这样啊 拜托了
停下来吧
不会停下来的
不行啊
要射了哦
停下来啊
你好好服务我吧
全部射了
让大家好好看看吧
不要啊
看啊
这样可以吧
不要啊
来吧
还不行哦
一个月还很长呢
好好享受吧
不错的样子啊
是吧
看到了哦
不要啊
不是这样吧
看着镜头哦
很棒啊
你说不要
这样可以吧
不得了啊
这里真的不得了啊
这样蹂躏你湿了呢
你说啊
说不出口吗
我看看
什么情况呢
让我看看吧
来吧 我看看
怎么回事啊 你湿湿的了啊
好下流啊
不行了 我高潮了
高潮了
不要高潮啊
谁说让你高潮的啊
不要高潮哦
我看看你哦
就是这样哦
干嘛啊
怎么了啊
乳头这么挺了啊
不要这样啊
不可以这样哦
不行啊
不行啊 要出来了
没有高潮吧
还没有高潮呢
不是这样吗
不要啊
不行了
不行啊 饶了我吧
不行啊
你是我的奴隶啊
不要啊
让我高潮吧
高潮了
不行哦
不错啊
来吧
高潮吧
你的这里
好下流啊
这样就足够了
喂
怎么样啊
怎么样 问你呢
回答啊
喂
说啊
要高潮了
那你说让我高潮啊
让我高潮吧
看着镜头
说让我高潮吧
请让我高潮吧
拜托了
不行哦
怎么会啊
很坏吧
这样很开心哦
在做什么呢
现在
放在了我的阴蒂上
什么
来吧
这次在做什么呢
进入了里面
不行了
哪里舒服啊
都好舒服啊
好舒服
拜托了
好棒啊
高潮了
让我高潮吧
拜托了
不行了
好厉害
拜托了
不行了
高潮了
不行哦
不行了
什么
让我高潮吧
拜托了
好可爱啊
是这样啊 让我看看吧
就是这样
这里不是镜头了
看着我哦
可以吧
你知道的吧
嗯
好舒服啊
高潮吧
我说啊
那个
你说我是变态
怎么做呢
不行了
说啊
我是变态
你说请看着我哦
请看着我哦
高潮吧
不行了
要高潮了
高潮吧
高潮了
就是这样哦
继续高潮吧
高潮了
好可爱啊
就这样我连续几天被他蹂躏
我内心不接受但是身体有感觉
等我回过神来不是为了老公
而是自己想要
我意识到了这个
我知道这样不行的
但是我控制不了自己
今天也好棒啊
真的好配合啊
这个
今天就一个月了
但是回忆还是不错的
我给了你报酬
谢谢
但是啊
怎么样 以后要做打工吗
诶
其实我爸爸对你有兴趣
现在在过来的路上了
爸爸
辛苦了
这位啊
是老总哦
是我爸爸
这个女孩啊
是的
这个啊
看着他的脸哦
打招呼吧
本人好美啊
是啊
我调教过了哦
我们享受吧
好好看着哦
好好服务哦
就是这样
来吧
就是这样哦
手动起来哦
不得了啊
不错啊
来吧
脱了衣服吧
好期待啊
可以的哦
对不起啊
好好享受吧
喂
刚好不错啊
是吧
就这样吧
好的
好好享受吧
来吧
舔干净吧
就是这样哦
来吧
怎么回事啊
这样不行哦
给部长看一下吧
来吧
让我看看吧
好的
怎么样
从后面哦
紧张吗
是的
有点
放松吧
来吧
好的话
我会给你钱的
太好了
谢谢
不错哦
不错的表情哦
怎么样 被两个男人围着
不错吧
就是这样哦
不错哦
来吧
就是这样
服务吧
不错啊
好好做吧
就是这样舔哦
不得了啊
是啊
想要吗
还不行哦
好好让我舒服吧
是啊
不错哦
好棒的屁股啊
好下流啊
不错吧
嗯
你也好好舒服吧
好的
嗯
接吻吧
不错哦
就是这样哦
什么 想要吗
是的
你要说想要哦
我想要
等一下哦
好好的哦
就是这样哦
这边
不得了
注意到了吗
想要吧
请给我吧
想要舔啊
是的
就是这样哦
不得了啊
好主动啊
脱了吧
就是这样
我想看你的小穴
是啊
不得了
就是这样
张开腿吧
让我看看
是啊
我看看
好的
让我看看
不得了
就是这样哦
这里哦
怎么样
要问啊
我的小穴怎么样
不错啊
太好了
不错哦
来吧
不得了
湿湿的了啊
怎么样
看啊
好舒服
继续吧
不行了
好下流啊
好舒服
里面湿湿的了
好舒服啊
好舒服
要高潮了
好厉害
高潮了
好可爱啊
高潮了啊
不得了啊
是吧
适应了吗
喂
这里哦
刚才舒服了吧
就是这样哦
服务我吧
好棒啊
不错啊
不得了啊
好好让他看看你的技巧吧
好的
不错啊
这个眼神
好下流啊
好好高潮吧
忍不住了
好棒啊
你啊
好好含住吧
舒服吧
是的
满足了
不错哦
很好哦
就是这样
忍不住了
好舒服
你适合这样吧
不得了
继续吧
挺好 就是这样
好厉害啊
我想舔你的小穴啊
这边哦
好下流啊
好下流的声音啊
不得了啊
这样啊
听到了哦
是吧
这边哦
翘起屁股吧
就是这样哦
这次我来含住吧
好下流啊
好舒服
好舒服啊
就是这样
不行哦
湿湿的了哦
就是这样哦
忍不住了
含住肉棒吧
就是这样哦
好舒服啊
好下流啊
好舒服
好舒服啊
不行了
就是这样哦
美味吗
好美味
含住吧
怎么了 部长
你来吧
一起吧
谢谢
含住吧
来吧
失礼了
可以的
好好开心吧
来吧
好好含住我吧
含住吧 会大卖的
是啊
好好拍哦
看着镜头哦
你含住的样子
就是这样哦
含住吧
忍不住了
不错啊
夫人啊
不得了啊
那边
还有这里
就是这样
含住吧
不错哦
不错啊
很好哦
来吧
温柔点吧
好的
做吧
翘起屁股吧
这里含住哦
进去了吗
进去了
好舒服啊
不得了啊
好下流啊
好舒服啊
很好看着镜头哦
好的
就这样吧
高潮了
要高潮了
好紧啊
你的小穴好棒啊
很开心啊
就是这样哦
好舒服
是吧
没事吧
不行了
肉棒好舒服啊
小穴好舒服
好舒服啊
好厉害啊
继续吧
好的
蛋蛋美味吗
是的
蛋蛋好美味
不行了
看着哦
好的
不要躲开哦
不行了
要高潮了
不行哦 继续哦
高潮了
好棒的表情啊
我也想要
可以的
来吧
你上来吧
上来吧
来吧
失礼了
不错啊
好下流啊
不错的屁股啊
来吧
让我舔吧
好下流啊
好好拍下来哦
好的
不得了啊
好舒服啊
好好品尝吧
好的
不行了
要高潮了
好棒的屁股啊
就这样含住吧
含住吧
不行了
不行了 我高潮了
好舒服啊
不行了
含住吧
来吧
叫你呢
品尝吧
来吧
好舒服啊
好的 好舒服啊
知道吧
继续吧
不得了
好厉害啊
来吧
不行了
好厉害
好舒服啊
高潮了 不行了
看着镜头说哦
不行了
高潮了
没事吧
喂
你好棒啊
你这个屁股
好舒服啊
来吧
不行了
那里不行啊
这里吗
不行了 要高潮了
高潮吧
要高潮了
等一下
高潮吧
高潮了
来吧
站起来吧
就是这样哦
这样可以吗
坐下吧
可以的哦
放松哦
就是这样哦
看着哦
好厉害啊
不行了
是这样吧
好厉害啊
好舒服
是吧
是啊
我的精子怎么办啊
请射到里面吧
是吧
看着镜头吧
你说请看着我被射到里面吧
请看着我被射到里面吧
好厉害
不行了
好刺激
要射了哦
高潮了
就是这样
拍摄哦
看着哦
好的
不得了啊
来吧
这边来哦
好的
我还没有满足哦
对不起
失礼了
好厉害啊
我的精子美味吗
好美味啊
继续给我吧
仰躺着吧
好的
继续吧
给我你的精子吧
进去吧
好的
好厉害啊
加油吧
好的
好舒服啊
看着镜头哦
好的
就是这样哦
好舒服啊
好好说哦
很硬吧
是的
好舒服啊
继续给我肉棒吧
好舒服啊 你的小穴
好舒服
好舒服啊
要射了哦
不行了
看着我怀孕吧
好的
就是这样哦
高潮了
好舒服 不行了
好厉害啊
不错啊
不得了啊
就这样一个月结束了
但是
干嘛啊 不接电话在做什么
终于接电话了 小空啊
你怎么回事啊 几天不回来
怎么了啊
一直在白井先生那里哦
还是这么贫穷啊
什么啊
你什么时候在这里的
你说我什么时候在这里的
我是想一直在你身边的
但是你把我丢弃了
丢在了你的借款人那边
所以我让他们也来了
跟那种男人不一样的是
这些人真心把我当做女人
因为我被满足了
（完）