住在杤木县的我在30岁之前
突然被调职到东京总公司
卖点是自由工作的新创公司
但是却强迫我到东京工作
喜欢在老家工作的我
老实说感觉不太开心
公司补助的公寓 几乎是免费
公寓地点又很好
朋友们都很羡慕我
我看看
洗发精买好了 日历也买了
我忘记买海蕴了
是
早就到了 昨天就到东京了
一个人生活很累耶
难得在老家那边都是年轻人
以为公司愿意让我待在那边
结果我还是像社畜一样
只能乖乖听公司的话
下次再聊
真是的
我想要无拘无束的生活
能待在老家就好了
（你还可以吧）
吵死了 看A片这么大声
（再跟我干两炮吧）
看A片也要小声一点吧
以为现在是几点啊
气死人了
（你好棒）
算了 去洗澡吧
住在隔壁的大叔
为了排遣寂寞而看A片
我原以为如此
没想到居然会变成这样子
（跟淫荡太太连干一星期）
昨晚完全没睡好
早安
请你稍微等一下
是
我前天搬过来这边
我之前都住在老家
不太习惯独居生活
那个 大半夜听到那种声音
亲爱的 你忘了带手机
抱歉
请问你是哪位
这位先生最近刚搬过来
那个
我叫北山
北山先生
是
今后请多指教
我们姓北川
我叫哲岳 我太太叫小空
北川先生你一个人住呢
如果有问题的话
不用客气 来问我们吧
累死我了
总公司的工作真累人
欢迎回家
请问 你找我有事吗
我饭菜做太多了
想找你一起来吃饭
因为我跟老公吃不完
是
抱歉 让你久等了
不
不知道合不合你胃口
谢谢
我老家是晨家
常常送新鲜蔬菜过来
快点吃吧
我开动了
很好吃
太好了
沙拉也请用吧
是
好吃吗
怎么了呢
没事
天川太太很会做菜 非常好吃
是吗 太好了
多吃一点吧
是
请你也吃一下甜点吧
我到你家这样打扰 可以吗
你先生快回来了吧
我老公回来 有什么问题吗
不 话不是这样说
请喝茶吧
不会吧 真抱歉
不
我太笨拙了 真的很抱歉
没这么湿
不 很湿 真抱歉
居然让你这么湿
而且刚好是跨下很湿
不
真的很不好意思
没关系
抱歉
真的很不好意思
是
可以原谅我吗
可以
很抱歉
我回来了
欢迎回家
咦 北山先生
你好
我饭菜做太多了
特别请北山先生过来吃
这样啊
突然叫你来 真抱歉
不我才觉得抱歉
欢迎回家
对了 今天晚餐的菜色是什么
今天我煮了蒜味的意大利饺子
还有蒜味汤
你老家又送蒜头过来啊
（真舒服）
又来了
（随时都可以射）
搞什么啊
（要高潮了）
（你太棒了）
（爽死我了）
棒极了这样干太过瘾了
你真会动
真舒坦
今天也射了很多呢
今天也很感谢你
小空 现在已经两点了
所以呢
今晚别再干了吧
对了
最近我买了美国进口的春药
这个 只要吃颗的话
就可以持久三小时
这边有五颗
这是什么
如果我吃下去的话
好棒 老二又勃起了
你还可以操穴吧
肉棒硬梆梆 好厉害
今晚再干两次吧
（你好强）
早安
你有看到我老公吗
他假日上班 刚刚才出门而已
又忘记带手机出门
没看到他
你手上的垃圾 今天星期天
垃圾车不会来收
不好意思 这样子啊
因为累积很多垃圾
想说先拿去丢
有件事想问北山先生
是
我们夫妻打炮的声音
每晚都很吵吧
你在说什么呢
你应该有听到吧
这间公寓的墙壁很薄
我们结婚没多久
而且我才刚怀孕
我很想要干炮呢
老实说 我觉得很吵
每天晚上都很吵
但是我叫你别做爱
你们会不打炮吗
应该不会停止 真抱歉
你在诱惑我吧
什么
每晚故意叫很大声给我听吧
我不是故意的
昨晚故意靠近墙壁操穴
我已经忍不住了
你等一下
你要干嘛
你在诱惑我吧
我不是故意这样做的
为什么故意让我听见
没这回事
我无法忍耐 欲火很难耐
我不行了
如果真的讨厌的话
你会大叫救命吧
果然是故意叫给我听吧
不是这样
并不是这样子
每天晚上都很吵
你应该知道有个独住男性
住在隔壁的公寓吧
刚才丢垃圾也一样
并没有这种事
你很欲火难耐吗
对
你再发出呻吟声吧
多叫几声吗
多叫几声
让我爽吧
你忍耐很久了吗
这还用问吗
每晚都听到你的呻吟
忍不住了
但是
小空小姐你也很性饥渴吧
我不知道
好害羞
奶头变得这么硬了
这代表你很兴奋吧
没这种事
让我看清楚吧
怎么这样
让我看小穴吧
等等 那边 我会很害羞
还是不要这样
让我看
小穴 觉得怪怪的
因为你让我性欲爆发
所以你要负责满足我的欲望
你其实在等我出门吧
并没有这回事
等一下
怎么了
你真可爱
很辛苦吗
忍很久了吗
对
你一直在听我们干炮吗
对 我一直有听见
真可爱
一边听一边打手枪
这样子啊
让我多舔一点
可是
那边
那边不可以
等一下 那边不行
不可以
小空小姐 你的淫穴真美
真的吗
对
真舒服
很猛呢
肉棒一直在勃起吗
脱掉裤子
是
可以保密不说出去吗
当然 我会保密
一定要保密
是 麻烦你了
大屌真可爱
一直在自慰吗
对
真可爱
请多含一点
好啊
小鸟很硬梆梆呢
真可爱
请别这样讲
好可爱
怎么了
很过瘾呢
请帮我舔
这样可以吗
是
一直想像跟你做爱的样子
你常在家里玩淫棒啊
好硬
硬梆梆的 真犀利
流出很多淫水呢
受不了了吗
一定要保密
是
太强了
请多吹一点
你奶头很敏感呢
摸奶头的瞬间 肉棒就膨胀了
太舒坦了
真可爱
快爽死我了
这样口交 爽歪了
我不行了
忍不住了
什么不行呢
想操穴
不行吗
一定会保密 我忍不住了
保密吧
一直想要操我吗
对
插进小穴了
棒极了
太赞了
好畅快
快爽死我 因为太过瘾了
人都是这样子啊
你好棒
真是爽翻我了
这样太爽了 快受不了
我要高潮了
爽快吗
是
年轻又有活力的大屌呢
舒服吗
棒透了
我想要多干一点 从后面干吧
从后面吗
我没跟老公玩过背后位
请翘高屁股
这样不太好
太美妙了
就跟与你老公干炮时一样
你叫大声一点吧
好激烈
那边
好舒畅
对 那边
大力一点
爽歪了
那边好舒服
要高潮了
要高潮了 去了
真猛
爽翻天
太猛了 好热
热死我了
去了 要高潮了
快高潮了
接下来可以换在上面吗
可以
一定要保密
这样舔太过瘾了
这样舔怎样
身体在发抖
我忍不住了 请放进去吧
可以操穴吗
可以
把肉棒放进去吧
我放进去了 爽吗
你奶头很敏感呢
是
真舒服
爽死我了
棒透了
这样太舒坦了
快去了
就是这个声音
我每晚都有听到
墙壁太薄了
对
好热
你一直很心痒难耐吧
对
好过瘾
很好奇我跟老公做爱吗
对
都这样干
这样子真爽
这样好赞呢
我喜欢这样打炮
快去了
好舒服
不行了
什么
我快射了
第一次跟北山相干呢
我说过爽到停不了呢
我一直很想要被操穴
很痛快呢
好棒 真舒畅
你真厉害
辛苦吗
是
太爽了
好过瘾
那边太棒了
干到小穴最里面了
太厉害了
怎么了
快射了
忍不住吗
对
很畅快呢
可以多射一点
真舒服
不行了 可以射吗
可以
用力操我吧
去了
我要射了
射了
射了很多呢
太爽了
北山你有一根好肉棒呢
我觉得太过瘾了
我们可能很速配呢
我就这样跟邻居小空小姐
发生了禁忌的行为
整天都想着她的事情
等等 天川太太 这样不好吧
为什么呢
我只是回家碰巧遇到你而已
居然这样子做
如果被邻居撞见不好吧
我跟邻居没什么来往
东京人就是这么冷漠
不行
不可以吗
不行吗
天川太太
我很喜欢你
你老公回来的话要怎么办
你动作快一点就好啊
嘴里说不要 其实很想打炮吧
讨厌可以住手啊
想要操穴吧
想要
嘴里说不要 肉棒早就变硬了
我已经忍不住了
不需要忍耐
你的反应很诚实
太爽了
小空小姐抱歉 我忍不住了
可以玩啊 我老公还没回家
太畅快了
尽情的享受吧
你并不讨厌吧
对
一直想要这样玩吧
还不可以射
是
这样棒极了
棒透了
很热呢
我老公突然回来要怎么办
没问题
刚才不是很抗拒吗
再帮我舔屌
好
舒服吗
很爽
帮我吹
你感觉很舒畅呢
这样吹我快要喷精了
太过瘾了
就是这样 边吹箫边看我
我感觉快要射精了
不行了
射了
你还可以射吧
你还可以吧
是
我想要打炮
好啊 干我吧
操我吧
爽死我了
好热
棒极了
真舒心
插到淫穴最里面了
舒服吗
太爽了
不行
棒透了 用力干我吧
去了
好畅快
让我摸看看
好过瘾
好热
真舒服啊
又快去了
要高潮了
去了
高潮了
棒透了
太厉害了
不行了
爽死我了
好热
太热了
干得很深 操到最里面了
不喜欢干太深吗
爽歪了
真爽 用力干我
快高潮了
不行
这样干太棒了
太猛了 要高潮了
太热了
好热
太痛快了
是
真过瘾
这样干很赞
干得好深
要高潮了
不行
太舒畅了
又要高潮了 要高潮了
不行
那边不可以
要高潮了 去了
你太猛了
很痛快呢
我再操你吧
太激烈了
你真的很会操穴呢
好厉害
你的大屌很硬梆梆呢
因为你的小穴太好干
让我快好爽
我好高兴
可以坐在我身上吗
请放进去吧
要稍微休息一下
想要放进小穴吗
想干炮
肉棒进来了 真舒服
刚才很激烈呢
我稍微休息一下
肉棒一直在抖动呢
太痛快了
很爽呢
看得很清楚吗
是
你已经成为我的性奴了吧
如果没有小空小姐
我活不下去了
只喜欢我吗
是
你慢慢享受骑乘位吧
一起干个爽吧
是
爽死我了
流了很多汗呢
是
好畅快
真舒服啊
尽情享受
好棒 果然玩奶头就会变硬
我就知道
爽翻了
忍耐吧
是
还不可以射
快高潮了 去了
太赞了
继续玩骑乘位
爽死我了
去了
喔耶 爽爆我了
你真可爱
太畅快了
很舒服呢
是
一起干个爽吧
爽到上天堂吧
爽歪了
棒透了
好热
好赞
太舒服了
想射了吗
是
很舒畅
很爽呢
舒服死了
快要射了
直接射吧 今天是安全日
这样好爽
好棒 真痛快
真的可以吗
射里面吧
我要射了
全部射出来
棒极了
射了
射了很多呢
很抱歉
没关系
太爽了
喂
你有看讯息吗
不是说要去找你玩吗
这样啊 抱歉 我没看到
这么累吗 工作很辛苦吗
在公司被主管欺负吧
没办法违抗命令之类的
（太棒了）
（太舒服了）
你好
怎么了 这时间还在这里
今天没上班吗
小空小姐 我已经不行了
不管是在家里 或者是上班
做什么事都会想到你
我快要发疯了
虽然知道你已经结婚了
但是
我知道
但是人无法违背自己的欲望
今天我老公加班 不会回家
刚好可以打炮
小空小姐
进来吧
是
怎么了
没事
很想跟我玩吧
是
这样很好吧
你真可爱
我快要发疯了
你一直都很奇怪吧
你想要什么
请你
请彻底玩弄我
想被我玩弄吗
对
说我是小空小姐的性奴
我是小空小姐的性奴
愿意当性奴吗
是
小空小姐请玩弄我
你是我的专属性奴
是 请彻底玩弄我
你要听话
爽死我了
很爽吗
你真乖
上班时也在想我吗
对
你真不乖
你的呻吟声让我难忘
真可爱
让人无法挡
对谁发情呢
小空小姐
每晚都想着我打手枪吗
对
真惹人疼爱
好过瘾
舒服吗
是
这根是我专用的肉棒
棒极了 真硬呢
糟糕
什么意思
真赞
你好像很不舒服
想要怎么做
请帮我舔肉棒
好 我帮你舔
请看着我吹吧
表情真棒 我很喜欢
你的龟头很敏感呢
你一直在发抖呢
不行了
流出很多淫水
抱歉
不舒服吗
快射了
不可以
忍住吧
真乖
不行 快射了
要射了吗
射在嘴里吧
不行
我忍不住了
小空小姐 抱歉 我要射了
射了
你好厉害
北山 你真厉害
这就是你的房间啊
格局跟我家不同呢
小空小姐
这样真的好吗
这里是你家隔壁耶
如果你老公回家的话
那个人最近都不回家
他手机没带出门
没办法连络我
没关系
你是我的新玩具
小空小姐
我老公每次都干到天亮
可能搞坏身体了吧
今天在你家干个爽吧
是
跟小空小姐干到早上吧
让我爽翻天吧
你真可爱
小空小姐
帮我舔身体吧
好
小空小姐这样舔 非常爽
真的吗
老二变硬了
小空小姐
我想要看奶子
看你的奶子
好啊
非常美
真的吗
爽透了
太赞了 让我脱掉吧
好啊
好热
我想要摸奶子
好柔软
你真可爱
我想要舔耳朵
我想要舔
棒极了
太舒服了
爽翻了
舒服死了
奶子好吃吗
是
小穴 变得很热
真爽呢
你这样舔 这样太爽了
我想要舔淫穴
好好品尝 让我舒服
是
太过瘾了
这股色味 我最喜欢了
尽情的帮我舔嫩穴吧
真舒畅
太舒服了
去了
好爽啊
棒极了
你真会摸
真痛快
真舒服
好棒 手指插进小穴了
兴奋吗
是
让我更舒坦一点
淫穴好舒畅
这边吗
对
我很开心
爽死我了
这样太棒了
可以让我更爽吗
你好棒
去了
要潮吹了
不行
流出潮水了
因为太愉悦了 多玩一点
床单被我弄湿了
没关系
真过瘾 去了
让你更舒服一点
真的吗 我真开心
这边
可以摸吗
好啊
让我更畅快一点
好厉害
用这根玩吧
非常的爽
你自己买的吗
对
爽死我了
爽歪了
好赞
快去了
好痛快
这样太爽了
不行 淫穴快爽翻了
嫩穴变得很热
请尽情的享受
小穴快受不了了
太刺激了
这样太过瘾了
快高潮了
去了 快高潮了
去了
爽翻天
我来玩你吧 让你爽歪歪
奶头不行 第一次这样玩
换舔这边
舒服吗
实在太爽了
我好高兴
淫棒变得很硬
请帮我舔
让我舔吧
是
好厉害
很舒畅呢
非常爽
为什么肉棒会变这么大呢
因为被小空小姐舔身体
让我很兴奋
不愧是我的性奴隶呢
你真可爱
奶头真硬
我真的不能没有小空小姐
我不能失去你
奶头很甜呢
你的奶头真敏感
很痛快呢
太舒服了
你真可爱
让你更过瘾一点
很舒服吧
是
小空小姐不行 我快喷了
怎么了呢
我想要操穴
要多射一点精液
可以干嘛
操我吧
棒极了
奶头变得很敏感呢
喔耶 爽爆我了
非常舒畅
很爽吧
随便你干吧
好赞 小穴快好爽
快爽翻天了
要高潮了
太棒了
小空小姐 不要夹我的肉棒
不能夹吗
快射了
可以啊 多射一点
快爽死我了
不行 快喷了
射吧
射了
爽歪了
你还可以吧
可以
你还可以操穴吧
喔耶 爽爆我了
我帮你摸奶头
舒服吗
非常的爽
很舒爽吧
真爽
肉棒真硬
又变得很有精神呢
这样很棒
每晚都听到的呻吟声
直接听到 有什么感觉呢
非常兴奋
好好享受吧
去了
这样动 顶到子宫了
顶到了呢
淫棒又变硬了
又要高潮了
真舒服
太赞了
这根肉棒太强了
你的肉棒是专属于我的吧
对
我是你的性奴隶
最喜欢我吗
对 没有小空小姐 我活不下去
我好高兴
这根是我的专用肉棒吧
再来玩背后位吧
从后面
可以吗
好啊
棒极了
真热呢
爽翻了
真舒畅
这样太棒了
这样很过瘾
喔耶 爽爆我了
去了
又要射了
射了
好犀利
再干一次吧 可以吗
好
再干一次
你射了很多精液呢
我射了很多
这样干太爽了
又快要射了
多射一点
射在我嘴上
我要高潮了
我又要射了
要喷精了
射吧
你真棒
你真厉害
被粗暴的对待 被人纠缠
被人控制行动
这就是每个男人
都会过的人生吧