就是这里了      好的
就是这里 从昨天晚上开始
就用不了里面的瓦斯了
是这样啊
您可以看看吗
是真的呢
完全用不了吗      是啊
瓦斯都出不来了呢      是啊
我都做不了饭了 好头痛的
确实是呢
请帮忙修好      我知道了
应该是下面这里
下面也可以看看吗
我知道了
您知道怎么开吗      知道
就是这里了      这里吗
找到了原因了吗
这个 管子还是连在一起的
真的吗      是啊
那好奇怪啊
是怎么回事呢
找到原因了吗 您没事吧
我没事
应该是没事的 到底是哪里呢
我真的好头痛的
是呢 确实挺头痛的
请您站起来      好的
从刚才开始
您就一直在看着我的奶子吧
不是 才没有呢
师傅您喜欢奶子吗
不是 说是喜欢也挺喜欢的
很喜欢吗 那么
您可以摸我的奶子
可以吗
可以哦 所以请给我修理
好的
摸上去      好厉害
奶子软吗      软的
用力揉      真受不了啊
毕竟您一直在看奶子吧
好棒啊      受不了了
你想看看里面的奶子吗
想看
好厉害
靠近仔细看看
好棒      再舔一舔这里吧
可以吗      可以
师傅很会舔乳头呢
真的吗
好舒服
你很喜欢奶子呢      是啊
再舔一舔这里
请再揉揉我的奶子
好棒啊
您喜欢大奶子吗      喜欢
真受不了啊      好舒服
好棒啊
太爽了 再用力揉奶子
好爽啊
舔的好激烈 不行
再用力舔
师傅好厉害啊
肉棒感觉要爆开了
我已经忍不住了
下面变得好硬啊
看你下面这么难受
我来看看下面吧
不是 真的可以吗
你这里很难受吧
必须要快点拿出来才行
好的 我下面好难受
下面都这么硬了
好厉害 好大
好厉害啊
师傅您的肉棒好大啊
因为我真的受不了了
您有这么雄伟的肉棒吗
好厉害啊
好大啊 龟头好硬的
太舒服了
好厉害
有液体从龟头流出来了
肉棒好大啊
太棒了 肉棒好硬啊
好厉害      我受不了了
受不了了
我看到这么大的肉棒
就想继续做了      真的吗
真的好厉害啊
师傅你很热吧      是啊
你的乳头也有感觉吗
有的
好厉害 乳头也变得好硬
好舒服
在工作的时候
不可以勃起的这么大哦
对不起
好厉害      太爽了
肉棒好硬啊
给我舔 太棒了
怎么样 很舒服吗
太舒服了
你喜欢这样撸吗
很舒服吧
看着我的脸
这样撸我受不了了 要射了
射了 我射了
不可以只有你自己舒服
坐下去      好的
你看看这里      好厉害
我的屁股
你也让我舒服起来      好的
好爽啊
受不了
好厉害啊
那里太舒服了
再用力舔 用力舔
好舒服啊
太舒服了
这样你能呼吸吗      还想要
还想要 继续舔
再让我舒服起来
把我的小穴都舔湿
好爽啊
好舒服
这样舔好爽
高潮了
好棒啊
我还不够 还不够 到这里来
把舌头伸出来舔
小穴都湿透了 都给我舔干净
好舒服
好爽啊
太棒了
太爽了
好舒服
好爽啊
不行 要高潮了
不行 高潮了 我高潮了
好厉害啊
这次你到这里来      好的
舔的太舒服了
我也要让你舒服起来
真的吗
好棒 龟头流出好多先走液
看到了吗 你是一直在忍耐吗
是啊
这样好舒服啊
肉棒真的好硬啊
你一直在忍耐吗      是啊
那里好爽      这里舒服吗
太爽了      舒服吗
肉棒越来越大了呢      是啊
嘴巴都被塞满了
好厉害
舒服吗      舒服
不好意思
我要射了
我想看你射的样子
可以射了吗
想看你射的样子      射了
好厉害 太棒了
居然射了这么多
太棒了
射了好多精液啊
浩介君还没来吗
能不能快点来呢
我叫浩介      我等你好久了
非常感谢您今天叫我来
初次见面      初次见面
请多关照      彼此请多关照
你到这里来
把鞋子脱掉 你要帮我脱吗
谢谢你
过来      好的
今天我穿了布料很少的内衣
专门穿给浩介君看的
你喜欢这样的内衣吗
我最喜欢了
你再靠近点看看
好棒啊
你喜欢大奶子吗
我最喜欢了      喜欢吗
那你再靠近看看吧
真的吗
再靠近点
你喜欢奶子吗      我喜欢
呼吸不上来了吗      是啊
摸我的奶子
今天我们要尽情
做很多舒服的事哦
好的
可以掀开内衣吗
再多摸一摸奶子
乳头硬起来了
太舒服了
好棒啊
那么 你来给我舔乳头
好的
乳头美味吗      好美味
你喜欢我的奶子吗
我最喜欢了
那你多给我舔一舔
好舒服
好爽啊
好棒啊
你很喜欢舔乳头吗
乳头都湿了呢
太舒服了 吸住乳头
你不需要洗澡      可以吗
这样就很好 我们就这样做吧
我知道了      来亲嘴
你的肉棒也变得好硬
浩介君喜欢屁股吗
我最喜欢了
那你来看我的屁股
好棒      屁股很棒吧
是的
你再靠近点 仔细看我的屁股
好棒
屁股太棒了
你喜欢大屁股吗
我最喜欢了
你摸上去吧
那我就失礼了
屁股软吗      屁股好软啊
再用力揉屁股
不行
你很喜欢屁股吧      是啊
那你舌头伸长点给我舔
好舒服
浩介君 用力给我舔
好爽啊
太爽了
你很难受吗      没有
下面都湿透了
上面都是水
好多水的
来给我舔湿润的小穴
到这里来      好的
给我舔小穴
掀开我的内裤
好舒服啊
继续 来给我舔
太爽了
舔的好熟练啊
好爽啊
用力舔
那里好爽啊
这样好棒
高潮了
太棒了 小穴都湿透了
你躺在这里      好的
好棒啊 你真的很会舔呢
谢谢夸奖
我还想要你让我舒服一下
可以吗      当然可以
用这个姿势给我舔小穴
好舒服
太舒服了
好棒 舔的太爽了
好舒服啊
好爽啊
这样好棒
继续舔
快点给我舔
用力舔上去      好的
再多给我舔一舔
舔上去
好舒服
小穴美味吗
好爽
好棒 这样好爽 太棒了
高潮了 我高潮了
好棒啊
还有这边
屁股都把你的脸都压住了呢
你还能呼吸吗      可以的
不觉得难受吗
浩介君好温柔啊
太舒服了
好爽啊
要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服啊
好爽啊
太爽了
高潮了 我高潮了
好舒服
你还能呼吸吗 不难受吗
完全不会
没有难受的感觉吗      是的
太厉害了
你明明很难受的样子
但是肉棒还是很雄伟呢
你刚刚肯定很难受吧
你刚刚让我那么舒服
我也要给你舔一舔肉棒
给我看看肉棒      好的
好厉害
好棒 都变得这么大了
我感觉好兴奋      太棒了
肉棒都能拍打出声音
肉棒勃起的这么大
真的好厉害啊
好棒 肉棒好大
好棒啊
舒服吗      舔的太爽了
肉棒变得好硬
我可以再含深一点吗
好的
刚刚你身体颤抖了一下
好可爱
刚刚很舒服吗
你的身体在绷紧
是不是很紧张呢
好厉害
我再让你更舒服一些
好美味啊
稍微舔一舔就这么大了吗
好下流的肉棒啊
真的好硬
再仔细给我看看下面
还舔那里
你不喜欢吗      没有
好美味
好棒 舔你的屁眼之后
肉棒居然会变得这么硬
好厉害
这次我用你
喜欢的奶子夹住肉棒
到这里来      好的
你很喜欢奶子吧
我最喜欢了
是这样吧 夹住肉棒
在上面吐口水
奶子软吗      好软啊
肉棒都看不见了哦
肉棒再变硬一点
好厉害
太棒了
好棒
好硬 肉棒好硬
浩介君 好大
你要舒服起来
肉棒真的好硬啊
让我再在上面吐口水
龟头摩擦的好舒服
龟头在摩擦我的乳头
好舒服啊
好爽啊 这样摩擦太舒服了
好棒
太舒服了
太棒了 肉棒好硬
你喜欢这样夹住奶子吗
舒服吗
你要舒服起来哦
我忍不住了
可以插进小穴吗      好的
你先不要动哦      好的
一开始可以先从后面插进小穴吗
好的 拜托了
肉棒好硬啊
要插进小穴了
好棒啊 明明就龟头插进小穴了
肉棒好硬好舒服
感觉到龟头插进小穴了吗
慢慢插到这里
我要这样慢慢动起来了
好爽啊
拔出来了 继续插进小穴
太舒服了
好爽啊
好厉害
高潮了 我高潮了
太爽了
好棒 这根肉棒太棒了
好爽啊
肉棒再硬一点
感觉到顶到子宫里了吧
小穴在说想要肉棒呢
好舒服
好爽啊
高潮了 我高潮了
这次可以从正面插进小穴吗
好的
好爽啊
肉棒顶到小穴最里面了
小穴夹紧了
好厉害 太爽了
这样好舒服啊
这样顶 我又要高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了
好爽啊
好棒啊
太棒了 好舒服啊
好爽啊
你也很舒服吧
肉棒再变硬一点
高潮了
太舒服了
用力顶进去 很好 太舒服了
顶那里好爽啊
就是这里 好棒 好喜欢那里
不行 那里
硬硬的肉棒再顶进去
好棒
高潮了 我高潮了
我可以高潮了吗
受不了了      射了
好舒服
继续动起来
用力顶
好爽啊
好棒啊
好舒服
不行
顶那里好爽啊
高潮了 我高潮了
不行
好舒服
用力顶
好舒服啊
要高潮了 我高潮了 我高潮了
不行 高潮了
从后面顶进去      好的
那里
好爽啊
好舒服
那里好爽
那里太舒服了 再用力顶
好的      那里好舒服啊
不行
高潮了 不行 高潮了
太舒服了
好爽啊
不行 好舒服啊
这样不行
高潮了 我高潮了
太舒服了
好舒服
好爽啊
用力顶进去
快点 把精液都射出来
我想要精液
射了
好厉害啊
师傅您怎么了
我想看看瓦斯管
过几天情况怎么样了
难道说 你想到之前做的事
又在期待什么所以才想见我吧
其实说的没错
我还带了这个来
是黏黏的东西呢
那你来给我涂吧
好棒的奶子
我都没见过这么大的奶子
可以吗      你倒上去吧
还有这边
真的好黏稠啊
感觉怎么样      好舒服
好舒服啊
再用力给我揉奶子
好的 让我来揉一揉
好棒啊
不得了呢
好棒啊      好舒服
硬硬的东西都顶到屁股上了
你感觉到了吗
我的下面都变得很硬了
好厉害啊
下面真的很硬呢
我受不了了 你感觉到了吧
下面的感觉好强烈
硬硬的
我真的忍不住了
真受不了
好舒服
乳头都这么硬了
你是看到我的奶子
下面才变得这么大的吗
是啊 奶子真的太棒了
好爽啊
这样舒服吗      太舒服了
肉棒一直在顶著屁股好舒服
在我的屁股上也涂润滑油
可以吗
好棒 黏黏的      是吧
再多涂点润滑油
这样贴在一起很舒服呢
太棒了
身体黏黏的呢      是真的
屁股涂润滑油后很有感觉呢
真受不了
好舒服啊
我可以从中间摩擦吗
好舒服
好棒      太舒服了
下面很黏稠
不自觉就想动起来了
真的吗
好爽啊
好厉害啊 肉棒变得好硬
肉棒真的好硬啊
你舒服吗      舒服
真的太舒服了
这么舒服真的太好了
好爽      太棒了
顶到乳头上舒服吗
你最喜欢奶子了吧
喜欢这样夹住吗      喜欢
你看看这里 奶子夹住肉棒了
奶子上涂了润滑油
夹住肉棒了
怎么样 舒服吗      舒服
好厉害啊 好硬
好棒 这样舒服吗
肉棒真的好硬啊
我用奶子给你洗身体吧
谢谢你了
你都流汗了吧
好厉害啊
太舒服了
舒服吗
好厉害啊 肉棒很有精神呢
肉棒好硬啊
这样 好爽啊
这样很舒服吧
看这里
硬成这样不能继续工作吧
要让你释放出来才行
不然就不能继续修理了吧
是啊
真的太舒服了
好棒啊
要插进小穴吗 现在还不可以哦
不可以插进小穴的
我还没有舒服够呢
要继续摩擦      太棒了
肉棒硬硬的 是不是想插进小穴
我想插进小穴      不行
拜托你了
好厉害啊
太棒了
肉棒好硬啊      停不下来
继续摩擦
好舒服
太舒服了
好爽啊
肉棒好硬
我也变得好兴奋啊
你把手给我      你要干什么
你先进去      好的
我来用屁股给你洗吧
好舒服
你不需要动哦 让我动就行了
这样摩擦我也越来越舒服了
真受不了啊
确实挺受不了的
我也可以舒服起来吗
可以啊
太爽了
好棒啊 好舒服
好爽啊 接下来是这边
你要看着我的屁股哦
这边也用奶子洗一洗吧
太舒服了      好棒
感觉整个手臂都被包裹了吧
是啊
太舒服了
好棒啊      好舒服
不行
太舒服了
高潮了 我高潮了
真的太舒服了
好爽啊
下面都黏黏的
给我看看你的肉棒
肉棒都硬的不行了
好厉害 肉棒都这么硬了吗
舒服吗
好爽啊
我不行了
这样舔的话
我快忍不住了 要射了
太舒服了
我忍不住了 射了
不好意思 我射出来了
没想到今天会有两个人来
好棒 肉棒已经都硬起来了呢
肉棒好硬啊
新人也想要摸我吗
我想要摸
那你们可以摸我的奶子了
好棒
用力摸我的奶子      好的
你们两个都一起舔我的奶子
好舒服
美味吗
再用力舔上去
太舒服了
好爽啊
好舒服啊
太棒了
肉棒好大啊
肉棒再变硬一点
好爽啊
摸我的奶子
太舒服了
今天要用这个
我们一起做更舒服的事吧
你帮我涂在奶子上
很好 还有这边      好的
好爽
快点 把润滑油涂匀
是这样吗
全身都要涂满哦
还有下面      好的
还有这条腿也是
都涂满润滑油
再把润滑油涂在屁股上
你倒上去
润滑油好热啊
好热
好棒啊
快点 把润滑油涂匀
是这样吗      好爽
好舒服
我也兴奋起来了
太舒服了
感觉到我下面湿了吗
感觉到了
好棒啊
好舒服
再摸摸我的下面      可以吗
好爽啊
太棒了
受不了
手指插进小穴了 太爽了
好舒服啊
高潮了 我高潮了
太棒了
还有这边
还有这边 也摸上去
好爽啊
手指 快点插进小穴
那里好爽啊
好舒服
太爽了
来跟我亲嘴
好棒啊
内裤都不需要穿了
脱掉吧      好的
好厉害啊 肉棒变得好大
给我仔细看看肉棒 好厉害
好棒 肉棒变得这么硬
好棒
好爽啊
好美味啊
好棒
好舒服啊
你想看我的屁股吗      想看
来亲嘴
这样好舒服啊
舒服吗      舒服
肉棒变得好大
好厉害
这样舒服吗      舒服
你们两个的肉棒都给我看看
好厉害 两根肉棒都好硬
好舒服
好棒啊 肉棒好硬 到这里来
我来一起舔吧
好棒啊
太棒了      好美味啊
你们两个人的肉棒都好美味
不可以拿走 往这里戳
摩擦我的乳头
好舒服      太爽了
肉棒真的好硬啊
太爽了
好舒服啊
好棒
太舒服了
好舒服
我忍不住了
插进来吧
我想插进小穴了
我把这个脱掉吧
快点插进来吧      可以吗
好棒啊      我要插进小穴了
插进来
要插进小穴了
插进小穴了
好舒服啊
好棒 太舒服了
高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了 不行 高潮了
太舒服了
这样好爽啊
肉棒好大啊
好舒服
太棒了      太舒服了
那里好爽啊      是这里吗
是那里 高潮了 我高潮了
快点插进来 插进小穴里
太棒了 上面沾了好多爱液
肉棒黏黏的 那里
好舒服
高潮了 我高潮了
太爽了
高潮了
好爽啊
好棒啊
肉棒好硬
太舒服了
受不了
高潮了 我高潮了
不行 高潮了
好棒
用力顶 再用力顶
好舒服啊
高潮了 我高潮了
好爽啊
不行 好舒服啊
我又要高潮了
继续高潮吧
顶那里要高潮了
高潮了 我高潮了
肉棒真的好硬啊
一直都好硬 我要插进小穴了
好厉害
好棒啊
真受不了
肉棒好大啊
好舒服
好爽
太舒服了
不行
要高潮了 我高潮了 我高潮了
高潮了
太爽了
不行 高潮了 我高潮了
好舒服啊
用力 用力顶
高潮了
好棒啊 太爽了
好棒啊
太舒服了
这样顶好爽啊
高潮了 我高潮了
太棒了
小穴都湿透了呢
好棒啊
小穴上面沾满了先走液
又插进小穴了
摸我的乳头 好舒服
好爽啊
太爽了
用力顶
好舒服啊
好厉害啊
好爽啊 高潮了 我高潮了
太爽了
继续 继续动
继续 继续顶进去
继续动起来 好舒服啊
不行 要高潮了 我高潮了
高潮了 要出来了 要出来了
太舒服了
给我肉棒 肉棒好硬啊
真的好硬
我可以插进小穴吗
好棒啊 龟头插进小穴了
太爽了
肉棒好硬啊
让我一起刺激你的乳头和肉棒
舒服吗
好舒服
太爽了
好爽
不行 高潮了 我高潮了
高潮了
揉我的奶子
好爽啊
太爽了
高潮了 我高潮了
不行了 我要高潮了
好舒服啊
高潮了
接下来我转到后面
可以转到后面插进小穴吗
好的
要插进小穴了
插进小穴了
太爽了
看到插进小穴的样子了吗
看到了
仔细看哦
太爽了
好厉害 高潮了 我高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服啊
高潮了 不行 高潮了
太棒了
插进来
肉棒好硬啊
太舒服了
好爽啊
这样顶好爽啊
肉棒插得好深好舒服
不行 高潮了 我要高潮了
高潮了 小穴夹紧了
小穴高潮了
湿润的小穴高潮了
高潮了
太舒服了
好爽啊
好厉害啊
要高潮了 我高潮了 好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
好爽啊
高潮了 我高潮了
好厉害啊
好棒啊
快点插进小穴吧      好的
插进小穴了
好舒服
太爽了 那里 用力顶
好舒服啊
太爽了
好舒服
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害
肉棒好大
高潮了 用力顶
高潮了 我高潮了
好舒服啊
继续顶
好爽啊
高潮了
好舒服啊
继续用力顶      好的
舒服吗      舒服
我要射了      都射出来吧
好厉害 精液好热
受不了
好棒
射了这么多精液
可以插进小穴吗      插进来
好厉害
太爽了
好爽啊
好棒啊
肉棒插得好深
肉棒把小穴塞满了
好舒服啊
高潮了 我高潮了
我受不了了
好厉害 太爽了
不行 高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服啊
我要射了 可以射了吗
都射在我的舌头上吧
射了      射给我
（结束）