今天
穗波来不了了
他来不了      是啊
所以
只有我可以吗
等等      什么
我还没洗
今天是特别的
感觉像真正的泡泡浴
怎么了
想洗吗 害羞吗
觉得不太好
那就洗吧
不会麻烦吗      怎么会呢
帮你洗干净
去洗澡吧
怎么了      好舒服
好厉害      真的吗
舒服吗
我说过要求吗      你说过吗
都准备好了
交给我吧
好厉害啊
怎么样      太舒服了
真是硬呢
虽然总是很硬
好厉害 你在哪学的
我没有学过
干净了吗
好厉害      真的吗
真是的 太厉害了
这样还害羞吗
害羞吗
干净了吗      干净了
好厉害 等等      什么
好厉害      这样吗
乳头碰到了
舒服吗
怎么了 想舔胸吗
用这个润滑      可以吗
润滑更舒服吧
好厉害
怎么样      好厉害
润滑了舒服吗
好厉害
你给别的爸爸洗过吗
有没有呢
只有爸爸享受过      真的吗
用屁股多摩擦下
关节也稍微洗洗
好厉害
帮你多涂点泡沫
但是 虽然泡沫不错
要是这样的话
糟糕了
你要射了吗
真的吗
要射了      好开心
太好了
爸爸的肉棒好硬
友里小姐
你的技巧太好了
好厉害吗
都在冒泡了
抖抖的
坐下吧
好厉害
好舒服
喜欢吗
我还要
好厉害
好温暖
好舒服
好厉害
你在自己自慰吗
兴奋了
不行 好热啊
好舒服
好厉害
高潮了
这里也要
想看吗
给你看吧
好厉害
看见了吗
很清楚
想要吗
都湿透了
帮我舔      好厉害
我开动了
好舒服
好熟练啊
全都好舒服
好舒服
多舔舔
我更想要了
好舒服
不行 好舒服
到这来
来摩擦吧
用肉棒摩擦
能用这个吗      可以
多涂一点
好厉害
好厉害 湿透了
兴奋吗      好厉害
肉棒好热啊
一直这么硬
爸爸一直都好有精神
有感觉了      好厉害
怎么了
好舒服
好厉害 好厉害      好硬
好厉害
要射了      要射吗
真没办法
对不起
累积了很多吗
都垂下来了
爸爸
我们都来了 太好了呢
你们都来了
乳头变硬了吗
舌头伸出来
变得这么硬了
两个人一起
太好了
这点事还是能做到的
能尽量张开吗
我好想要
等会就奖励你
沾在嘴边了
是真的
这边也是
想舔吗 爸爸
好厉害
舒服吗
想要吗
怎么办呢
想舔吗
看吧 露出来了
好厉害
想看吗 那就看吧
这边也有呢
美味吗      美味
露出来了
要看吗
好厉害
爸爸好厉害
好厉害啊
很美味吧
确实是
兴奋吗
好好服侍你吧
居然交替的舔
这里很热吧
屁股怎么样      太棒了
好想要
我的也舔舔
屁股被舔了
爸爸好忙啊
屁股舒服吗
好舒服
我来帮你吧
居然自己摸
爸爸好下流
还想舔吗
站起来
想要怎么做
好想舔      想舔吗
变得这么大
好硬啊
可以看吗
我要看了
爸爸的肉棒好美味
爸爸的肉棒
舒服吗
这里也好硬
好硬啊
好厉害
真下流
乳头也好硬
还没摸呢
在颤抖呢
想要怎么做
帮我舔
帮你舔吗
那就舔吧
一直好有精神
舒服吗
好厉害 太硬了
喜欢胸部吧
能看见吗
耳朵也要舔
好厉害      硬梆梆
我也来舔吧
难受吗
好辛苦
忍不住了吗
好厉害
脸好红啊
肉棒也好硬
好厉害
你最喜欢的乳交
腰抬起来
被夹住了 爸爸
这边也是
好厉害
爸爸
爸爸的肉棒好辛苦
真是忙碌呢
难受吗
好难受的样子
耳朵也红了
没事吧 爸爸
喜欢吗
没事吧
在颤抖呢
帮你舔吧
没事吧      看起来好难受
颤抖的好厉害
爸爸 要插进去吗
要插进去吗      想要
想插进小穴吗
好厉害 变得这么大
从谁开始呢
从谁开始      从谁开始呢
我要插进去了
想要我的小穴
想要吗
怎么办呢
友里的小穴吗
想要吗 爸爸
干劲满满
要插进去吗
看吧
好厉害
想插进去吗
插进来了
插进去了
好厉害 等等
插进去了吗
爸爸
爸爸的肉棒好厉害
变得更硬吧
好舒服
爸爸舒服吗
好厉害 真有精神
能看见吗
好厉害 在里面搅动
好厉害
爸爸舒服吗
好舒服
小穴好厉害
好厉害
太舒服了
我的小穴舒服吗
好厉害 我还要 我还要
好舒服
肉棒好舒服
这次插进去我的小穴吧
你也想插进去吧
想插进去那边吗 爸爸
是这样吗
插进来吧
要插进去吗      想要吗
插进去了
这就插进去了吗
谁的更舒服
好舒服
再多摸摸 爸爸
爸爸 我高潮了
爸爸 过来吧
好厉害 好舒服
不行 停不下来
好舒服
高潮了
好厉害
插进来了
爸爸的肉棒好厉害
硬梆梆
好厉害
塞满了呢 爸爸
好开心 好开心
高潮了呢
好下流
这次爸爸也动起来
快点 动起来
插进去吧
爸爸好厉害
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
爸爸 我也想要
好厉害
不行
高潮了 我高潮了
好厉害
想要肉棒
好想要
换人吗
插进来
快点插进来
插进去了
不行 好舒服
我还想要
好舒服
好厉害
等一下
好厉害      等一下
停不下来了
那里好舒服
高潮了
小穴湿透了
爸爸好厉害
爸爸好厉害      好厉害
好厉害      不行 好厉害
好厉害
我的小穴
好厉害      好厉害
高潮了
高潮了吗
好厉害 好厉害
爸爸 从前面插进来
我想从前面插进去
插进来
太有精神了
我想要
好舒服
好厉害 好厉害
好厉害 湿透了
不行 不行
爸爸好厉害
好厉害 爸爸
好舒服
好厉害 爸爸的好硬
爸爸好厉害
好舒服
好爽 真是太爽了
好厉害
肉棒
好厉害 好厉害      好厉害
要射了
射吧      要射了
好厉害 爸爸
好厉害 这么多
流出来了
爸爸
还能再射吧
肉棒还这么硬呢
也插进去我的小穴吧
那就插进去吧
喜欢后背位吗
插进去了
好舒服
好厉害
高潮了 我高潮了
高潮了吗
高潮了
好舒服
好舒服 好厉害
高潮了吗
真是没办法
这边也要
一览无余
好舒服
好厉害 肉棒都塞进去了
好厉害 好激烈
好厉害
好厉害      好激烈 好激烈
要射了吗
好厉害
射了这么远吗
明明刚刚才射过
太厉害了
今天好厉害
舔到了
接下来呢
什么时候做
今天虽然友里不在
只有我可以吗
我不介意的
真的吗
友里上次也是这样
好像是      很专业吧
那么
我也来做吧
真的吗
可以吗
好厉害
已经这么硬了吗      是啊
我帮你舔吧
等等 我还没洗呢
很脏的
用嘴巴帮你洗
变得好大
肉棒好美味
好美味
这次帮我揉胸
柔软吗      柔软
好舒服
乳头也摸摸 是的
这次
帮我舔胸部
要仔细舔
好舒服
乳头变硬了
这次我来帮你
躺下吧
我来帮你乳交
胸部舒服吗
好舒服
我的胸部很柔软吧
好厉害 变硬了
胸部遮住肉棒了
好大啊
肉棒变硬了
好舒服      舒服吗
太湿了
涂湿吧
最后射在嘴里
最后让你射在嘴里
好舒服
嘴巴塞满了
要射了
好舒服
好厉害 射了好多
好厉害
射了好多呢
舒服吗
爸爸
你之前说想要泡泡浴吧
所以今天我们两个
今天帮你洗泡泡浴吧
真不错      可以吗
我想体验下
能多给点零用钱吗
可以吗
我知道了
太好了
难得穿的浴袍 脱掉吧
看到了
因为你们都硬了
今天好好服侍你吧
好舒服
要插进去吗      想插进去
想插进去吗
那脱掉内裤吧
温暖吗
舒服吗
屁股对着这边
好舒服      舒服吗
这种没体验过吧 爸爸
兴奋吗      兴奋
好厉害
好舒服      怎么做 爸爸
舒服吗
想要胸部吗
爸爸 把腿张开
是的 就是这样
这是什么
变硬了吗
肉棒变得好大
好厉害
爸爸的肉棒好大
爸爸过来 我也要舔
腿张开
好厉害啊
好厉害
肉棒变大了
舒服吗      好舒服
爸爸没事吧
太舒服了
爸爸
躺下吧
爸爸好厉害
好厉害
遮住眼睛吧
舒服吗      好舒服
好厉害
很享受吧
举起手吧
好享受的样子
我也来帮忙
难受吗
爸爸朝着那边
好厉害
没事吧      不行了
不行了吗
爸爸 抬起头
帮我们舔
想舔小穴吧      想舔
好舒服
爸爸 也帮我舔吧
肉棒变硬了吗
好舒服 爸爸
好舒服
不行 爸爸 高潮了
高潮了
湿透了
帮你涂湿吧
来润滑下吧
过来这边
都湿透了
这是什么姿势
不是好舒服吗
好好期待吧
怎么了
害羞吗
好湿润
帮你涂湿吧
要开始了
这是什么
好温暖
湿漉漉的
湿漉漉呢 舒服吗
好舒服
全部倒上吧
倒上吧
好湿润啊      湿漉漉
湿漉漉的
怎么样
舒服吧
很奇怪吗
是吗
想看吗
现在怎么样了呢
怎么办呢
好厉害      有感觉吗
舒服吗      好舒服
好厉害 好舒服
舒服吗
屁股也帮你舔吧
让我看看
好舒服      舒服吗
好厉害
胸部好厉害吧
爸爸也变硬了
这个玩法      转过来
变成这样了
好厉害
真不得了
用胸部摩擦吧
怎么样      好舒服
好厉害 硬梆梆的
爸爸 也帮我舔吧
让我舔吧
挂上去 挂上去
这边 肉棒      肉棒
膝盖挂到肉棒上
是的 是的
爸爸的肉棒好热
硬梆梆的
被弹开了
好厉害
爸爸开心吧      开心
第一次体验
爸爸
再多舔舔
好厉害 好大
爸爸舒服吗
好舒服
爸爸
爸爸 也帮我舔吧
让我舔吧
我的小穴
要开始了
好舒服
好激烈
爸爸 高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害的口技
爸爸的肉棒好硬
可以插进去吗
要插进去了      要插进去了
你看 好厉害
好舒服
这就插进去了
好厉害
爸爸的肉棒好大
好厉害 胸部在摇晃
好厉害
湿漉漉的
这里也有
好舒服
好爽 真是太爽了
要高潮了
好厉害 好厉害
下流
我也好想做
从后面吗
插进去了
好厉害
好舒服
插得好深
不行 高潮了
好舒服 好厉害
好厉害
从后面插进来
下流的爸爸
插进去了
插得好深
好舒服
不行
高潮了
爸爸 我也想要
累了吗      有点
太湿润了
感觉舒服吗
要插进去了 爸爸
可以吗
要插进去了 可以吗
怎么了      让我插进去吧
好啊
好厉害
插进去了
不行 太湿润了
爸爸的肉棒好湿润
插进去了      插进去了
好紧啊 好厉害
爸爸的肉棒太湿润了
太舒服了
爸爸的肉棒好厉害
喂你胸部吧
爸爸
好厉害
看得好清楚
看见了吗
好厉害 看得好清楚
肉棒好硬
不行 好舒服
好舒服
高潮了呢
爸爸也是吗      再来吧
好厉害
爸爸的肉棒好厉害
舒服吗      好舒服
好厉害 在搅动
里面好厉害
好厉害
好厉害 好厉害
要射了吧
好厉害
我还想要
还想要
想要      还要还要
还没有完呢
还不够 我还想要
从后面插进去
爸爸      快插进来
好厉害
太舒服了
好厉害 太深了
小穴好舒服
好厉害 好厉害
好舒服
好厉害 不行 好舒服
小穴
那里
好舒服
好棒
好厉害
高潮了 就是那
好舒服
不行
好厉害
从侧边      侧边吗
侧边是什么
爸爸侧过来
侧着更好
拜托了
插进来
爸爸 加油
能插进去吗
爸爸
好厉害 好厉害
不行 好舒服
好难受
不行了
好爽 真是太爽了
高潮了
小穴太敏感了
爸爸 这次该我了
插进来      要插进去了
插进来
好厉害 好厉害
好舒服
好厉害的胸部
爸爸插得好深
高潮了
高潮了 我高潮了
爸爸
爸爸 好舒服
好厉害 爸爸好激烈
好舒服
要射了
我要内射了      要射吗
高潮了
爸爸好厉害
射在里面了吗
好厉害
好舒服
射了好多
射了好多呢      太舒服了
我也想要爸爸射
还能射吗 明明刚射过
我还能射
好厉害      不射压抑不住
爸爸好厉害      尽情射出来
爸爸的精液 想要
插进来了
爸爸好厉害
好舒服 爸爸
好厉害
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害 小穴好紧
肉棒好硬啊
爸爸好厉害
想要爸爸的精液
尽情射吧
想要
我要射了
又要射了      好啊
没关系 没关系      射了
好厉害
爸爸好厉害
爸爸
好厉害 好温暖
流出来了
明明刚射过
好厉害
体力真好
爸爸
还想做呢
还要做吗
不想做吗      那就做吧
才不要呢
（THE END）