今天是不是乖孩子
那么 好好给你奖励哦
来 舔一下
帮我舔干净哦
对了 很可爱 看着我
感觉很棒 脚底呢
很不错
好吃吗
来 含住哦
伸进去里面可以吧
很辛苦啊
全部舔干净哦
如果好好舔
我会给你奖励哦
好热哦
很厉害 这里也要哦
很可爱是不是
嗅一下味道试试
很厉害啊
很棒 全部舔干净 慢慢的哦
很辛苦啊
不行啊 继续辛苦
原谅我呢
舔我
继续啊      是
对了
小穴还早      抱歉
嗅一下味道
腋下也要
对了
好舒服啊
舌头继续伸出来
好吃
今天想要做什么呢
想要被玩弄
求我
尽情的玩弄我吧
那么 你躺下来
过来这里 对了
想我尽情玩弄啊
这里呢
脸上也要      不行了
很厉害
很可爱的表情哦
直接这样舔脚底呢
没法呼吸了啊
既然没法呼吸
下面 下面变硬了哦
果然是M型的家伙
很开心是不是 这样玩弄著
硬硬的 但是还没有摸里面
摩擦 摩擦 这里啊
喜欢这里是不是
这样啊 捏住了哦
真是可爱哦 来
是
变得好硬了哦
好舒服是不是 真是变态啊
硬硬的 这里怎么了
很可爱的乳头 好硬了哦
不疼是不是
这样舔著 乳头好敏感
是不是很舒服呢
这里也要
好硬
很厉害
硬硬的 这颗硬硬的乳头
和我的乳头摩擦 好舒服吧
很厉害 摩擦著好舒服啊
不行啊 抵住了
还不可以舔哦 知道吗
好好忍住啊
好舒服
乳头硬硬的 这样呢
好像要射了
还不行哦
好好忍住了
接下来给你奖励哦
想要小穴吗
尽情啪啦啪啦舔啊
可以看看汁液哦
舌头伸出来 对了
好舒服啊
对了 很喜欢啊
很喜欢啊
舔我的阴核
好舒服啊
还不行哦 让我高潮
就是这样 这样
好舒服啊
还不能放开 要继续舔啊
这样好舒服
肉棒硬硬的
想要玩弄肉棒哦
不知道你想说什么
尽情忍住 啪啦啪啦的舔我
舔着我的小穴
肉棒变得硬硬的了
真是可爱啊 继续舔我小穴
接下来让你好好舒服
好舒服啊
很喜欢这样
很喜欢这样啊
等等 不行啊 高潮了
高潮了
干得不错
接下来轮到肉棒舒服了
好好忍住 这里
好热 好热啊
哪里呢
很敏感了是不是
想我尽情的噗滋噗滋舔吧
很不错啊 是不是想我
这样奖你呢
所以 接下来趴下来
对了
这个姿势 这个害羞的样子
好好的玩弄肉棒
好硬啊
很棒的反应哦
现在还没有噗滋噗滋的
最为害羞的样子
好好看着哦
好害羞是不是
在张合哦
屁股的毛 一根两根三根
四根五根六根七根
这么害羞啊 让我看看哦
这个变态
看着是不是很兴奋呢
就像小穴一样
好舒服是不是
舔著这里这么舒服
真是讨厌啊
很棒的屁眼哦
这里呢
硬硬的 是不是储存了很多
多少天了
一个星期      很不错啊
这里储存了一个星期的精液
很臭精液啊
蛋蛋 屁股都有这种味道
噗嗤噗嗤的 可以哦
是不是想快点射出来
但是 在我说可以之前
要忍住啊 知道吗
就像要撒尿一样
汁液出来了 真是厉害啊
能否好好忍住啊
还什么都没有做呢
这么多汁液
很咸啊
小狗一样
很厉害哦
好好忍住哦 我来继续舔哦
真是好吃
好舒服啊 就像小穴一样
好舒服啊
很喜欢这样
不行了
不行啊
好舒服 好舒服啊
继续 继续给我 给我
高潮了
噗滋噗滋的
忍住啊 好好忍住 如果忍住
我给你奖勤小穴
射了啊
很可爱 忍住了哦
起来 对了
很危险是不是
差一点没法忍住啊
很厉害 变得硬硬的
感觉到了吧 又变得好硬了
肉棒好像马上就要射了
滑溜溜的 是不是忍不住了
让我看看 很厉害 胸部哦
好舒服啊
舒服吗
喜欢是不是
尽情吸住我
好舒服 好厉害啊
好喜欢啊
要射了啊
脸很红了
很辛苦是不是 肉棒很辛苦啊
没法呼吸 没法射精
是不是很辛苦啊
这里 喜欢这里吧
这里啊 射了 要射了啊
可以哦 射出来
对了
很厉害 不行啊
这根肉棒想怎么样做
看看啊
这样 这样没有试过
不是的 这个
能否好好忍住
如果忍住 我会让你的肉棒
让我好好满足的
我一直都很喜欢这种
硬硬的肉棒哦
能否好好忍住啊
可以忍住
用脚这样给你打手枪
肉棒变得很红了
这根肉棒能否忍住小穴呢
我会加油的
很厉害 好棒啊
滑溜溜的忍不住了吧
蛋蛋也是储存了这么多
这么兴奋的样子 真是变态
忍住 忍住啊 好舒服是不是
肉棒好舒服是不是
忍住啊
怎么办呢
好好忍住 很厉害哦
那么 接下来能否
忍住小穴呢
我的噗滋噗滋的小穴里面
用这个小穴
尽情帮你打手枪哦
谢谢呢
谢谢
好好忍住啊      好的
看看肉棒插进去
进去了 插进去了
还没有呢
可以忍住是不是
龟头进去了
进去里面了
还只是龟头
只是龟头 尽情的刺激小穴
好舒服啊 肉棒在抖动啊
好舒服是不是      是
继续插进去里面
是不是很舒服啊
你喜欢怎么样都可以
很厉害啊
小穴的汁液
好舒服啊
滑溜溜的
知道吧 这里
龟头抵住我的子宫是不是
很舒服啊 很喜欢这样
摩擦著好舒服啊
很辛苦啊
不行了
肉棒抵住是不是很辛苦啊
但是不行啊 好好忍住啊
不行啊 好舒服啊
很喜欢啊
很喜欢这样
高潮了
这里 好舒服啊
看着我的脸 好好忍住
绝对不能射啊
肉棒好舒服啊
肉棒好舒服 不行啊 肉棒
高潮了
很紧啊
小穴很紧 知道吧
太棒了
好舒服啊
很厉害 肉棒噗滋噗滋的
继续摩擦哦
肉棒在摩擦
小穴是不是很紧
好舒服是不是
继续舒服啊 继续
继续
不行啊 高潮了
为什么停下
还不行啊
很厉害一直在动
现在还不够
很喜欢啊
很厉害啊
好舒服啊
高潮了 要高潮了 高潮了
硬硬的
这里也要
绝伦 进去到里面了
看到了没有 绝偷肉棒
这样插进去我的小穴
好舒服啊
不行 不行啊 好舒服
这种感觉停不下来
高潮了
好硬 好硬啊
一直 一直摩擦里面
肉棒一直摩擦里面
是不是要射了
忍不住了要射了啊
里面哦 肉棒射进去里面
高潮了
高潮了啊
肉棒好硬啊
可以的哦 全部射进去
停下啊
射了      很喜欢
很喜欢噗滋噗滋的
自己动起来
应该还可以忍住吧
对了 好厉害啊
从后面插进去里面
忍住不要射 尽情插进去
好舒服啊
抵住里面了 不行啊
已经不行了 高潮了
很厉害 很厉害啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
插进去 继续给我
继续插进去我的小穴
很厉害
怎么样呢 我的小穴里面
怎么样了
好舒服 忍不住了要射了
肉棒啊
塞进去里面
好厉害 不行啊
已经不行了
高潮了 等等 高潮了
不行了
高潮了
不行啊 等等 不行啊
不行啊 高潮了 已经不行了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
肉棒好舒服
太棒了
好舒服啊
已经不行了
不行啊 好舒服啊
摸一下 我们互相摸哦
高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
不行 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
肉棒抵住里面了
忍住可以吗 不行了啊
好舒服是不是 想要射了吧
不行了 忍不住了
那么 最后和我一起      好的
一起 一起高潮吧
很厉害 很厉害啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好热啊
这么多
很厉害 射了很多啊
大叔 我们做色情的事情哦
这里也要
尽情让我舒服
舌头继续伸出来
转过来这里
很厉害 想舔是不是
幻想着很多色情的事情吧
是不是很兴奋啊
真是可爱啊
很可爱的嘴 张开一点
想要吞了我的口水是不是
我想要这个嘴好好的舔我哦
张开一点
好吃吗 忍住哦
继续给我
那么 可以慢慢的动起来哦
还不行
好好舔
吞了
好吃吧
真是可爱啊
舌头伸出来
真是好吃
好吃 好舒服吧
不是吗
想要啪啦啪啦的舔吧
这里啊
湿漉漉的
滑溜溜的舒服吗
乳头感觉到了啊
这里呢
真是好吃
硬硬的
硬硬的啊
这里也是哦 两边都是
硬硬的是不是
好舒服啊
很喜欢这样
高潮了 继续给我啊
对了 吸住我
好舒服啊
这里也要 对了
很厉害 好舒服啊
嘴里想要吧
好舒服啊 这里 这里也要
这里
太棒了
等等 肉棒好热了
很色情的味道
这里 很喜欢这样
继续吸住我 对了
好舒服 好舒服啊
我也想看看 让我看看
好热了
很厉害啊 好热了啊
继续给我
这里呢
怎么了 继续啊
好硬啊
好舒服是不是
肉棒很老实呢
反应很棒哦
肉棒好舒服吧
蛋蛋也想舔啊
横想要更加舒服是不是
一个月啊 储存了这么久啊
真的储存了一个月啊      是
让我看看
看看 滑溜溜的
蛋蛋和肉棒都是精液的味道
很棒的蛋蛋
继续吸住
储存了很多是不是
你看 滑溜溜的汁液出来了
能忍住吗
滑溜溜的
真是好吃
来 让我看看下面
一直看着我哦
屁眼在收缩
真是可爱 有没有试过
这样看着呢
什么
让我好好看着
在收缩啊
很害羞是不是
这样看着是不是很害羞
好热是不是
肉棒好热啊
想揉搓我是不是
那么你先起来
没关系哦 让你好好看看
还不行哦 现在只是看着
想揉搓 想摸啊
想摸一下      求我呢
求你了
想摸什么 想看哪里
想摸小穴
说得不错 摸一下吧
好舒服啊
对了 很喜欢这样 很喜欢
怎么了      很厉害 在收缩
在收缩啊
好舒服啊
很厉害 手指摸我
手指噗嗤噗嗤的      是
很厉害啊
进去里面了
好舒服啊
继续啊
很厉害啊
很喜欢这样 喜欢 喜欢这样
继续 继续啊
这样太棒了
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
滑溜溜的 继续舔我
好舒服 没法进去
很厉害 舌头进去了
很厉害 好舒服啊
不行啊 高潮了
这样好舒服啊
继续 太棒了
高潮了
继续舔啊
好舒服啊
很喜欢啊
乳头 高潮了
乳头太棒了
接下来趴下来哦
对了 就是这样
过来一点哦
好吃
乳头感觉到了吧
好舒服
很喜欢是不是
乳头的反应很可爱
还有肉棒哦
很好吃啊
很厉害里面
保持这样哦
全部看到了
好害羞啊
肉棒硬硬的哦
蛋蛋也是
很喜欢肉棒打手枪是不是
继续噗滋噗滋的
能否继续忍住呢
可以做到是不是
那么 过来这里
屁股抬起来 对了
好舒服啊
糟糕了
乳头 摩擦著乳头啊
这里也要
滑溜溜的
好舒服啊
用胸部摩擦哦      拜托你了
全部包住了
看看 腰在动哦 真是可爱
没关系的 好舒服可以尽情动
硬硬的
胸部小穴舒服吗
好舒服
那就好
那么渐渐加快啊
很硬啊
很开心啊 加快一点哦
不行了      不行了啊
是      不行 不行啊 忍住
不行哦 忍住
不能这么简单的就射了
好好忍 住肯定好舒服的
摸乳头哦
是
很厉害啊 好舒服是不是
很厉害
这里啊
喜欢这样啊
来 这样呢      糟糕了
糟糕了 又要射了吧
好舒服
好舒服啊 好硬 好硬啊
不行 现在还不能射
不能随意射了啊
如果真的要射了
一定要好好说 对不起 射了
滑溜溜的
很辛苦啊
好吃
滑溜溜的啊
好厉害啊 蛋蛋也是好硬了
硬硬的
真是可爱啊
肉棒和蛋蛋都是硬硬的
一直在努力忍耐是不是
真是乖孩子
硬硬的
很好吃哦
对不起      对不起什么
对不起
很浓厚啊
射了很多啊
很舒服的味道
对了 保持这样
真是好吃
肉棒
汗液
很害羞啊
很厉害啊
好吃
好舒服啊
继续抵住 喜欢吧
停不下来
舔一下哦
好舒服啊
很喜欢这样
这里也要舔 好厉害啊
舒服吧
我们互相摸
乳头
好舒服啊
只是乳头
这里
还不行啊
乳头硬硬的哦
我想舔肉棒
变得好硬了很好吃的样子
你过来
好热啊
好热了啊
很可爱的乳头
包皮也是变得硬硬的了
蛋蛋也是硬硬的
来 肉棒也要
很好吃
很好吃哦
肉棒好硬啊
伸进去里面哦
好吃
很辛苦啊
继续让我好好看看
这个屁眼 全部让我看看
看到了吧 自己的肉棒这么硬
但是绝对不能射出来哦
还只是自己的感觉是不是
屁股也是在收缩
很害羞啊
舔一下可能会更加害羞吧
噗滋噗滋的哦
舔著真是太棒了
真好吃 来 想继续舔是不是
你也想舔我吧
对了
好舒服
很厉害啊 嘴里好舒服啊
很喜欢这样
很喜欢
继续让我舒服
小穴好舒服 好舒服啊
等等啊 高潮了
很喜欢啊
腰动起来了
不行啊 高潮了
高潮了
湿漉漉的
小穴噗滋噗滋的
怎么办啊 我忍不住了啊
湿漉漉的 想要肉棒插进去
尽情插进去小穴里面
不行啊 高潮了
等等啊
不行啊
不行啊 高潮了
湿漉漉的 想要肉棒
肉棒 想要肉棒
肉棒硬硬的
把肉棒插进去里面可以吧
不行啊 这样太棒了
高潮了
来 肉棒插进去哦
想要插进去
噗滋噗滋的小穴里
插进去里面啊
想插进去
不行啊 高潮了
肉棒可以吗 肉棒插进去哦
肉棒
噗滋噗滋的
肉棒 好厉害
想插进去吧      想插进去
想插进去      想插进去啊
哪里 什么想插进去
肉棒想插进去小穴里面
抵住里面是不是
肉棒插进去小穴里面
想插进去
来 插进去啊
插进去啊
很硬的肉棒啊
龟头进去了哦
很厉害 肉棒好热啊
插进去到里面了
插进去了
高潮了
好舒服啊 好舒服 高潮了
插进去啊
肉棒抵住里面了
好舒服啊 太舒服了
高潮了
看到了没有
慢慢的哦 肉棒插进去里面
好色情是不是 肉棒啊
抵住我的小穴里面了
好硬啊 太舒服了
不行啊 高潮了 肉棒啊
高潮了 高潮了
腰停不下来 高潮了
腰动起来是不是很舒服啊
很紧的小穴好舒服
想要继续啊
继续动起来啊
这样太棒了
好喜欢这样啊
不行了
高潮了
不行 不行啊
噗滋噗滋的肉棒 不行了啊
肉棒好舒服是不是
抵住里面了
很喜欢这样
很喜欢
摩擦 摩擦到了 高潮了
不行啊 高潮了
射了这么多啊 舔干净哦
还想要更加舒服吧
进去了
肉棒抵住我里面了
很紧 很紧啊
很紧啊
好舒服啊
腰停不下来
好厉害 抵住里面了
不行 不行了
湿漉漉的
里面也是湿漉漉的
继续插进去啊
肉棒继续插进去小穴里面
很喜欢这样
好舒服 好舒服啊
继续 继续给我
继续啊 好喜欢
动起来
摩擦 摩擦
不行啊 高潮了
肉棒好舒服 对了
尽情插进去里面 肉棒
肉棒继续插进去里面
糟糕了 不行啊
高潮了
不行啊 出来了出来了
湿漉漉的
真是好吃
好吃
好舒服啊
很喜欢
抵住里面好舒服
抵住里面了
腰停不下来 好舒服 好舒服
不行啊
好舒服啊
不行啊 高潮了
抵住里面了
来 继续插进去
很厉害
抵住里面好舒服
硬硬的
抵住好舒服的地方是不是
好厉害啊
好硬啊
很喜欢 很喜欢这样
不行啊 高潮了
这样 就是这样
很喜欢这样
抵住里面了 抵住小穴了
腰动起来 一直动起来
对了 我高潮了
继续让我满足
不行啊
高潮了
不要啊 不行啊 去哪里
还不行啊
在我小穴高潮之前
不能射出来啊
里面好舒服
不行了
高潮了
继续给我
看看 蛋蛋也是硬硬的哦
好好忍住
因为我紧紧夹住肉棒
不行啊 好舒服
继续啊
继续 继续啊
高潮了
继续 继续给我
继续给我
来 继续啊 继续插进去
我的小穴里面
好舒服啊
要高潮了
好热 好热啊
好热 高潮了 高潮了
好热 好舒服啊
高潮了
继续 继续给我
继续给我
高潮了
好舒服啊
插进去啊 直到让我高潮
精液全部射出来给我
抵住了
很紧哦
很厉害啊 很紧啊
肉棒好硬啊
这里 这里 这里啊
好粗
不行啊
高潮了 高潮了
继续 继续啊
腰停不下来
很厉害
好舒服 好舒服是不是
给我 给我 继续给我
继续啊 继续给我
不行啊 高潮了
很厉害啊
真是好吃啊
好吃
(浜崎真绪)
谢谢观赏