本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(被邻居美女霸王硬上弓)
(内射的我)
我隔壁的房间里
有一个外表很漂亮的美女
-你好-你好
隔壁居然住了这样一位
美丽的人哦
邻居住的这一位一定要搞到手
(邻居)
这里
等一下
总是带男人过来过夜
每天晚上做爱连连
听到什么声音了
呃 是在做爱吗
再见
有什么事再联系
再见哦
可是一旦和男人分开
他总是很寂寞的样子
不 是不满足的表情
快点插进小穴吧 来哦
又带男人来了 这美女
在干这呢
干得正兴起呢
再来哦
不要 再用力哦
(于是有一天)
-对不起 失礼了
-对不起 上楼吗
哦幸会了
有事吗
不没什么
从那天起发生了件蹊跷的事
怎么了呢
怎么了
忘了隐形眼镜看不到钥匙孔
让我试一下吧
可以吗
是的 我试试
-拜托了-那我来吧
我试试
哪个钥匙 看到了吗
那个吧
隔壁住个男的就是可以依赖哦
哦
-谢谢了-应该的
-开了-开了吗 谢谢了
-应该开了-哦 开了
谢谢了
失礼了
(第二天)
哦
今天又怎么了呢
钥匙又掉地板缝里了
这里 取不出来了
没关系吧
有点难办哦
那个 可以的话我帮你吧
哦 可以吗 对不起了
看看是不是在这里呢
是这里吗 看到了吗
不 是这里吗
大概是这个地方吧
怎么办
稍等一下 我觉得是这里吧
应该是吧
有吗
是这里吧
哦 摸到了
哎呀 找到了
谢谢了 真是帮大忙了
讨厌 看你
对不起
看哪里呢 看你
真是的
好害羞的
可是 帮大忙了
谢谢了
-谢谢-哪里
那么 失礼了
(几天后)
谁呢
对不起 我的房间有虫子
-很困难求你帮帮忙
-是虫子吗
稍等一下
来帮帮忙吧
真的好难办 请帮帮忙
我好害怕哦
拜托了 来吧
在哪里呢
好害怕 帮帮忙吧
-拜托了-打扰了
请进吧
-有虫子-在哪里呢
-哪里-很多
很多吗
帮帮忙 好害怕 哦
哪里呢 没有 难道说是这里
好害怕
这个吗那个
这里是沾的灰尘吧
-灰尘-没关系的
-不是虫子吗-不是
好害怕哦
-好害怕哦-稍等
-怎么了-没关系
没有虫子了
-没有虫子了哦-太好了
怎么了 有什么反应了吗
不是的
没有虫子了 我回去吧
稍等
-哎呀
-在看我的乳房吧
刚才
不 没有看 对不起
难道说一直对我的乳房
有感受吗
不 没那打算 对不起
今天失礼了 那个
你一直偷看我的乳房吧
那么 果然哦
太好了没有虫子
真的太好了 如果再有事情
叫我吧
太好了 松口气了
真的太好了
那个
怎么了
我 先走了
哦 等等
那个 稍等一下
呃 怎么了
等等 对不起
对不起 那个
发现了好东西
-对不起 我稍微看看吧
-不要吧
好像有个好东西
对不起 我回去了
只是看看而已
稍等 不要吧
呃
好害羞
什么东西呢
终于找到了
稍等 真的
硬度也正好
手躲开
再让我看看
让仔细看一看吧
好厉害
这样靠近遇到了好东西了
再让好好看看
再让仔细看看
那个
真的是好东西哦
-可以撸一下吗-那个
呃
这大小太棒了
第一次遇到这样的肉棒
让撸一撸吧
那个
那个稍等
怎么了
让仔细看看吧
那个
好厉害
如果可以的话
让我舔一下好吗
这肉棒
什么
可以吗
什么呢
可以吃一吃吧
这是什么反应啊
那个等等
-稍等-为什么不让舔
好厉害
再让很好看看吧
再让很好看一看
好厉害 这形状好厉害
看得很清楚了
好厉害
饶了我吧
全部看到了哦
好厉害 渐渐地变硬了
等等 不要
再让很好看看吧
现在找到这样优秀的肉棒了
再让确认一下好吗
舔那种地方受不了哦
好厉害
再让很好地舔吧
好好吃哦
那个
拜托了 好厉害
再来吗
等等 回家了
等等 哪里跑呢
好厉害
好棒的肉棒哦
等等
让舔舔吧
这肉棒多久没用了
什么时候射的 最近
完全没有用过
难道说 想着我自慰了吧
所以见到我看我的乳房吧
实话说吧
这样的肉棒 找到好东西了哦
怎么了舒服吗
不错吧
好厉害 亲吻这里变更硬了哦
饶了我吧
再来吗
再来再来
舒服吧
再给你撸舒服吧
给你舔舒服吧
请住手吧
真的好厉害
谁会来的
没有人会来的 没关系
好厉害 好厉害
全部看到了
真的对我感受到了
肉棒挺起很高了
好舒服
这好厉害
这肉棒很挺了
谁来了吧
嘘
好厉害 会被听到的
好厉害
忍不住了
好厉害 好厉害
好厉害 这好厉害
等等不要
真的好厉害 糟糕了
什么 这精子的量最多了
那个
对不起 回家了
射了吗 呃
找到好肉棒了
(第二天)
没想到
给我的肉棒做了口交
-高潮了-又在干嘛
说我的肉棒很好
居然还带其他男人来
呃
哦高潮了
还在干呢
再来吧再来
好爽再来
再见 舒服了哦
再见
谢谢了
又带男人来了哦
那个
果然那个人不一样哦
呃 可是
我好像听到你很舒服的声音了
呃 什么
听到我的声音了吗
呃 难道说听着我的做爱声音
撸啊指肉棒吧
是吧
过来吧
那个
一直偷听我做爱的声音吗
撸着这肉棒吗
之前感受到很
我觉得你的很棒哦
之前那次舒服吗
很舒服的
我一直在找理想的肉棒呢
刚才那男的不一样
可是
可是 可能终于找到了吧
我理想的肉棒
你看
不要
看 兴奋了吧
已经这样直挺挺
对不起
-很实在-对不起
来吧
舒服吗
果然听着我自慰的吧 好厉害
那样想摸我的乳房吗
可以的来摸吧
对这样想摸吗
果然很想摸哦
一直想摸我的乳房吧
想着摸着乳房撸肉棒的心
这样强烈地揉吗
再来再来
想看我的乳房了吗
一直撸啊撸的吧
稍等一下 哇
怎么样兴奋了吗
想更近地看吗
乳房捂住很难受吧
舒服吗
舒服吧
还想多多靠近看的吧
来 靠近多多地看吧
兴奋了吧
稍等一下
靠近下看吧 另一个
真的想看受不了吧
哇
怎么样 很想给你看
我的乳房
想让我给你看吧 来看吧
这不好的
等等 再看吧
好厉害 好舒服 太舒服了
我的乳房怎么样
不知道
给你多多看吧
结果还是摸了
再来
-这是什么招数-稍等一下
-这样吗-对对 再来
好擅长哦
好 再来
想舔我的乳头了吧
想舔了吧
-回家了-等等
再来再来
好擅长哦
好厉害
那样吸住
那样想舔的吗
好厉害
对不起
-对不起-看看
舔了我的乳头又挺起了吧
看你这样可爱给你脱了吧
来吧
又找到好东西了
想让怎么样弄这乳头呢
舔一舔吧
真的吗
给你多多爱抚吧
好厉害
好舒服
更加兴奋了吧
舒服吗
为什么逃跑呢
还没有看重要的地方呢
-哇-拜托不要
舔一舔肉棒这样挺了哦
受不了吧
不要
虽然那样说很实诚的肉棒
不要哦
稍等一下
看到了
果然好厉害
怎么这样棒的肉棒
好好看看这肉棒
这肉棒是我的理想
果然是好棒的肉棒
大小正好哦
已经停不下来了
来吧 让我给你舔吧
这肉棒果然好好吃
好厉害
真好吃
果然是很好的肉棒哦
好厉害
给你肉棒多多爱抚吧
碰到了
碰到我的乳头舒服吧
另一个也
好棒的形状哦
-舒服吗-好厉害
多多地感受吧
这样子吧
给你弄更舒服吧
乳房包住了硬肉棒了
被我的乳房夹住怎么样
不要变奇怪了
是吗
湿湿地发出声了
好厉害
要射了
不要任性地让我的肉棒射哦
来吧
又软又舒服
要射了
不要哦
不要让我的肉棒随意射哦
还不能射哦
这样射了不能饶了你
你的肉棒刚才摩擦我的乳房
然后呢
该我了
很期待舔我的乳房吧
好厉害乳房好舒服
再给你多撸一撸吧
好厉害
我的乳房好吃吗
很会哦
很想舔我的乳房的吧
想着我的乳房自慰的吧
要射了
还不能
该给我小穴确认一下了
之前想让我的小穴
给你弄舒服吗
好厉害
来好好看吧
来这里看吧
那样盯着
好厉害
看到了吗
稍微
想靠近看吗
-嗯-靠近看吧
再来再来
这里这里
舔得腰部都不由自主动了
高潮了
什么招数
小穴还没露出 帅哥就这样
再来吧
再来再来
怎么样 小穴好吃吗
就是这里
不要 高潮 高潮了
我的小穴变很黏黏的了
肉棒想插我的小穴了吗
想插了吧 确认一下吧
来吧
用小穴确认一下吧
插一下吧
-稍等-什么感觉
什么还没有插进小穴
插进小穴会怎么样哦
那个 等等
这肉棒怎么这样厉害
这是我一直寻求的肉棒
太厉害了
再抽插进小穴吧
这样好舒服顶到了
好厉害
这肉棒最厉害了
不要
随便了哦
不要 要射
高潮了
这肉棒好厉害
好舒服
深插好厉害
好厉害 小穴受不了哦
高潮 高潮了
好舒服
好厉害 厉害
好厉害
好厉害 果然好舒服
不要 高潮 高潮了
稍等一下
好舒服
舒服吗
-好厉害-厉害吗
好厉害
这肉棒好厉害 停不下来
再来
肉棒再来
龟头慢慢地
对 好舒服
让看到插龟头 对对对
这好厉害
再来 好舒服 顶到最里面了
好厉害
受不了这肉棒哦
高潮了
这肉棒太厉害了吧
再来再来
慢慢地拔 对
这肉棒太爽了
好舒服
好厉害
这样厉害
肉棒好爽哦
好厉害
不要 等等
高潮 高潮了
好舒服
用这肉棒多多插哦
要射了
好厉害
-要射了-全部射了吧
好厉害 射了射了
好厉害
舒服得太爽了
再用肉棒给我确认一下
再多插进小穴吧
等等 刚射过的
-在插呢-用肉棒插进小穴吧
果然舒服真棒
里面滑溜溜的
肉棒再用足力气干吧 来吧
果然好舒服
这样吗
-好舒服-好厉害
好厉害 好深
被这肉棒又要干高潮了
高潮 高潮了
好厉害
再来
再多多地抽插进小穴吧
不要
-这是好肉棒-不要
再来再来
好厉害
要射 要射了
高潮了
再给我肉棒
这好厉害
好厉害 厉害
好厉害
好棒 再来
让看到吧
哦 不要
高潮 高潮了
好厉害
好舒服 再来
不要 要射了
快射了
出水了
来吧
好舒服
好厉害
-好厉害 要射了-什么 等等
这肉棒好厉害
这样优秀的肉棒
第一次见
好厉害 又要射了
哦 射了射了
哇好厉害
-怎么样-好温暖
终于找到了个好的
寻找到了我理想的肉棒了
我忘不掉美女的做爱
那个 今天还没回来吗
-美女-你好
你好
-再见-再见
那个
美女
从那之后想我撸肉棒了吗
还想再弄一次
在问你呢 有没有好好撸肉棒
不没有撸
不要哦
我一直想你的肉棒那样子自慰的
你也撸那又硬又粗的肉棒吧
尽情地看我的乳房吧
想进一步看吗
快点撸起来
不快点撸我就不让看哦
这样舒服吗
再多撸给你看乳房
再多多地看吧
只想你的肉棒小穴已经湿答答
看到了吗
变硬变大的肉棒想插里面吗
再多多地撸
看到我的小穴湿了吧
你的肉棒勃起了吧
我的小穴也已经湿答答了
指头插小穴里面了
再多多地撸哦
露出肉棒想看你的肉棒
对 多多地撸那肉棒
想一起高潮哦
一起来吧
高潮了
想着你的肉棒立刻高潮了
看看吧
小穴这样湿了
对不起 我先高潮了
美女
我也想舒服了
忍不住了
快点撸吧
想进入房间吗
-拜托了-不要
从门缝里伸出舌头吧
这样子
给你撸一撸肉棒吧
果然很硬很粗
撸一撸舒服吧
舒服吧
好厉害
肉棒舒服吧
来吧看看
今天很好吃哦
好厉害
你的肉棒果然最棒了
好爽哦
套拉下来了
好厉害
又变硬了
好舒服 真舒服
好厉害 再给我肉棒
好厉害
好舒服
舒服吧
要射了 射了吧
今天也射了很多 及格了
那么必须要好好培育我
最喜欢的肉棒啦
好的
那再见吧
那天后 美女就开始
调教单纯害羞的我了
想插了
再让肉棒挺直
想做了
再直挺挺的
-已经受不了
-还能够吧 来吧
想插了
不要
我说之前大家不能插的
来看我的乳房吧
肉棒再变更硬吧
好舒服
好厉害
再等一等
乳房再让肉棒勃起一些吧
给你多累积
-忍不住-累积一些
精子进去了吗
这样用脚抚摸很兴奋吧
不要
-不要-受不了
还想和我做爱吗
-想做爱-不要
不要
肉棒再多硬再给你做哦
好舒服
看着软绵绵的肉棒
肉棒更优秀吧
兴奋吗 之前我的乳房舒服吧
是的
脱了这个吧
-让我看看肉棒
-可以吗 美女
这样的变态肉棒哦
是变态的肉棒吧
这样用脚弄舒服吧
舒服 可是
那再给你弄
那里不要
-想我自慰了吗-是的
-自慰了吗-是的
变态的肉棒
不要哦
再给你撸这肉棒
好厉害好舒服
好舒服
-舒服吗-好舒服
慢慢地撸
加快吧
不要
肉棒出水了哦
这肉棒要听我的话
又挺起了哦
再让这肉棒多变化吧
哇真棒
好舒服
屁股多多摩擦肉棒吧
忍不住吗 不要
来吧
-好舒服-舒服吧
-舒服吗-好舒服
厉害
好色哦
厉害 好舒服
下面给你看吧
好厉害
好舒服
这样好舒服
好厉害 好舒服
顶到了
-舒服吗-顶到了
-看舒服吧-好厉害
-想更舒服吗-想
没办法哦
哇
-帮帮我-不要
顶到了
我的小穴怎么样 给你摩擦吧
请这样吧
再请弄吧
好色
一跳跳的 好厉害
好色 顶到了
碰到了
-想插了-不要
-只龟头就行-不要
只龟头插就行
-给你摩擦-好舒服
好舒服
-要插进小穴了-不要
湿滑滑的
再看看吧
-湿湿地-听到了
好厉害 好温暖
小穴好温暖
温暖吗 是吗
好可爱的肉棒
-想插-不要忍耐
刺激动不了
再忍耐
不要哦
哦这好舒服
好舒服
-忍不住了-忍不住了吗
怎么办呢
要插进小穴了
好舒服 顶到了
-可以插了吗-不要
喜欢这样吗
好舒服
舒服吧
为了让我更舒服
要站起优秀的肉棒哦
这是在锻炼哦
-给你多多爱抚哦-好厉害
好舒服
好厉害
再忍耐哦
-受不了 让插进小穴吧
-不要 等等
要射了
好热哦
为了能让我更舒服
肉棒必须挺直哦
忍耐哦
-好厉害-厉害吗 等等
-要射了 射啦-射了吗
好舒服
呃
已经射了吗
还没开始呢
好舒服
再来吧
-不要-再来吧
下一次一定要给我弄舒服哦
好的
我按照美女的话照办了
很开心的表情哦
-今后这就是我的肉棒
-好的
给我多多弄舒服吧
多多摸乳房吧
乳房好想被摸哦
一直想看我的乳房的吧
可以随意弄哦
湿答答的
哇好厉害
挺起来了
摸这里好舒服
来吧
摸我的小穴吧
这里好棒
好舒服
我的小穴已经湿答答了
这里好厉害
小穴舒服起来了
让我看看吧
再弄个舒服吧
我的这里 想看吧
好色 想怎么样呢
-给我多多舔吧-这里吗
好厉害
再来再来
不要动起来了
动起来了吧
-这里湿答答-湿答答的
已经湿哒哒了
好色 湿答答的
看你 美女
-好厉害-好棒哦
再给我弄舒服吧
看到小穴了吗
对对对
舔得好棒哦
好舒服
好厉害
好色
好舒服
好厉害
看看出水了吧
-忍不住了-忍不住吗
我的肉棒忍不住了吗
忍不住了
好舒服
我的肉棒果然好棒哦
果然好棒的肉棒 硬度正好
我已经忍不住了
想插了
-已经想插了-想插吗
好舒服 想插了
想插了
好厉害
好舒服
-想插了忍不住-忍不住了吗
好色 想插了
那样想插了吗
我的肉棒想插小穴了吗
好色哦
看吧
用乳房爱抚我的肉棒吧
好厉害
好舒服 好厉害
湿答答地
好舒服
好厉害
好厉害 渐渐地变硬了哦
厉害 想插了吗
还不行哦
-好厉害-厉害吗
好厉害
哇 好厉害
好舒服
-肉棒已经想插了吗
-是的 想插了
-想插吗-可以插了吗
-快点用直挺挺的肉棒插我吧
-好的
来吧 对
-太硬了-来插进小穴吧
果然这肉棒好爽
真棒
-水水插我小穴怎么样
-好厉害
果然好舒服
好厉害
好舒服
用我的肉棒多多弄舒服吧
再来
好厉害的肉棒 再来
好厉害
再来再来
好舒服
不行 要高潮 高潮了
-厉害-厉害吧 来吧
-插肉棒吧-好舒服
好厉害
果然是好肉棒
好舒服
-好舒服-舒服吧
再插 再来
这里
好舒服 不要 这里
高潮 高潮了
再来插进小穴吧
肉棒再来吧
我的肉棒
好舒服
顶得好深哦
看到了
看到插的地方了
好舒服
这肉棒果然爽
不要高潮了
好舒服
好厉害
高潮了
这样站着后插进小穴吧
这里这里
这里好舒服
又高潮高潮了
肉棒再来哦
好舒服
高潮 哦高潮了
再来
肉棒再来吧
不要
不要 高潮了
好舒服
好厉害
这样子插进小穴吧
再来再来
不要 好舒服
高潮 高潮了
好舒服
-好舒服-好爽哦
又要 要射了
好舒服
要射了
还想玩不要哦
-要射了-全部射了吧
全部射了吗 还能做吧
我还不满足呢
还能吧 来吧
还能做吧
插进小穴吧
好舒服
好厉害 腿打开了
我的肉棒还能干吧
里面湿答答了
好厉害 好厉害
不要 好舒服哦
等等 不要
好舒服
哦 好舒服
插进小穴了 好厉害
再来
不要 高潮了
这是什么
肉棒再来吧
好舒服
好厉害
这样舒服吧 嗯
好舒服
好厉害 小穴好爽
又高潮了
好厉害
-好舒服-哦 好舒服
自己动吧
好舒服
我来吃乳头
高潮 高潮了
再来吧
好舒服
好厉害
肉棒再来
要射了
射了射了
还能做吧 全部射空吧
已经好了
还能做吧
好深 不要
好舒服
-射了吧-嗯
射了吧
射乳房上吧
射了射了
好舒服
吃干净了吧
好厉害
找到了最棒的肉棒
和最棒的做爱了
(完)