有点买太多了啊
也没有钱
这个月只能吃这些吗
现在很不景气啊
那个人是
好痛 腰好痛
什么嘛 这坡爬得很辛苦耶
好痛 稍微休息一下吧
腰好难受
好痛
那个
是怎么了吗
身体不舒服吗
不那个
让你见笑了
那个不要紧的不用在意
真难为情
没事的
不好意思 你是最近
搬到隔壁的那位先生吗
这么晚才打招呼
我是住隔壁的 我叫做空
你好
前阵子有看到你然后有点在意
难不成是腰不太好吗
有点弯曲了哦
是那样吗
不好意思 没能好好打个招呼
不会我才是这么晚才打招呼
真不好意思
不好意思 对了 我叫哲也
哲也先生
我知道了 我是空 请叫我空
大客气了 初次见面
然后我
工作是游泳教练
若可以的话要一起运动吗
可是治得好吗一直都治不好
不过也有能在室内做的
简单伸展
背也能变得挺直哦
是那样吗
是 请安心交给我办
那要怎么办呢
那
可是不要吗
请过来这边
等等 好痛
我房间可以练习哦
(我因这意外机缘而认识了)
(担任游泳教练的隔壁邻居)
(空小姐因他的职业而一次)
(就看穿我百年腰痛的毛病)
(笑着对我说腰弯了哦)
(虽是最差的第一印象但)
(居然邀我去他家上伸展课)
(对我来说春天终于来了)
(尽快就照他所说换了衣服)
完全不晓得隔壁居然
住着这么漂亮的美女
不过穿这样真的没问题吗
没这样穿过
应该没问题没味道
不要紧张
居然要去那么漂亮的美女家
没问题
那就
好紧张
还没来
来了
好高兴
欢迎光临
有好好地换好衣服了呢
是怎么回事那装扮
难得要运动
所以得要好好地做准备啊
可是
这是平常工作时穿的
别太在意哦
可是都看见了耶
都看见了
讨厌啦是在看哪里嘛好害羞
可是即便如此那样那里
这就只是工作时穿的
都要跑出来了哦
好害羞哦
会有人经过的快点进来
(被住隔壁穿泳衣的)
(游泳教练大姐)
(痴女纠缠要求中出的我)
打扰了
真漂亮的房子啊
是住在隔壁的房间呢
这边
快点过来
抱歉 这就过去
哲也先生 请在这边坐下
失礼了
不过你能过来很开心
外衣快脱掉
抱歉
是呢
关节
应该是腰吧
那首先请模仿我的动作
我知道了
首先
先把腿张开吧
首先把腿大大地张开
一开始会很难受
先来让自己能摸到脚尖吧
我知道了
就只是碰触到也没关系
请做做看
好痛
有哪里在痛吗
没办法伸长
没办法伸长吗
先把单脚张开
这样
另外一脚慢慢地伸长吧
对 然后膝盖伸直
是
像这样吗
就是那样做得很好
然后呢
那就
两手臂靠着脚趾尖
靠着脚趾尖
好痛
慢慢来一点一点地来
好
然后回去再重复个几次对
重复这动作几次就能伸长了
单脚就很难受了呢
不过另一边也得要做才行哦
是像这样吗
对
好痛
伸长碰触
收回来后再一次
再一次
反复来回伸展哦
还蛮辛苦的
很辛苦呢
好痛
髋关节似乎没问题了呢
接下来有点在意腰部
想看示范大概能做多少
能做多少
我知道了
那我来示范你能好好地看着吗
我来帮忙
可以吗
很有帮助
老师能做到怎样的程度
好厉害
可以吗失礼了
慢慢来哦
好厉害
这样地
这次换这边
要来了哦
另外一边也要
我想差不多这样就可以了呢
力道控制得很好
完全没有负担
是
谢谢
不要紧吗
再一次这边
可以吗
谢谢
来帮你
没事
怎么了
对不起
这样有比较详细地了解了吗
那脚稍微
合起来
伸长
也想要看这样
自己真的做不到这样
用手伸展呢我知道了
可以吗
要来了哦
这样清楚了吗
感觉很柔软
很柔软呢
是呢 还蛮柔软的
软弹
很柔软
那接下来就由我来帮你看哦
要怎么做才好
刚才准备好的
在这上面仰卧躺着
对 腰躺上去
这个可能不太行
不太行吗
每个人一开始都是不太行的
说的也是呢
要怎么做
首先因为腰会很难受
先稍微在这坐下来
可以慢慢下去吗
就慢慢来
然后一点一点地
好痛
蛮下去的好难受
慢慢来
等一下好痛
好痛
刚才那样不行吗
我没办法躺下来
真的很严重呢
这样很严重
我来帮你
要做什么
慢慢地这样做
好痛
要来了哦
伸长
慢慢地伸长
好痛
老师 等等
不要出力
好痛
吐气
吸气
好
不行 已经到极限了
可是这个得还要做个几遍才行
已经不行了
可以让我看吗
老师那个
那就稍微做一下哦
请好好地看着
可以吗
会好好地做的
这个会很痛哦
稍微
要好好地看哦
像这样做哦
好害
嵌进去好深
好像要看到了
有好好地看吗 这姿势
和那没关系
看得超清楚的哦
真的吗
嵌进去 好深
感觉好有吸引力
正在看着看得很清楚
有在看吗
是
看得很清楚哦
是看什么看得很清楚呢
还问看什么
有好好地看吗
有好好地看
那个是怎么了吗
不那个那是
会痛吗
是不会痛
不会痛
难不成是肿起来了
说不定是肿起来
我有急救的证照不用担心
是那种的
我有急救证照就交给我吧
急救证照是哪种的
肿起来了呢
请坐下来
坐下来
是请坐在椅子上
先让我看一下哦
不行啊
不会有事的
什么不会有事
让我好好地看看
是要看什么
下面会痛的地方
不会痛
那这是怎么回事
快住手
等等
是怎么了 万一变严重要怎么办
快住手 要做什么
让我好好地看看
为什么 不行 很痛吧
等等 快住手 不行
让我看
抱歉
为什么那个
是我到目前为止所看过最大的
在说什么
老师 等等
不行
真是的都已经流很多汗了嘛
做伸展果然很难受呢
没关系的哦
就让我来帮你清干净
请不要出力
就只是清干净而已哦
对 都流很多汗了吧
男人的汗臭味
好浓郁哦
得要清干净
不行
不喜欢这样吗
可是这样 等等
有女友吗
没有哦 完全没有
那就没问题了呢太好了
可是
不是才刚做完运动而已吗
不要紧的哦会帮你弄干净的
那种事
反正也没有女友呢
是没有
才刚做完运动没多久
就做这种事
不行啊
明明这里都变成这样了
好害羞
来 帮你把汗水清干净哦
来 帮你舔更仔细的地方哦
这个很碍事脱掉吧
全都帮你舔
很脏
是呢 得要清干净才行
怎么那样
背面也要
不行
老师 等等
老师不行
虽说着不要
但不是都翘这么挺了吗
抱歉
不要紧的哦
不行
变干净了
要射了
还不能射哦
若不变大的话细微的部位
会舔不干净的
好害羞
没关系的哦不用害羞
要射了
髋关节也变柔软了吧
这也是训练吗
是哦
是吗
快看
现在已经能M字开脚了哦
可是好害羞
是很害羞
现在会痛吗
很痛很舒服
就保持这样继续努力吧
是
不行已经
已经要出来了
不是都说还不行吗
就算这么说
忍耐住
做不到
不行哦
要忍耐住
忍耐
是的现在脑袋里
肾上腺素已经爆发了吧
是
所以才不会痛哦这里
是那样吗
忍耐住
可是
要射了
要忍耐
可是
话说回来
刚才是看到了什么呢
看到什么
我在做伸展让你看的时后
很在意你那时是看到了什么
在做什么
难不成一直在幻想着这一幕吗
是不是一直在幻想着
我工作服的下面呢
得要好好地忍耐啊
不行要出来了
这也算是训练哦
已经不行了
是什么不行了呢
这边的话对刺激很弱吗
等等 已经不行了
不行哦 忍耐住
可以射出来了吗要出来了
不行
训练会渐渐地有压力的哦
压力
忍耐住
可是只有这样
都流很多汗了很热吧
腰不要出力
慢慢来
对 慢慢来
这里也帮你清干净哦
要出来了
怎么了吗
已经不行了 要射了
可以射出来吗
不行哦
这里也得要帮你清干净
要出来了
不行
想射了 已经要出来了
不行 要射了
不行
出来了
要出来了
不行 要出来了
不行
不行 出来了 射了
对不起
快看
出来了
射出来很多呢
已经不要紧了对不起
不要紧了吗
真的吗
对不起
哲也先生这边还非常有精神
这是怎么回事呢
那是因为都完全没做
那只有一次是不够的吧
可是
不是还很厉害吗
可是很不妙啊 那样
刚才那样做那样
不用太在意哦 住隔壁而已嘛
让你再更有精神哦
刚才射出来的精子
弄得黏答答的
哲也先生越来越翘了
还不是因为被这样弄
若把这放着不管
不是会很糟糕吗
不妙 不行了
说到这刚才看到的
难不成是这里吗
没有那回事哦
我在做伸展让你看的那段期间
做什么
是在看着什么呢
什么都没看
等等 要做什么 等等 那样不行
是这个吧
等一下
怎么了吗
不行 已经不要紧了 已经OK了
没有女友吧
是没有
不喜欢吗
不
是没不喜欢
没有不喜欢吗
这样不会很不妙吗
没有不喜欢呢
是这样说没错 等等 就只有这样
等等 老师 进去了
立刻就插进去了
已经做了吧
一点一点地
插进去了
老师
流了汗很熟吧
得要把这脱掉
不过这样弄很舒服
感觉如何呢
累积蛮多了吧
腰变热起来了
不要出力
这也是训练
翘得好挺直
也抚摸乳头
喜欢被捏吗
要再更多吗
很喜欢乳头呢
抱歉
要抚摸吗
会很不妙
不想要吗
抚摸没关系的哦
可是那样
任何事一开始都要尝试做的哦
不是都已经抚摸起来了吗
要抚摸哦
若有抚摸的勇气的话
这样就好吗 只是拿着
好厉害 可是到深处
深处很爽呢
再尽情地看更多
能看得清楚吗
好爽
这肉棒好大哦
要高潮了
不妙高潮了
不要做了吗
可是
有那回事
怎么了吗
这样
看得一清二楚哦
明明都这样插进去了
对
现在正像这样插进去了哦
好厉害 老师
不喜欢吗
乳头很孤单吗
喜欢被捏呢
转圈摆动呢
好厉害哦翘得好挺
也胀得好鼓哦
连深处也都要清干净哦
来帮你清干净哦
爽吗
要射了吗
要射出来了吗 不行 射出来哦
还不行
好厉害呢
累积了很多一直都胀得好鼓哦
要出来了
怎么了吗 要射出来了吗
要射出来了不妙
要射出来了吗
好哦射出来
不行 要射出来了
不行
全都帮你榨出来
出来了 要射了
好厉害
里面黏答答的
对不起 射出来了
射出来了吗
射出来了
射出来了呢
不过还能再来一次吧
抱歉射出来了
是射出来了但是哲也先生
这里似乎还压抑不下来呢
那种事 等等
在说着完全还不够哦
还不够
其实你是不是还想要呢
腰已经不行了吗
不清楚
好辛苦
果然腰很弱呢
这么简单就能变得有精神
还能做很多训练哦
训练
不行
爽吗
会痛吗
不会痛吧
好厉害
很厉害哦 又颤抖得很厉害了
累积了很多呢
好厉害 这肉棒好厉害
才刚射完没多久
等等
没办法了
里面
要做什么
不过这里一直都很有精神哦
对不起那里
都已经有反应了
也是没办法的事嘛
是怎么了呢
很爽呢
已经不行了
爽吗
已经顶碰到了呢
不行 要射出来了
那样好爽
等一下
很啰唆哦
若想射出来的话又没有关系
让我再更爽
快看看着我高潮时的模样
好厉害好大
高潮了
不妙
已经不行了
高潮时的模样
可以再更爽没关系吧
说不定要射出来了
要射出来了吗
在射出来之前来尽情地享受吧
很爽呢
这也是关节运动哦
射在里面全部
要射出来了
气力用尽了呢
流了好多汗
好厉害
还能射出来磨多吗
对不起
不过比刚才流更多汗了呢
欢迎登上大人的阶梯
不过不要紧谢谢再稍微
不过我家淋浴可以借你用
去把汗冲掉吧
比刚才更湿黏了
可是
可以用哦
去冲干净吧
不要逃
是这边哦
腰已经不行了嘛
不用了 不要紧的
在左边哦
刚才哲也先生都射出来三次了
很厉害呢 那样大的肉棒
我还是第一次见到
不过对不起
不小心就在里面射出来了
不要在意哦
很舒服吧
真的非常地抱歉
不用太放在心上
过来这边要来帮你冲
比起那个觉得如何呢
这泳装
好厉害 都透出来了哦
这是新买的哦
可是都看见了
是看见了什么呢
问什么就各个部位啊
乳头
各个部位是指什么
哲也先生很色嘛
抱歉都看见了
对不起
来稍微洗一下好了
等一下在那之前那是什么
这个吗 是润滑液
会很舒服哦
是就拜托了
是这个吗
把这个
是麻烦倒进来这里
这样可以吗
润滑液很厉害呢
很舒服哦
是像这样吗
这样失礼了
好厉害
这次换我来帮你洗哦
帮我弄谢谢你
没帮上什么忙
这个蛮冰凉的哦
刚才流了好多汗呢
湿湿黏黏的
抱歉刚才
不自觉就
不用放在心上
很舒服吧
很滑呢
有比较在意的部位吗
对不起 等等 那里
不要乱动 正在帮你洗
不行这里 等等 这里等等
是这里吧
刚才射了很多嘛对吧
不要出力
不行这里
不用那么紧张
很舒服吧
是没错
这里
不要紧吗
怎么了呢
是什么不行呢
刚才射了三次对不起
射了三次呢
舒畅了吗
对不起
对 我也想要你帮我洗
可以吗
当然
拜托你了
要怎么做才好
淋在我身上
是这样吗
要怎么做
对
好会哦
好舒服
润滑液不觉得很舒服吗
说不定会很舒服
很舒服呢
不觉得渐渐地越来越舒服了吗
我的泳衣和润滑液
舒服吗
肉棒翘起来了
抱歉
要洗干净哦
好厉害
那里磨蹭着好舒服
这是怎么了呢
抱歉有点
刚才明明都射出来三次了
现在又变得很厉害了呢
对不起变成那样
好厉害
而且是不是
也看得一清二楚了呢
抱歉
讨厌
这里也淋上
对 屁股也淋上去
对
帮我洗干净
前端都顶碰到了
对不起
正在洗干净呢
好舒服
下面来帮你洗更干净
去那边
是这样吗
对
再来帮你洗
好厉害
抱歉
对湿湿黏黏的
从衣服外面弄也好舒服哦
舒服吗
好舒服对不起抱歉
这次换这样如何呢
那样
舒服吗
可以再加上去吗
湿答答了
好厉害
被肉棒磨蹭了后
觉得会变得怎样呢
翘得好挺直了呢
是不是可以射第四次了呢
可是都第四次了哦
要射了吗
都还没用嘴巴舔哦
不想要我用嘴巴帮你舔吗
想要
想要吗
肉棒好厉害哦
为什么变成这样呢
不行
那样
好大
这样大的肉棒还是第一次见到
吓了我一跳
不行
要射出来了吗
还不行射出来吧
可是忍耐不了了哦
那想要怎样射出来呢
怎样是指
用手吗
好厉害好舒服
那样
就这样射出来也可以哦
我的嘴巴里面
手和温暖的嘴巴
哪个好呢
要怎么做才好
你喜欢的
要射出来了
哪种好呢
用嘴巴可以吗
真拿你没辙呢
那样舔的话会射出来的
要射了
射出来第四次了呢
抱歉
好厉害
不妙好色哦
胸部被侵犯得乱七八糟了
可以吗
好厉害
高潮了 好激烈
好厉害 不行
哲也先生的肉棒好棒哦
好舒服
哲也先生的肉棒好舒服哦
好舒服哦
是在里面吧
好舒服
哲也先生的肉棒好舒服
高潮了
是哪个比较大呢
应该是哲也先生的比较大吧
果然还是哲也先生的比较大
好舒服
再更多
哲也先生
想要那边
好舒服
哲也先生再更多再挖更多
好紧
深处高潮了
好厉害
再更多哲也先生
深处好想要哦
再更激烈地顶撞
好爽
高潮了
好厉害
哲也先生
想要
弄不到
好厉害
好舒服哦这样
不妙深处好舒服
深处
哲也先生
哲也先生再给我更深处
好爽 这样可能要高潮了
不行
高潮了这样
不行了
好厉害 好棒哦 这样
哲也先生看着
哲也先生再看着我更多
下流的模样
这样不妙
高潮了那样
要高潮了
这样要高潮了
哲也先生给我
不行了 顶撞哲也先生
不妙 高潮了 哲也先生
果然和哲也先生的肉棒
完全不一样
今天就这样来睡吧
(认识她后我的春天来了)
(在那之后去了他家好几次)
(做了情色的伸展不过)
(和我所想的不同应该)
(是比我所想的更好那天)
(在他家门前有个男的和她)
(亲密对谈也是那样的美女)
(会有男友我的春天真短)
那个前辈这个
是特地拿过来给我吗
是新品
谢谢
帮了大忙
尽情地使用
谢谢哦
那就先这样
果然空小姐有男友啊
那样的美女
怎么可能会把这样的我
当作对象
公司见哦
哲也先生
怎么了吗 在那种地方
果然有男友呢
男友
难不成指的是刚才那位吗
不是的
那是公司的后
帮我拿最新的泳装过来
可是
很在意吗
总之快点进来
快看
这是今天拿到的泳装哦
好厉害
很厉害
合衬吗
很合衬
我现在心跳得好快
打扮成这么情色都兴奋起来了
自慰
这么色的女人觉得怎样呢
并不讨厌
并不讨厌吗
太好了
空小姐已经
今天就随哲也先生你喜欢做
尽情享受舒服没关系的哦
喜欢
可以吗
随我喜欢做
不要那么兴奋嘛
好厉害
若能温柔地抚摸的话
会很舒服的
慢慢来温柔地
抱歉
一开始没关系的哦
今天我会让你舒服的
每次都立刻就会想射出来嘛
对不起
那让我尽情享受舒服
慢慢来
讨厌啦 这次换缓慢地抚摸
好舒服
是像这样吗
好会
翘得好挺直了呢
对不起
好厉害
是像这样吗
对好舒服
要让我高潮吗
好爽
高潮了
乳头
好舒服
小穴
好厉害 看得一清二楚哦
想舔吗
想舔
温柔地
能让我享受舒服吗
当然
好好吃
哲也先生
很色呢
好厉害
等等
高潮了
好厉害
要再让我舒服吗
当然再更多可以看吗
兴奋了
看得一清二楚
不要那样一直盯着看
好害羞
讨厌
好漂亮
超漂亮的
好害羞
可以舔吗
让我舒服
不要不妙
高潮了 那里高潮了
不行 高潮了
后面
超漂亮的
好舒服
胸部
不妙不行
高潮了那里不行那样高潮了
高潮了
对不起
作狗爬式
这次想看什么呢
后面的样子屁股翘高的样子
是这样吗
这边对让我看
屁股好漂亮
没想到真变态呢
一直很想看
这样漂亮美女的屁股
可以舔吗 这姿势
看了我的屁股兴奋了吗
兴奋了
要来了
腰完全都治好了呢 会痛的地方
兴奋了
兴奋就会治好了吧
我也好舒服
是这样吗
很会
对 很会 那样很会
那里高潮了
抱歉
好会
这个手指可以插进去吗
不要问嘛
只是看着就要射了
好厉害
好舒服
不行 要出来了 高潮了
好厉害
高潮了
好厉害 喷出来了
让我看想要你舔
又兴奋了吗
变得这么大了
对不起 兴奋了
真的这肉棒立刻就兴奋了呢
这边
不行 好舒服
好舒服
舒服吗
好厉害
对 舔到蛋蛋
如何呢 那样
不行 要射了 等等
可以坐起来吗
这边吗
喜欢上这样了吗
好舒服 那个有事想拜托
可以碰触脸颊吗
什么脸颊啊
就这样
对
对那样
喜欢这样
不行
对
不要看
抱歉
想要抚弄了
怎么那样
想看脸
很舒服
这是怎样呢
已经要休息了吗
你说什么
乳头
兴奋了吗
这样漂亮的美女
从刚才都是你自己在抚弄
可以抚弄吗
下面不是都已经弄干净了吗
这里
不妙
好厉害
高潮了
我的阴蒂是不是抚弄过头了呢
对不起抱歉
我要射出来了
要射了吗
想插入
想插入吗
想要怎么插进去呢
从后面
为什么肉棒这么坚弹呢
抱歉
所以才会控制不了身体哦
是那样吗
对
因为有太多欲望了
先用前面碰触哦
如何好吃吗
好舒服
好吃吗
好吃好厉害
再好好地舔更多
对 舌头伸长
对那里
好爽
那样再舔更多那里
高潮了
好吃吗
好吃
来奖赏你帮你舔吧
刚才的舔的方式很会哦
真的吗
太好了
这里
还没
等等 那样
要射了吗
好舒服
是这样吗
那里
插进去
又想插进去了吗
已经忍受不了了
若不想插进去不勉强哦
就只是训练而已
可以吗要来了哦
湿答答
答答了呢
要来了可以吗
想插入吗
想插入
要怎么办呢
想插入吗
可以插入吗
要插进去了哦
忍受不了了
进去了
如何 好爽
好厉害
可以让我看脸吗
好哦
我的真实小穴如何呢
好爽
爽吗
真实小穴好爽
不妙那样
高潮了
可以这样做吗
一直都在看着我的屁股呢
一直都在看着
如何呢
太棒了
尽情享受哦
都说可以随你喜欢做了
高潮了
好厉害
爽吗
要来了哦
从后面来
让我看漂亮的脸蛋
喜欢那里
好棒那里
高潮了
好厉害
可以再从后面顶撞吗
从后面
后面不妙
好爽
不行 高潮了
正在磨蹭着
好厉害肉棒正在磨蹭着
好厉害
已经忍受不了了
可以射出来了吗要射了哦
不行
射了
好厉害 都射得黏答答了
能看见我的脸吗
好厉害 不断地流出来了
抱歉
到底是射了多少出来呢
累积很多了
里面
还在继续流出来
是那么地兴奋吗
超兴奋的
那接下来要换姿势吗
是什么意思
过来这边
最近察觉的
哲也先生难不成能射很多次吗
没那回事
都射很多次了呢
就只是累积很久而已
已经忍受不了了
还能再做吧
还能再做
坚硬的肉棒又插进去
我温暖小穴里面了哦
好厉害湿湿黏黏
感觉得出来吗
感觉得出来
硬物插进深处的感触
缩得好紧
好爽
爽吗
一点一点地
龟头插进去小穴里了哦
被我的小穴吃进去
好厉害
好爽
要好好地看着哦
若不好好地看着
会记不起来的哦
正在示范让你看
好爽 爽吗 只是前端也很爽呢
好厉害
肉棒正在我里面磨蹭着哦
好厉害正在磨蹭着
好爽
好厉害
是怎么了呢
在我里面那样地扩散精子
因为射出来太爽了
现在正在磨蹭着精子哦
好爽
爽吗
明明都还没用力磨蹭
就很爽了呢
还不行哦
又要射出来了
又要擅自行动了吗
不行哦 擅自射出来
太爽了
忍耐住
要再插进去了哦
好好地看着
龟头又插进去了
爽吗
可以抚摸胸部吗
为什么一直到现在才要摸呢
对不起 太爽了 好厉害
好热
好硬
好热好难受
想射了吗
很难受呢
明明想射出来很难受呢
要射了吗
都还没激烈摆动就要射了吗
因为这样太爽了
很爽吗
不行哦
抱歉
刚才想射了呢
好爽
还没哦
得要好好地享受
立刻会射出来的
好厉害
正在磨蹭着G点哦感觉得到吗
那里很舒服吗
好厉害这样好爽
高潮了
好爽
看起来还完全游刃有余呢
已经不行了
挺出乎意料地还能再做嘛
等一下
这次换这边如何呢
兴奋得好厉害了
好厉害
看得一清二楚
肉棒都插进去小穴里了
兴奋了吗
超兴奋的
好好地看着
想射了呢
会忍耐住
高潮了
空小姐想接吻
过来这边
就保持插着过来这边
不拿出来吗
爽吗
这样的话没办法亲到呢
这是伸展哦
加油到这边来
加油
起来
再一次
做得很好哦
随你喜欢做没关系的哦
对那里
高潮了这样高潮了
高潮了
真的肉棒好大哦
这么爽的肉棒还是第一次
也想看腿
也想看腿吗
腿也让你兴奋了吗
一直都那样地看着我呢
好厉害
不要这样
对不起 兴奋过头了
抱歉
都兴奋了嘛
看了那么漂亮的腿
不行哦 立刻就兴奋
得要有耐性哦
忍耐不了了
磨蹭着就想射了吗
好厉害 那样激烈
要忍耐住哦
这样不妙
爽吗
好爽
是那样吗
是呢
要射了
等一下
还没
可是
这样稍微射出来呢
没射出来
没射出来吗
忍耐
明明都颤抖成这样了
是这样呢
空小姐
为什么颤抖成那样呢
把你全都榨干
等等
是呢 要射了呢
好厉害
出来了
射了
刚才的全部
忍耐住了呢
太爽了
射出来还蛮多的
忍耐不了了
还想再做
已经突破极限了
高潮了 不妙
立刻就要射了
空小姐的小穴好爽
停不下来
停不下来哦
能够做好几次呢
好厉害
很会哦
腰再摆动更多
不行那里
可以看着脸吗
想看着空小姐漂亮的脸蛋
可以吗 插进去小穴
好厉害
不过腰还不够
等一下
过来这
乳头很弱
这样立刻就会射出来呢
超喜欢乳头的嘛
前端很坚弹
为什么那样呢 这个
好厉害
好爽
不妙
那里再更多
高潮了
顶碰着
好爽
好厉害
高潮了
过来这
坐上来
好厉害
好爽
好厉害 看得好清楚
那样让我兴奋得好厉害
阴蒂正在被抚弄着
里面好灼热
高潮了 这样弄高潮了
这样好害羞
不行
高潮了
好激烈
这边再振更开点
很硬哦
到最深处
是这样吗
那样
高潮了
不妙 高潮了
忍受不了了
可以再顶撞更多吗
又要射出来了哦
射出来
给我
出来了
舒畅了吗
已经不行了
抱歉 好多次
不过都射出来三发了
是不是还能再射呢
尽管都射了三发
好厉害
还能再做吧
不行了
我的骑乘位很爽吧
这次换我来尽情摆动
立刻就会让你射出来的
要射了