(我是一个平白无奇的上班族）
(要说到最近的快乐的话)
(就是妻子有事回家一周后)
(我现在的单身生活吧)
(享受到了久违的单身生活后)
(代价却是家里一片狼籍)
(就在我这样想的某天)
(有则派遣家政妇的广告映入了我的眼帘）
(我想可以帮忙打扫)
(我就叫来试试吧)
(从那天开始 我的生活改变了）
妻子
说有事就回老家去了
家里只有我一个人了
总算享受到了久违的单身生活
但这也太脏了吧
她一定会骂我的
但一周后就会回来了
我也叫了家政妇了
得在她回来前把家里打扫干净
那边也说她很会打扫
来的真快啊
肯定是个老阿姨
来了
我都说来了
早安 我是家政中心派遣来的
今天受您关照了 我是小花
请多指教了
那个 有什么奇怪的吗
只是没想到来的人
这么年轻我有点吃惊
我以为来的人肯定是个老阿姨
你是对我有什么不满意吗
不 真的只是来的人这么年轻就吃惊了
是吗
其实我也刚开始做这个工作
经验也不足但我会很努力工作
家里的事情就交给我吧
不好 已经到出门时间了吧
不然要迟到 之后交给我吧
-慢走 -我知道了
那我走了 你等一下
-没事吧 慢走 -嗯麻烦你了
话说你叫什么啊
抱歉啊我这么慌张
我叫暖
就叫我暖吧
暖小姐嘛 那么家里麻烦你了
嗯 那么就请您路上小心
-麻烦你了 -是
暖小姐吗
居然叫我主人
好棒 身材这么棒 还这么年轻
这难道说是艳遇吗
也不可能吧
几点了
不妙 真的要迟到了
得走了
主人你真是的
你要看到什么时候
今天不用去工作吗
工作吗 没事的
我是管理人员
我都是在固定时间去
比起这个暖小姐
有男友吗
我看你来我家里打扫
只是觉得有点太浪费了
我没有男友
我这么不受欢迎的吗
不是我是觉得你很受欢迎才问
我也是出门工作帮你的
也是啊
你这么样一直盯著我看的话
能来帮忙吗
这边来吧
你可以帮我按住椅子吗
我有点不敢上去
我知道了 按住就好吧
是的
我虽然按著但是太高了危险
还是算了吧
你在说什么啊
这里最容易累积灰尘
你拿著
是
嗯 但太危险了
但不扫干净对身体也不好
你不用勉强的
危险
主人 你做什么啊
不是 刚才是很危险
我想支撑你
-主人 -好危险你没事吧
-主人支撑了我没事的 -太好了
你要是受伤我都不知道 要怎么办
你真好色
不是的 我只是在为了支撑你
这没什么不对吧
是你站太高了 危险
我都吓到了
没事吧
没事了 谢谢你
那就好 有没受伤
谢谢你
你没事就好 那给你
那我好好支撑你
-主人 -我和刚才一样
得好好保持你的平衡捏住你
你捏哪里
我这是在支撑你
你真的好色
不是 我是为你安全考虑
真是的
主人 你有好好支撑我吗
当然有支撑你
感觉你的手动起来了啊
是吗
-没有 -你以为我不知道吗
你在揉我吧
不是的
主人你太色了 我去打扫其他地方
不行
不是的 等等暖小姐
不是的
我只是担心你了
(那之后的几天后休息日)
(发生了一件事情)
累死了
果然就不应该让那人帮忙
原本都要做完了的
搞得一团糟
还要我去测量尺寸真的烦死了
下次我一定要提早做完
今天的话
周日暖小姐也会来吧
开门好了
没锁诶
小偷吗
我有好好上锁的啊
欢迎回家 主人
暖小姐
为什么你在这里
今天是休息日吧
而且你这是什么穿著
这个因为我不知道你什么时候能回来
不能这样穿吗 不适合我吗
主人 你不喜欢这种吗
不是讨厌的问题
但是
好棒啊 暖小姐
暖小姐
-主人 -都怪你这样穿不好
暖小姐你的都漏出来了
-这个是因为 -暖小姐
不行啦 主人
你有夫人的
好厉害 现在的我是一个人住嘛
他也说了你没男友嘛
虽然是这样
这件事我不会和妻子说的
暖小姐
真是拿你没办法 主人
男人马上就会这样
当然了 是你穿这样不好
那么这是我们的秘密哦
当然了 暖小姐
真是的
好棒啊 好软啊
这就是我在梦里见到的暖的漂亮胸部
漂亮的胸部
好厉害 这边也看看
好棒啊
暖小姐
好厉害
-很厉害吗-是的
比平常还厉害吗
不过你要保密哦
这当然了
我想舔了可以吧 暖
真受不了
暖小姐
主人
你好厉害啊 主人
好厉害
这么舔胸部太厉害了
都怪你穿这样 这里呢
受不了啊
好棒啊
不要闻那里啦主人
忍不住了
暖小姐
主人
好湿润
我要舔了
想看啊 都脱掉
好漂亮 好厉害
主人真是的 你对夫人也这样的吗
怎么可能
腿拾起来
好厉害
舔那里的话 你夫人都会吓一跳呢
这里好棒啊
暖小姐
你都这么湿润了
都是主人你不好
都是你穿成这样不好
暖小姐这里好热了
湿透了吗
这么湿润了
可以把手指插进小穴吗
手指吗 进得去吗
好棒啊
收缩的好厉害啊
好紧啊
你的手指太大了一下就顶到了
这里好热啊 暖小姐
是吗
暖小姐
那里不行
要高潮了
这么湿润了
真是的
好吃 我还要继续
-还要吗 -是的 暖小姐
主人真是的 那种地方都要吗
被邻居听见了怎么办
没事的
主人
那种地方不行啦
要高潮了
暖小姐你好棒啊
这里呢 好厉害
真是下流
你和夫人都是这么激烈吗
-只和你才这样 -真的吗
肛门都看光了
你这样我会敏感的
挺好的啊
你这么激烈做什么
当然是想看你喷出来了
-可以吧 暖小姐 -不行啦
但你都这么湿润了
暖小姐
你这样弄我会叫出来的
我忍不住了 暖小姐
暖小姐 我忍不了 可以的吧
-真的要来吗 -好久没做了
可以吧
不行
主人你真是的 好厉害啊
都这么夜深了
可能会被人骂的吧
好厉害
不妙
暖小姐
-好棒啊 -好舒服
好棒
是你太厉害了
这个身体好棒啊
好棒啊
你和夫人每天都这样吗
好棒的肉棒啊
我还想要继续
我和她没这样的
暖小姐 好舒服啊
真的吗
比我老婆舒服多了
不行
太激烈了
-顶的好深啊 -是啊 继续动
有感觉了吗
好厉害
不行啦
最里面不行
高潮了 高潮了
不行啦冷静一下
我已经高潮了 求你了
你太激烈了 主人
好棒啊
我又要高潮了 高潮了
好厉害 都看光了
不妙啊 好厉害
你肉棒好厉害
一直硬郴郴的
我要高潮了 好舒服 高潮了
不妙啊
暖小姐太舒服了
暖小姐
好舒服啊
好激烈不行啦 主人
暖小姐好舒服啊
不行 你是想射了吧
不行别这样
对不起
不能射里面啦
暖小姐
接下来这样插吗
好舒服啊
好舒服
我忍不住了 可以吧
不能射理面
我停不下来了
-是吗 那忍住 -暖小姐 忍住
不行了
拔出来射吧
暖小姐 不行了
不行了
不能这样啦
我忍不住了
-努力射外面哦 -不行了
不行了 暖小姐 射了
真是的 主人
你射我里面了吗
暖小姐
好棒啊
对不起 我做了这种事
好厉害啊
-射了这么多 -那个
也许怀上了
但已经回不了头了哦
1次2次都是一样的
这个的话
所以把你的滚烫的精液
全部射我里面来哦
暖小姐
我想做
-主人 -暖小姐 这边来
你不用这么著急啦 主人
对不起
但你太漂亮了
都怪你擅自射出来了
里面好黏著
这个的话
怀上了要怎么办
我会负责的 暖小姐
我不是说要你负责
你也是才刚射的吧
我已经忍不住了
忍不住了 暖小姐
受不了
好激烈啊 主人
冷静一下
我控制不了
冷静一下主人
主人你来坐上面去吧
好厉害啊
接下来我给您舔干净
这个的话
很脏的 不用了
但主人你也做了一样的事情
这个的话
这样好舒服
为什么这么熟练
才不是啊
好舒服啊
我只是在打扫
暖小姐
好棒啊
不行了 我都兴奋了
你不要只看著 你也来帮忙
帮忙 什么意思
这么回事啊 可以啊
直接舔我 好欢迎
可以吧
好好含住
对 继续
好棒啊
这样含的话
我要射了
又想擅自射了吗
不妙
忍不住了
不行了
我要射了
等等 你必须要练习忍耐啊
我忍不住的
你这样做的话
我要不行了
-不行吗 -这样舔呢
我忍不住
忍不住了 要怎么了啊
这个
这样吗
想插进去
我要不行了
怎么了啊
可以了吧
好敏感啊
继续给我舔
继续 对啊
继续
不行了
转过去后面
屁股翘起来
瓣开 让我看看后面
主人 你是喜欢这样吗
喜欢
里面
你的肉棒又要插进来了吧
可以了吧
直接插进小穴哦
-好棒啊 -插进小穴了
好棒啊
主人
好舒服
你一直在忍耐好硬啊
不妙啊
高潮了
不行了
停不下来了
不妙啊
不妙啊 主人
顶到最里面了
不行 要高潮了
不要叫这么大声会被邻居听见
因为你的太大了
好舒服
-这么大吗 -好厉害
主人
好厉害
又要高潮了
高潮了 高潮了
不行了
里面 高潮了
要高潮了
顶到最里面了 不行了
受不了来前面
-这样吗 -对 瓣开哦
好厉害
好厉害 主人好大的
插进来的地方 全部看光了
更多
好棒啊
多插深点 主人
好舒服
要高潮了
不行 我已经在高潮了 不行了
好棒 我不行了
我忍不住了
忍不住了吗
可以吗
我要射了哦
要射了吗
射哪里啊
-直接射给你 -直接射吗
-我忍不住了 -怎么了啊主人
我要射里面了
射里面吗 真拿你没办法
但作为交换
得多射一点哦
当然了
我要射给你
好舒服  暖小姐
好舒服
-不妙了 -多射点哦 主人
不行了
高潮了高潮了
射了射了
射了好多主人的滚烫精液出来
谢谢你了
好厉害
-早安 -早安啊主人
已经中午了 你快去洗脸吧
我已经做好菜饭摆放好了
不快点吃要凉了
-那个暖小姐 -怎么了
那个
我想为昨天的事情道歉
昨天的事情吗
我喝了酒
做了那种事怎么说暱
真的对不起
主人 你是讨厌我了吗
不是说讨厌你 怎么说呢
只是有点顺势了
你不讨厌我就好了
我都说了昨天的事情是我们的秘密
但是
你没讨厌我就放心了
那么
等等 暖你做什么
昨天也做了
我都吃惊了
主人那么大的肉棒我第一次见
-所以 -等等
我还想再来一次
那个 不是这问题
我想和你道歉的 不行
可以的啊
等等 不行的
-为什么都这么硬了 -不行的
这个 不是的
你这么厌烦吗
那么我把昨天的事情和夫人说哦
这个不行
暖小姐
这种事不妙的
我和夫人说才危险吧
这个的话
不要了
不行的
不行的话为什么你还这么硬
这个是因为
暖小姐
主人的肉棒好大 舔著我都兴奋了
不行
不行的啦
这种舔我
我又会
我又会有下流的感觉的
下流的感觉吗
不行吗
我还想和你道歉的
不行好舒服
不是这么回事
不妙 这样关系不行的
这种关系才兴奋吧
那个的话
暖小姐 不行 再继续的话
不行 要射了
我要射了 射了
这不是很有干劲吗
-那个 -边来
你坐下我去准备一下
准备什么
你做什么
-不行的啦 -不行吗
就这样可以吗
-我先去做个饭啊 -这个的话
不行
不妙
下面还没舔呢
这样不行的
那种地方不行的
颤抖这么厉害不行吗
不是不行
这样的话 不妙
不行真的会射的住手吧
不行啦
不行 要射了 不行了
住手吧
再继续 我们的关系就停不下来了
不妙的东西要射出来了
讨厌吗
不要问
肉棒没事吗
我有妻子的 住手吧
可以吧
你不讨厌舒服的事情吧
暖小姐
多射点吧 我都会吸掉的
真的不行的 这样动的话
暖小姐的嘴太棒了 我会射的
可以哦 射在嘴里
但是
不行
不难受吗
不行 暖小姐不行
要射了 不行了 要射了
射了
好棒啊 主人又射了这么多
我的嘴里这么舒服吗
你今天公司怎么办
公司吗
我已经请假了 没事
那么也流汗了
去洗身体吧
我给洗身体走吧
射了好多啊
-怎么了 -不管公司了
暖小姐
-去浴室洗干净吧 -是
那么我来给你洗干净
那个
只是手不满足吗 那么这样来
不是这么回事
不是吗
这个好舒服
-舒服吗 -是
贴合了 可以洗干净
也是啊
主人你真是的 公司请假
被发现做这种事情会被骂的哦
刚才才射又这么硬了
这个
用胸部来可以吗
这样洗的好吗
洗到了但这样有点不妙
我之前才射的
又这样的话
这是怎么了啊
不妙
好舒服
舒眼吗
当然舒服了 暖小姐
只是在洗身体哦
洗的地方
好棒啊
因为弄脏了 当然得洗干净
暖小姐
打扫是很重要的
洗干净了
不行才洗干净的
又弄脏
-没事的 -我会射的不行
会弄脏的 不行
那么我来让你更舒服哦
等等
不行
这样
暖小姐
不行
不行了 要射了
射了
主人
不只是主人你
我都被你的精液弄脏了
主人
我们也都弄脏了
再来做更舒服的事情吧
暖小姐
来吧
我想插进小穴
里面好舒服
真的好棒啊 主人
主人
里面都是你的精液
好舒服 主人 继续
主人
刚才的性爱很舒服吧
嗯
那个
我今天可以住下吗
可以哦
那么我刚才的
刚才的欲望还没有被消
你能看我自慰吗
等等哦
这个是
你能看著吗
当然了
可以打开开关吗
主人
你会和夫人用这种玩具吗
完全不会用
那么好好看著记住吧
好棒啊
感受到里面的蠕动了
好下流啊 暖小姐
好舒服啊 主人
被主人看著好兴奋
好舒服
受不了啊
不妙啊
好厉害啊
主人都一直在看著
这么激烈不行 主人
看著我高潮哦 主人
当然了
不行了 高潮了
主人 我还想你继续看著我
接下来
这样
插进小穴
好好看看这个不要掉出来了
我知道了
主人 有好好的看著吗
插的好深啊
插的好深啊 主人
好舒服
是在想著我感受吗
是的 主人
好棒啊
-好棒啊  -好棒啊
不行啊
好下流
我很下流吗
我动起来了 主人
好舒服 主人
好舒服
不行了
我又要高潮了
我可以高潮吗
让我看看你高潮吧
不行了
高潮了
好棒啊
插的好深
好下流的味道
还想看更下流的我吗
我想看
那么继续看著吧
好舒服
主人
怎么了
主人请插进来吧
这边来
这样好棒啊
看著我下流的样子兴奋了吗
停不下来了
好舒服啊 主人
我也好舒服
不妙啊
好舒服
主人的肉棒好硬
我才射的又想射了
你来好好给我添
好舒服
我要射了
要射了
你会吸住的吗
要射了射了
好棒啊
主人的精液
主人
高潮了
好棒啊
忍不住了
我要插进小穴了
要插进小穴了
不妙啊
好舒服啊 主人的肉棒插进来了
不是这个玩具 我的更舒服吧
好舒服 主人
主人的肉棒比玩具舒服
不行 主人 不妙啊
主人 不行
不妙
我又可以射吗
一起高潮吧
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
今天得好好说出来
今天得好好说清楚
欢迎回来 主人
我回来了
今天工作也辛苦了
我已经做好饭菜了
主人
是回家之吻吗
暖小姐
那个
今天我有重要的事情要和你说
我也爱著你和妻子一样
也喜欢你哦
-所以说 -不行的
不行
我妻子明天就回来了
要是这件事暴露了的话
我真的觉得做了很对不起你的事情
所以
那个
她是明天回来吧
那压今天就是最后的意思了吗
既然是最后的话我会让你
忘记你夫人的
暖小姐
果然
果然什么
今天是最后一天就好
就现在爱我吧
真的不行 我不能背叛妻子
不行
我会承担责任的
领带很难受吧 解开吧
等等 不行的啦
暖小姐
你真的觉得不行吗
那个
乳头这么硬了
不行的
要是再继续的话我会忘不掉你
那有什么不好
可以吧
忘不掉我 我才开心
-真的 -真的什么
你害怕被发现吗
不是的
是我害怕会喜欢上你
喜欢我吗
所以说
你可以继续喜欢上我
那个的话
-不行 -不行吗
肉棒这么硬了 还说不行吗
这个的话
这个肉棒
也许已经记住我口交的感觉了
你喜欢我的口交还是夫人的
不行 不要问这种事情
不回答吗
那我就舔到你回答为止
不行别这样
不行的啦
不行
不行 要去了
不妙 要射了 射了
不行 别这样
想停下来吗
这种事
果然 这个太不妙了
真的想停下来吗
那个的话
不行 不妙的
不行
你这么激烈我会射的
不行 你还射了 就想逃跑了吗
不是的 不能再继续了
要是我射的话
-想被乳交吧 -暖小姐
你喜欢这样吧
不是的
不是吗
但很舒服吧
好舒服好舒服
夫人会这样给你乳交吗
这种事都没有过
那么只有我这样哦
是的
好舒服
今天既然是最后一次
就得好好享受这个胸部哦
暖小姐
好舒服
舒服吗
你舒服我也开心
再让你更舒服点吧
那里不行
不行
不行 要射出来了
你今天可以好好忍耐吧
等等不是这么回事
你是还想要继续吧
暖小姐
真的不行了 停不来了
我不想忘记这个胸部
好好揉 不要忘
-好好欺负它 -暖小姐
不妙
好棒啊
不妙啊 这样下去我也忘不掉你
不要只是胸部
屁股也来
但是
可以的来摸我屁股不要忘记它
暖小姐
好棒啊
好好揉
我忘不掉的 暖小姐
摸吧
主人的手好舒服
我可以继续摸吗
摸吧
好舒服
真受不了
你都是这样摸夫人的吗
不会的
是因为是你的屁股才会这样摸
好好揉吧
真漂亮
我要好好揉
-我要看 -看吧
好棒 好漂亮
好软的屁股啊
真的吗
暖小姐
主人
主人你真是的
好软啊
继续探
不要忘记这些下流的事情
我想忘也忘不掉的
暖小姐
主人
好棒啊
好舒服啊 主人
好舒服
不行啦
-还想舔 -继续吗
继续 我还想舔
可以吧
太棒了
不行啦
好舒服
我要高潮了
不行
主人你舔的太激烈了
我要高潮了主人
高潮了
暖小姐
我也来主人舒服一下
不行 再继续的话
再这样的话我会想要的
-想要什么 -那个
想要也不行吗
我想要
肉棒颤抖著在说想要哦
暖小姐
我也想要你来躺下
但是
今天特别
我来你上面哦
暖小姐
-想要吗 -想要
-想要 -我想要你
-好好看著 -暖小姐
-我坐著感觉如何 -好舒服
果然
主人的肉棒好大啊
舒服吗
好舒服
我想揉
你真是喜欢胸部啊
不妙啊 好舒服
好棒啊
不行了 高潮了 高潮了
不行 还不能拔出来
我都说了是我让你来舒服
你真是忍耐不了
对不起
插进小穴的地方都看光了
好舒服
夫人会这样给你动吗
不会的
会这样的只有你
好舒服
不妙
不妙了
-我要射了 -什么
我要射了
一直都在忍耐嘛可以哦
和平常一样射出来吧
不行了
好舒服啊 主人
我要射了
你刚才忍耐了很久了可以哦
把你的精液射我里面来主人
我要射了
射了
好棒啊 射里面来了
好棒啊
射了好多啊
主人你都射了这压多
为什么还这么硬啊
太舒服了
还想做吗
好棒啊 还想插进小穴我的小穴吗
我想插进小穴
看著插进小穴哦
好厉害
好舒服
主人肉棒好厉害
主人的肉棒顶到最里面了
好舒服
不行了
高潮了高潮了
-怎么了 好舒服 -好舒服啊
这样我也是第一次 主人
-顶到舒服的地方 -真的吗
插深点可以吗
插深点
不行 别这样了
要高潮了 高潮了
好舒服
好棒啊
不行 主人
好舒服 我又要高潮了 高潮了
主人好棒啊
主人
高潮了
-好棒 继续 -还要舒服
主人
好舒服
不行 不妙
不妙
受不了啊
好棒啊
好舒服 要高潮了
不行了
好舒服
好舒服 主人
不妙
不行别这样
要高潮了
不行 高潮了
不行了
不妙啊 这样都看光了
不行啦
-要射了 -高潮了
不行 别这样 不行了
不行了 好舒服  高潮了
好舒服 不行 别这样
不行了
不行
主人的肉棒顶到子宫了
不行了
不行
这样不妙啊
-这样来 对 -这样吗
不妙啊
主人不行
看著我
不行
-我又要射了 -射吧
要射了
好厉害
主人的精液都射进来了
我还要
继续来吧
不行了啦
主人
好舒服啊 主人
我也是
继续说我的小穴舒服
好舒服
不行了 高潮了
不行
好舒服
不行了 高潮了
不行了
不行 好棒啊
好棒啊 主人
不妙啊
主人 好舒服啊
-不行 -好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
好棒啊
想你再看我多点
好下流的姿态
好棒啊
插的这么深啊
好棒啊 不行
不行了
高潮了高潮了
不行
不行了
-好舒服 好开心 -好舒服
好厉害
顶到最深
不行
不行了
插到最里面 不行了
这边来吧
停不下来
把精液射我最里面来
插到最里面来
-可以插到最深吗 -插到最里面来
不行 到最里面了 主人
可以继续动吗
不行
高潮了 高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
暖小姐 不妙了
不行
-我要射了 -主人
射我最里面来 主人
插我最里面来
射了
好棒啊 都射最里面来了
主人
我是个好家政吗
还是说
主人
再来做点更舒服的事情吗
接下来我来上面哦
暖
继续来吧