（投诉隔壁的垃圾屋男人）
（阴沉的他一转眼变成性兽）
（在臭气熏天的空间里）
（沉溺在媚药的快感中）
（监禁疯狂开干）
（天川空）
我刚回到家
累死我了
完全没休息欸
对啊 我们店人手不够
今天超多客人的
这周末终于可以见面了吧
我想要久违去一趟夜店欸
（天川空）
不去吗
然后吃个饭
会来住我家吧
我想要快点见面
那我就慢慢期待了
晚安
累死我了
我要高潮了
不行 要高潮了
高潮了啦
不行
高潮了
不仃
那个
不好意思
不行了
天啊
我是住在隔壁的
喂 没办法做了
人不在吗
我可是有老公的
你是谁
那个
我是住隔壁的
你电视的声音太大了
我前阵子也照顾管理人了
没在听吗
谁管你是不是看成人片
但一直发出奇怪声音
令人很烦躁欸
我才没看成人片
我只对二次元有兴趣
是喔
我才没兴趣
而且你这家伙是处男吧
这房间也太脏了
就是这样才交不到女友
总而言之
这边隔壁不好 给我小心点
等等
你打算干嘛
我从刚刚就闭嘴听你说
结果你却骂的很上头嘛
害我有点头痛
什么
搞不懂什么意思
跟我喜欢的小惠相比
虽然有点那个
姐姐也很可爱嘛
够了
不要逼我大声求救
我硬起来了
你到底想干嘛
什么
恶心死了
都叫你滚开了
不要
很香欸
不要靠近我
滚开 恶心欸
你好臭啊
讨厌 不要
是妈妈的奶子
恶心
好软
等等
不要碰我啦
虽然小惠的奶子也不错
但妈妈的奶子也好软喔
亲一个 亲一个
不要啦
那我就自己来了
很脏啊
我想亲
不要
真的恶心死了 滚开
等等
无法接受啦
哪里逃
快点 快亲一个
不行啦
好臭
很恶心啦
不要
讨厌
放开我
很恶心
奶子
喊什么奶子啦
滚开
放开我 滚开
等等 滚去那边
看到你的内裤了
放开我
小心我告你
好臭
第一次摸到这么大的奶子
那些都是用来自慰的卫生纸吗
也太恶心了
垃圾就好好丢掉啦
等等
不要
恶心死了
不要这样
住手 你到底有多饥渴啦
不要
我来帮份舔干净
快憋不住了
亲一个
讨厌 不要啦
奶头粉色的
明明是阴沉的家伙
不要
讨厌住手 住手
很恶心
奶子好好吃
不要碰我啦
讨厌
来人啊
快来人救命
我想要直接看了
讨厌
不要这样
好大的奶子
比小惠还要大欸
你在自晦什么啦 恶心
太兴奋了啦
讨厌 滚开
看着我 看着我 真可爱
姐姐 不要乱动
不要
不可以乱动的
等等 住手
为什么
我要回去
不行别这样
不让姐姐回去
讨厌 别开玩笑了
再继续吧
滚去那边
来人救命
为什么
不会有人来的
不要
好棒
到底是怎样
想要被屁股夹着
不要
这软绵绵的屁股
住手 不要
这跟线一样的内裤是怎样
放开我啦
内裤
放开我 不要
不可以的
来吧 来吧
太漂亮了
讨厌
不行
太恶心了啦 住手
有点咸欸
好恶心
不要
为什么要退缩
这边也来
再来 再来
小穴也太厉害了
这里怎么样
好棒
搞不懂你这个人
我沾上口水上去了
你是我的东西了
你在说什么啦
沾上口水就是我的所有物
有病吗
这好厉害
都湿透了
不要
讨厌 不要碰我
过来
不要过来
等我啦
都叫你不要过来了
好啦好啦 安分点
让我看清楚
我想要看 让我看
住手啦
这小穴看起来好好吃
不要
好可爱
这边吗
手指要插进小穴了
住手
好厉害
不可以这样
好恶心啦 不要
插进小穴了
好温暖
不行别这样
里面好温暖
天啊 太恶心了
住手
掰开了
不要这样
为什么
我要看屁眼
天啊
不要
这个房间是怎样 好臭
够了
我要回去
我想回去了
滚开
不要
不可以
不行 很脏的啦
拜托你了 我要回去
再继续吧
不行的
好像牵丝了欸
湿到牵丝了欸
你在说什么
你这家伙
有病吗
真是太兴奋了
这边都湿透了
不要
不行啦
好湿啊
要舔吗
你以为做这种事会被原谅吗
什么
你说啥
什么啊
到底想干嘛
我会告你的
不可以
帮我舔干净那边
什么
我才不要
我要回去了
不会让你回去的
我才不要
快点帮我
我不要啦
不让你回去
好臭
你到庇几天没洗
不行 真的无法接受
我想要爽一爽
再来 深一点
好爽啊
姐姐的嘴巴好爽
再深一点
舌头伸出来
好脏啊 什么
很臭 无法接受啦
好爽
姐姐的嘴巴好爽
讨厌
不要
这个奶子好厉害
你这个奶子好赞
不主动的话
过来这边 快过来这边
你要干嘛 等等
想做什么 不可以的
不要
不要这样
滚开
让我插进这边
不能插进去
我要插进去 快让我插进去
都说不行了
我要插
快让我插啦
讨厌 不可以的
反正你也很喜欢吧
姐姐
处男很恶心啦
你打算直接插进去吗
骗人吧 无法接受
我要直接插进去
正常想都知道吧 这不太正常
好爽
就是这样
不要
好厉害
超舒服的
好棒
这也太爽了
姐姐
好厉害
不能这样
讨厌
等等 不可以的
全部都插进小穴了
很爽吗
哪有可能啦 放开我啦
很爽啊
不行
好爽
讨厌 这里好讨厌
太脏了
不能继续了
好棒
放开我
事到如今不可能了
太棒了
不可以的啦
我无法接受啦
滚开
不可以
为什么要逃走啦
不可以的
都说不可以了
不可以这样的
不要
来人救命啊
不行 救我
真的来救我啊
不要
来人救我
这也太舒服了
奇怪 难道说姐姐
你也觉得很爽吗
来人救命
不会让你逃走的
不能走
很爽对吧
不行
明明是个阴沉的家伙
竟然这样对我
姐姐又全身抖动了
其实你很喜欢吧
讨厌 放开我
不行别这样
讨厌啦
不如脱掉吧
都说我不要了
讨厌 滚开啦
等等 不可以
你在干嘛
好舒服啊
姐姐无法逃走了
乖乖过来这边
等等
掰开小穴
不要碰我啦
姐姐
你真的很可爱欸
看着我
都说没办法了
真的好爽啊
我快受不了了
让我亲一个
不要
讨厌
不可以啦
来人救我啊
不喜欢吗
不行的
不要
好爽
天啊
我快射了
不能直接射出来的 讨厌啦
我要射在姐姐里面
不行 谁要你的精液啦
我的精液
讨厌
要射进去了
姐姐
我的精液要喷了
不行
讨厌啦
都是姐姐主动找我的错
来人救我
不行
不可以这样的
讨厌
我要射了 忍不住了
骗人的吧
无法接受啦
欸 骗人吧
真的假的
欸什么
姐姐
我觉得好舒服啊
我喜欢上姐姐了
不如我们一起住在这里吧
我会养你的
不要
不可以
喂
小空
到底在哪里啦 小空
不要藏起来了
快出来
小空
到底去哪里了 真是的
又不接电话
去哪里了
而且门也没关
去上班了吗
你的电话响了
这是什么
不接电话吗
现在没办法接啊
你这家伙
你以为做这种事
我会放过你吗
别过来 恶心死了
好美
你现在是我的东西啊
你打算干嘛
都是美女
主动进来我房间的错
不是吗
你才是非法侵入吧
比起这些事情
你看这个
刚刚到货的
那是什么
我网路上买的
姐姐
反正你看起来很喜欢做爱
没事的
我刚刚
查过用法了
我在问你这是什么
姐姐
张开嘴巴
不要
来啊
绝对不要
别废话
不要过来 我叫警察喔
张开嘴巴
全部都吞下去了吗
你到底喂我吃什么
居然会困在这里
这是怎么回事
好热
你对我做了什么
不要乱摸我
讨厌
湿了欸
搞什么
都湿透了嘛
好厉害
原来这么有效喔
不要靠近我
滚开
花大笔钱买来真是太值得了
你到底想干嘛
都湿透了嘛
不要看
姐姐很淫荡欸
过来
姐姐应该喜欢这个吧
不要靠近我
我还没开喔
应该很爽
我啊
会好好开发你的
你到底说什么
都说我不要了
姐姐
好厉害
不行
奶头都硬梆梆的
靠近而已就开始爽了
要你管
你看 你看
看起来很爽欸
等等
一定很爽吧
什么嘛
真羡慕隔壁的人
手让开
讨厌
哇 都牵丝了
不行
你果然是小色鬼
不要碰我啦
都说不要
讨厌
这真的不行的啦
别碰我啦
别抵抗了
好湿啊
不可以
不会放开你的
放过我
我才不要
要高潮了
别给我开玩笑了
小穴都湿透了
别给我太拽了
都湿了欸
还想要吗
你看
讨厌
这也太厉害了
姐姐
高潮了吗
我才不可能高潮啦
搞什么鬼啦
一点都不坦率欸
你看
什么啦
最讨厌说谎精了
你刚高潮了吧
我会让你更湿的
用你的嘴巴
讨厌
再含深一点
不要靠近我
恶心死了
真的可以这样说吗
你的这边
喂
一直在收缩欸
其实你很喜欢吧
是不是啊
可以吗
想要被我插吗
要被插吗
不行
我要插了
要启动开关才行
不要啦
讨厌 你太恶心了啦
姐姐的腰在动
我才没有
都插到最里面了
不要这样
这也太棒了吧
为什么会湿成这样了啦
快住手啦
天啊 不可以的
真的可以停吗
看我的
很爽吧
不行 住手啊
叫你住手
不要
你自己看
到底高潮了几次
哪有可能高潮
嘴巴真硬呢
滚开啦
你过来这边
不要啦
够了 乖乖的
不要碰我
来嘛
要干嘛
不要
不要靠近我啦
够了
不要
都湿透了欸
不要这样
两根一起挑逗好了
你以为做这种事
我会放过你吗
不行 快停下来
叫你停下
不然我会高潮的
不能再继续了啦
你这家伙别给我太嚣张了
要高潮了 高潮了
快点停下来
会高潮的
我要高潮了
姐姐刚说高潮了吗
不是的
也就是说
不要再说了
刚刚身体一直抽蓄
原来是高潮了啊
等等
很容易高潮嘛
到底要我怎样
其实很舒服吗
来嘛 看我的
住手
我再调高力道
激裂点比较好吧
不行
要是再继续下去的话
我会不行的
住手 求你放过我
全身都变得好热
变热不是好事吗
要高潮了 高潮了
住手
这里如何
不行
不能继续了
要高潮了 高潮了
小空
很适合你欸
干嘛啦
这是我的梦想欸
让自己女朋友
全裸穿着围裙做饭给我吃
为什么要乱摸我的身体
真棒
谁是你的女朋友
够了 滚去旁边
好色啊
干嘛啦
小空
什么
好好吃
是喔
你也很会做饭欸
干嘛啦
到庇在干嘛
让我看一看嘛
太漂亮了
你这么色就算了
还这么会做饭的人
我真是太幸福了
一直都要在一起喔
我才不要
什么
住手
小空也饿了吧
可以吃一点
什么
你也可以尽情吃
快点吃啊
你到底在干嘛
没办法吃啦
难得都做了 不吃吗
太棒了
不可以的
让我弄湿你
要好好全部吃光
那个啊
小空
我开始兴奋了
帮我含着
我都照你说的 做好饭了
帮我含着肉棒
好好取悦我吧
快点
为什么要这样
我等不及了 快点舔
这也太舒服了
你好像越来越嚣张了
超棒的
你是最赞的女友
别太嚣张了
好爽
这也太舒服了
小空的料理也很好吃
我的肉棒也很好吃吗
那个
试着边自摸小穴边含着
什么
真搞不懂你这家伙
快点 能做得到吧
但是
快点做
什么啦
嘴巴这样说
其实小穴都湿透了吧
过来这边含着
再来
小空 我觉得好爽
不要
天啊 太淫荡了吧
你太会口交了吧
什么
在干嘛
抓着我的肉棒
快点含着
小空 我觉得好爽
小空
为什么自己掏出奶子了
你很兴奋了吗
可以的喔
尽情自摸吧
没错没错
小空 太舒服了
好爽
不行了
小空
我可以射精到嘴里吧
不行
可以吧
你是我女朋友啊
不行
全部都接受吧
要射了
不行别这样 掉下来了
这个人真不可理喻
太浪费了
这么重要的精液
那个啊
干嘛
吞下
没办法
快吞下
快点
这边还有剩
不能吃剩喔
吞下
吞下去了
这样就好了吧
真是太色了
已经够了 我都做饭了
也吞精了
这边还有剩
快点
用舌头舔干净
你不要给我太嚣张了
快点照做
好好含进去
全部都吸干净
很适合你
我就知道很适合你
好害羞
这种衣服
小空跟我
要一直在这里生活
你是最棒的女友
怎么了
一直站在那边
难道你想要这个了吗
果然你很喜欢用这个东西欸
来过来这边
真的很喜欢欸
明明什么都没说
就开始舔我的肉棒了
有这么好吃吗
好厉害
还想要吗
来吧
再多滴几滴给你吧
真的好好吃
怎么了
我身体好热
这么快就高潮了
小空 好激烈啊
这样不行
这么激裂的话
我会爽到射精的
可以吗
小空 完全不放过我
要射了
射了
为什么射了
你还能继续做吧
我还想要
再给我
好的
来吧
滴在你最喜欢的肉棒
滴了这么多喔
你很想要吧
小空真的很爱
我还想要 给我更多
还不够啦
完全不够
这都是你的错
到庇要怎么赔我
好厉害
竟然把我的身体变得这么奇怪
快给我
直接滴也可以吧
真的吗
可以吧
自己插进小穴吧
居然这么渴望
你以为是谁的错
好爽啊
都是你的错
高潮了
小空好色啊
这不是我的错
不是我的错吧
我可以尽情动起来吗
可以的喔
想要我摸吗
你真的一点都不会察言观色
所以说
害我身体热到受不了
真的忍不住了
好热
我还想要更多啦
好爽啊
高潮了
要高潮了 高潮了
好爽啊
再来 再来
一次哪会满足
再继续
这里好舒服
顶到你的小穴了
我的天啊
真的好痛苦
身体越来越热了
身体变得好热
怎么办 身体这么热了
高潮了
我还想要
真厉害
好厉害
小空 抽插的好激烈啊
太厉害了
这也太爽了
受不了了
真的太舒服了
好棒
爽到不得了
真是爽
还想要吗
再插到更里面
我还想要更多快感
好厉害 好猛啊
我那边很敏感的
要射了
好爽
射了啦
搞什么
又射了哦
喂 你怎么这样啦
这么快射了喔
骗人的吧
不是吧
喂
你还能做吧
我还没有满足啦 再来做
快点插进小穴
不要怪我
这不是我的错
不要逼我说这种话啊
太色了
都是你的错
我快不行了
都是这根立刻就能硬起来
威猛肉棒的错啦
要高潮了 高潮了
受不了了 高潮了
还能继续吧
再来 我还想要
好爽啊
你看
再把肉棒变得更硬
明明就还能继续做
好厉害
好爽啊
我可以高潮了吗
想要用这个角度来高潮
天啊
不能拔出来
天啊 真的好爽
再动的激烈一点
要高潮了 高潮了
好爽啊
我还没满足
完全不满足
再继续干我
要高潮了 高潮了
高潮了啦 真是爽爆了
拔出来真的可以吗
不行
你最喜欢的肉棒欸
再来 再来
要高潮了 高潮了
天啊 这也太舒服了
这也太厉害了
好爽啊
这肉棒能够让我永远插下去
都硬起来了
太厉害了
好棒啊
让我再继续动
你就尽情爽快吧
不要都是我在爽
居然让我变得这么淫荡
要高潮了
好厉害
好爽啊
要高潮了 高潮了
好热 好热
身体好热
好热喔
时间都发热了
你也给我舔啊
好爽啊
我觉得好爽
这也太舒服了
好爽
很爽吧
好爽啊
我也觉得好爽
竟然硬成这样
明明就很有前途嘛
你根本就不是废物嘛
好爽啊
太棒了
不行了
天啊 顶到最里面了
我要射了
可以喔
让我们一起高潮
要高潮了 高潮了
接受我的精液吧
射了
你自己看
好厉害
全部都射进去了
小空的小穴
充满我的精液欸
好恶心
要睡觉吗
真的要睡喔
骗人的吧
不行了
今天不让你睡
好棒
早安
不知不觉睡着了呢
早上就发情了吗
一大清早就硬了呢
你要怎么赔我
都是你 我才变这么奇怪
要怎么赔我啊
早上就想要了吗
嗯
你真喜欢做爱
我会狠狠的干死你
想要吧
尽情喝下去吧
觉得很好吃吗
天啊 好舒服
真是好吃
很爽吗
好爽啊
让我再喂你吃
小空 再张开嘴巴
我还要
舔我的脸啊
真乖
再继续舔啊
再给我口水
可以尽情舔的
没错
全部都舔一遍
好爽
太棒了
好厉害啊
有这么爽喔
好爽啊
我还要
你看 奶头都这么湿了
舌头伸出来
将这湿湿的手指挑逗奶头
天啊 真的好爽
好爽啊
还想要吧
超舒服的
摸我吧
再继续摸我
拜托 尽情摸我
真拿你没办法
太舒服了
我的里面好舒服啊
再继续摸我嘛
不行了
有够爽的
再继续挑逗我
我想要变得更疯狂
滴下去了喔
这真是超赞的
你看
塞进去里面了
都是你把我搞成这样的
真的很喜欢这个欸
不行了
天啊 要高潮了
好爽啊 要高潮了
怎么样
很喜欢这个 我好喜欢
要高潮了 高潮了
再继续舔 我会忍不住的
你给我负责喔
都是你搞到我变成这样的
不行了
要高潮了 高潮了
让我看看
我要舔小穴了
真的很恶心欸
那个啊
快点把你臭肉棒交给我
对我负责
都是你把我搞成这样
明明只是臭宅男 快点啦
快点
想要吗
叫你狠狠的干我
说话这么跩好吗
再拜托我嘛
快点把恶心肉棒插进小穴啦
你看 小穴都湿透了
不行了
不要 快点插进小穴啦
我想要被干
快点
这么想要肉棒喔
坦率拜托我就好了
怎样啊
好爽
这个 我要的就是这个
没错 记得要好好负责啦
那边好舒服啊
要高潮了 高潮了
高潮了啦
不能这么快啦
为什么要玩弄我
看我的
真没体力
快点啦
再用力点
要高潮了 高潮了
高潮了
这也太爽了
好爽
天啊 这也太爽了
要高潮了 高潮了
真的受不了了
忍不住了 要高潮了
不行了 忍不住了
要高潮了 高潮了
不行别这样 要射了
喂 你的肉棒还是硬梆梆的吧
还很硬
那还能继续做吧
还是好硬
超爽的
不行了
好爽啊
好厉害 超过瘾的
好棒
太厉害了
天啊 我快受不了了啦
高潮了
再让我更舒服
再来 我要更刺激的
我快受不了了
要高潮了 高潮了
你杲然是最棒的
屁股翘起来
对着我翘起来
快点 快插进来
想要对吧
快点
太过瘾了
那边超舒服的
再来吧
不行别这样
这也太爽了
肉棒再继续干下去
天啊 这也太丧了
好棒 那边好爽
要高潮了 高潮了
好热
我快受不了了
觉得很舒服吧
好舒服啊
要高潮了 高潮了
我快射了
我要跟你一起高潮啦
高潮了
要射了...
好厉害 全都射到最里面了
这肉棒真的好爽
天啊 有够爽的
过来这边
好爽
搅拌里面的精液吧
我还想要更多啦
好爽
真是太爽了
要高潮了
这也太舒服了吧
要高潮了 高潮了
还没结束喔
看我的
很舒服对吧
快点插进小穴小穴里
我的肉棒很爽吗
超舒服的
喜欢这个肉棒啊
好喜欢
我想要亲肉棒
想要亲喔
看我怎么插到最最里面
狠狠的插爆你的小穴
干到小穴坏掉为止
好爽
顶到子宫很舒服吧
好爽啊
不行了 我觉得好爽
太激烈了
爽死我了
要潮吹了
会喷水的
要喷了啊
要高潮了 高潮了
好爽
觉得很舒服吧
如何啊
当然很爽啊
还不够 再给我你的肉棒
有够爽的
不行别这样
什么
好过瘾啊
好爽啊
我要射了
射出来吧
全部都给我吧
好厉害
还能射吗
我还没满足
顶到好深的地方
好爽
这也太爽了
我的屁股都湿透了
真是的 为什么要逃
我快受不了了
事情都是因你而起的吧
为什么要逃走
不要给我逃
舌头伸出来吧
就像对我做的一样
我也让你吃
还能继续吧
尽情做爱吧
真的不行了
反正你这个宅男
每天都在自慰吧
好爽啊
没错 这也太爽了
要高潮了 高潮了
高潮了啦 高潮了
要做还是能做到的
再来
我还想要
再给我更多
不行了
我又要射了
我要高潮了 高潮了
太舒服了
天啊 爽死我了
我要高潮了
真是厉害
小穴变得好湿啊
再喷精给我吧
让我的小穴变得更湿了啊
天啊 这也太舒服了
要高潮了 高潮了
这也太爽了
好厉害
身体好热
再来
我还想要
顶到舒服的地方了
那边会受不了的
高潮了
我要高潮了
高潮了啦
我要射了
我又要高潮了
高潮了
我还想要
再给我肉棒
太过瘾了
（天川空）