（我女友的姐姐）
（不小心错喝我本来要给女友的媚药）
（她开始诱惑我）
（一起嗑药做爱射里面）
（藤森里穗）
这里的机能很便利啊
就是啊
离电影院也很近
很棒呢
（她是我的女朋友莉子）
（是一个能够）
（可以拿来炫耀的女朋友）
要不要喝点什么
也对
我有去便利超商这个
要不要就喝这个呢
不好啦
那是你要买回去的
没差啦 买就是要喝的
谢谢咯
我倒给你喝
（其实我已经计划好了）
（莉子实在是很好的女孩子）
（但就是没什么性经验）
（所以反应总是不热烈）
（所以我要来试试）
（我在网路上买来的媚药）
（他号称有着无比功效）
（能让女性变成万年发情状态）
久等了
谢谢你
喝喝喝
烂透了
你听我说莉子
我跟男朋友吵架了
为什么
抱歉 大野 她是我姐姐
姐 他是我的男友大野
姐姐
你好
我是莉子交往的大野
我是里穗
你男友挺可爱的嘛
在我出门期间
有没有偷偷做些什么呀
好啦姐姐 你先回房间啦
我刚吵完架心情很郁闷
好啦 先让我待在旁边一下
姐真是的
我先喝
好喝
你男友好体贴喔
长得又那么可爱
姐
那是他要给我喝的喔
我吃没关系吧
偷偷告诉姐姐
你是什么时候在哪里认识他的
我不知道从何说起啦姐
我就知道
姐姐很开朗呢
以前我家有养一只小狗
感觉很可爱
它很会这样把脚脚放在你腿上
超可爱的对吧
-真的可爱 -好想再见他
小型犬吗
对 小型犬
这样啊
它很会站起来撒娇嘛
对啊很黏人 超可爱的
好怀念喔
姐 你还好吗
不舒服的话 先回房休息吧
其实我姐平常很健谈
姐姐你真的可以不用在意我们
我好像有点晕
你可以去帮我买个感冒药吗
然后我吃了再回房休息
可是大野还在
好啦 拜托
那我带大野一起去
不行
大野留在这边
为什么
快点帮我去弄
没办法了
我去去就回来
我出门了
出门小心
好 我出门了
（完了）
（这姐姐绝对是媚药发作了）
我说大野
我有点
难受
这样啊
还是我帮你弄个湿毛巾
不是 我是心痛
刚刚我跟男友吵架
你可以安慰我吗
要安慰什么
肉棒
我要你用肉棒安慰我
一起来做吧
等等 姐姐不行啦
让我看
等等
拜托啦
好想要喔
让我看可以吧
不可以
你变大了耶
你在做什么
肉棒的香气
这位姐姐
我想看 变更硬给我看
不行啦
我可以帮你这样可以吗
我已经有莉子了
她现在不在啊 也没那么快回来
我们稍微玩一下没关系
我能吃吃看吗
这样不行啦
你也想要吧
这
这样弄你还忍得住吗
什么忍不忍住
肉棒 变好大喔
自然反应而已
你看 好烫喔
变那么硬可以吧
可以什么
可以吧
到底可以什么
让我弄
这样真的好吗
我当你答应了
不可以啊
不知道为什么好想要
看我舔你龟头
不好意思 我还能拒绝吗
你好好享受就好
是
好猛喔
这么坚挺
这样也太棒了吧
可以吧 拜托
到底可以什么
跟你最爱的莉子的姐姐我做
他是我最爱没错
所以就是等于可以
照理说不能这样的吧
都变这么硬了
表示你也兴奋了吧
再来变得更硬吧
是
我会帮你舔个舒服的
你不热吗
是很热啦
但你这样脱好吗 姐姐
怎么这么热啊
被我看到可以吗
真的要玩吗
你就听我的话吧
听你什么话
给我
给我更多更多
不好啦
爽 你也爽吗
你喜欢被摸乳头吗
喜不喜欢 喜欢吗
筊死了
喜欢被玩乳头真是太棒了
我要不行啦
糟糕
这样搞不好下一秒就插进来了
这样插进来一定很爽
不妙呢
爽
亲吻我
肉棒翘高一点
摸到你乳头
你就一副很爽的样子
你喜欢让我弄吧
喜欢喜欢喜欢欢
那我帮你做更多
这样不行啦 姐姐啊
为什么 为什么不行
因为这样很爽
很爽就不行吗
这样太爽了啦
我觉得不够 我要肉棒更翘
乳头好翘喔
你还在意莉子吗
当然
讨厌啦
你先专注感受现在的爽就好
你要的爽感是这样吧
就是那样
专心一点
你不好好看着我
我就不帮你弄咯
这好猛
真好懂呢你 好可爱
喜欢奶子吗
莉子的奶很大
我的也一样大喔
想不想看 很想看吧
我想看
很软对吧
很软对吧 我的奶子
很软的奶子
现在跟你的肉棒碰呀碰的喔
想不想被夹呀
想要
那过来这边
好好看着哟
湿滑滑的更舒服吧
好爽
碰到了吗
喜不喜欢这样弄
看你很爽呢
看到你这种反应
我也兴奋了呀
你的肉棒这么挺
我看了也很舒服呢
乳头蹭着你有感觉到吗
乳头碰到龟头的感觉好爽
刚才那样弄更舒服吗
喜欢硬梆梆
再变得更硬吧
你看 陷入乳海中了
比刚才又更胀了
看这边
如何呀
还不能射哟
忍耐下
后面我帮你做更多
集中你的感觉
好热喔
龟头好硬好猛喔
怎么了
我不会停的
我不妙了
不妙什么
再多做些嘛
要射了
不可以射啦
绝对不可以
不行了我射了
真是的
你骗我的吧
好多
都说了不行射精了
我不让你走
我还没爽过
至少让我把你舔干净
我不行了姐姐
但我忍不住了
我撑不住了啦姐
明明还勃起着
她差不多要回来了吧
变大了
该你帮我舒服了
怎么帮
等等啊
拜托嘛
还好吗 好好地吸嘛
多来些
这样好刺激
对 乳头也想被摸个爽
摸乳头吗
反应好大
多抚弄些
好
接着呢
什么接着
你对莉子都是怎么做的
这个嘛
摸完了就该来吸吮啊
爽 对对
摸这边
不对 是这边
姐姐
怎么了
该来插小穴了
你都湿了
当然咯
我早湿了
莉子还在的时候我就湿了
想做爱所以湿了吗
你讨厌那么容易湿的小穴吗
我很喜欢
摸那边好爽
不妙了 好爽
就是那边 好喜欢
就是这样别停
快摸 别停 好爽
要高潮了
为什么不给我
不给你什么
不要因为我高潮一次
就停下来啊
居然自己动起来了
好爽
又要高潮了 好爽 去了去了
来舔我的小穴
湿得好厉害
咕啾咕啾的对吧
有股色色的味道对吧
太色啦
这味道好香啊
糟糕
舔那边
这边吗
就是这
压着舔舔蹭 舔啊舔啊舔
糟糕了 好爽
真爽
好爽 要高潮了
我舔着你的乳头
你也一边舔我的乳头
对
好硬
再整根挺起来吧
跟刚才那样
还不够
再过来让我舔吧
看着我舔肉棒的样子
兴奋起来吧
我这样吸吮很色吧
让你很兴奋吧
我的小穴刚才就一直湿着
舔着肉棒我又更湿了
真棒
看着我玩小穴
小穴就要高潮了 去了
差不多可以插进来了
你也好硬了
拜托帮帮我
我已经忍不下去了
可以吧
我是莉子的姐姐
我们要好好相处在一起
由我插进小穴吧
真的要吗
你就躺好
把肉棒直挺挺翘起来就好
不可以啦姐姐 碰到了
碰到了 要插进来了
不妙 这好爽 好爽
这真的很不妙啊
整根好坚挺
塞进来好撑
好爽
怎么会这样
龟头蹭呀蹭的
比被我男朋友干还爽
太糟糕了
让人停不下来啊
好激烈
不行了 这两三下就要高潮了
慢一点
我好喜欢这样干
不行了 忍也忍不住
要高潮了
你干我 像我刚才那样
龟头顶进来了
太爽了
我也配合你动
不行了 我射精了
我不要你射
我都还没高潮够
好棒啊
肉棒的爽我也能感觉到
莉子居然独占这么好的肉棒
真是太狡猾了
干这边好爽
喜欢龟头摩擦的感觉吗
喜欢啊 这样有够爽
看着抽插的地方吧
看得好清楚
这姿势好不妙
爽得不妙 那种不妙
好爽
比之前跟男友做爱更爽
不妙了 好爽要高潮了
你看我因为太舒服
都湿成这样了
越做越兴奋
边看着我的屁股边干我
会变得怎样呢
一颤一颤的
这根肉棒干插
好爽
干出水声了
不行了
多舔些 就是那边
好爽
不妙
要高潮了
就是这样
不妙 高潮后还想要 好爽
好爽
这个猛啊
我要射了 要射了
不可以 拜托嘛你忍住
我还远远不满足啊
好爽 去了
停不下
你有感觉到在收缩吗
受不了了 去了
可以多干几炮吗
我身体已经记住你的形状了
要从后面干嘛
准备好了吗
快一点
先弄湿吧
好啦 我来了
插进来就快点动啊
插进来多干我一些
就是那边 里面不妙了
照我喜欢的干我吧
好深好爽 要高潮了
别停我要更多
好好好
好爽
再这样插着我干
爽吗 爽的话多干我
拜托 拜托干我 拜托拜托
要高潮了
别停喔 别先射喔
要高潮了 好爽喔
我要射了
不要 不可以
我不行了
你不能不行
你射了喔
射了
我还没满足
又插进来了
你也很爽对吧
太爽的话我马上会射啦
忍住别射 我让你更爽
停不下来
边摸乳头边亲吻
亲完继续抽插干
吸我的奶
不妙 要高潮了
去了
爽
好热喔
很爽吧
是很爽
但要爽过头了
怎么办 我要变得奇怪了
早就变得奇怪了
这样用力抽插
顶到不得了的地方了
你还没累吧
还想要更多刺激吧
已经做得很激烈了
差不多想射了
给我等等 这样根本不够
还要更激烈地做啊
不用力插干的话
小穴一点剌激也没有啊
我已经很用力了
你不动就我来动
要像这样
好好干
对 这样好棒
顶进来 再更进来些
这样对吗
就是这样
这样好爽
再整根干进来吧
不行啊 这样动起来我会很刺激
要这样
这样好棒 你办得到嘛
要高潮了
这样顶下去要变奇怪了
去了
快要射了 我不行了
不行了
为什么
肉棒明明还这么胀
干的明明就很爽对吧
是很爽
那就继续爽
不妙了啦
不妙吗
明明都还没用力干出碰撞声
不妙啊
要不要补充水分呢
哪来的水
好吃吗
不妙
我要射了 真的要射了
但我还不想停下来
但我真的要射了耶
没办法 我停不下来
我想干到高潮为止
不行
-我不行了 -你要射进来吗
我射了
你就这样射进来喔
我有说我撑不住了啊
都射进来了 能怎么办呢
都射进来了吗
用力干后挤出来的精液
我怎么会射这么多
因为很爽吧
不过我啊
还不够满足哟
等等
不行 别这样
我不行
莉子要回来了
我去冲澡
讨厌走那么快
我还想做的说
根本不够啊
（姐姐也太猛了）
（那个媚药未免也太强效了）
（莉子要是也喝了会变得多淫乱呢）
（但是现在却没喂她喝的机会）
好
姐姐很漂亮吧
要是姐姐她想要你
我一定抢不赢她吧
不会的啦
我所喜欢的是莉子啊
真的啦
大野
大野 要不要先洗澡呢
那我先进去洗吧
大野
我根本还没玩够
拜托
姐姐等等
我们再来做色色的事
等等 姐姐 不可以 真的别
什么
都勃起了嘛
不是的 我是因为莉子
棒透了
不可以
可以的吧 再来一次
都说了不可以啦姐姐
想插小穴吧你
再变得更坚挺吧 快点
我一直很想要你的肉棒
怎么办呢
说了不行了
是什么不行
再说
我可是你女友的姐姐
我爱的是莉子
帮帮我嘛
为什么呢
我的小穴会这么燥热呢
你也很爽吧
刚才是做得很爽
那就再来
让我来吸吮你的大肉棒
可是
好好吃
变得好热喔
一股湿热的气息
你也感受到了吧
你刚洗过澡吧
但我比较喜欢你汗味淋漓的
喜欢被弄乳头
很爽吧 我都知道
因为我也喜欢被玩乳头
你一直抖呀抖的呢
喜欢被压着乳头转转弄吧
这样会痒到撑不住
撑不住就勃起了吗
想被我弄更欲罢不能吗
虽然我想马上放进小穴里
但还得先让肉棒变更大些
比刚才又变得更大咯
龟头也硬梆梆咯
兴奋了吗
是兴奋了
我也早就兴奋难耐了
摸着你我就快颅内高潮了
爽吗
这样不行啦
看你很享受呢
好热
姐姐你在看什么
你猜
你喜欢这样吧
刚才这样揉搓你的肉棒
让你很兴奋吧
莉子帮你这样弄过吗
完全没有啊
来激烈地揉吧
快点嘛 不揉的话我要生气了
你都要我说才动作的话
我会很困扰的喔
抱歉
好爽喔
你好会揉 也帮我弄乳头吧
弄湿会更舒服吧
乳头好敏感
搓几下就勃起变硬了
不妙
好爽
小穴要湿了
在帮我多摸些
我小穴湿了
有看到吗
姐
刚才蹭着你肉棒的时候
你就有感受到了吧
摸我 快点
是
这样子吗
对
像我摸你那样 帮我摸个爽
好爽
别人来摸
果然比自己摸更舒服
所以 搓搓摸摸多摸些
就是这样
就是这样 好爽
好棒 你好会摸
糟糕了 身体比刚才更敏感了
就是那边 就这样继续摸
不行了
要高潮了
太爽了 去了
好爽
不行了
想要更多
来
想把肉棒插进来吧
我没说
明明就有
哪里有
那为什么肉棒那么挺
刚才那样弄当然会很挺啊
果然很想要嘛
不行 碰到就好爽
好硬
真的不行啦
硬梆梆地插进来一定很爽
姐姐 不可以这样啦
就是这样就是这样
这样真的好爽喔
你一脸爽样嘛
我没有
碰撞到我的阴蒂
硬梆梆大肉棒最赞了
糟糕了
小穴
要泄了
好快啊
但我要忍耐
忍到忍不住一直泄
要高潮了
你看
看着你也会很兴奋吧
大野因为我的样子很兴奋吧
要高潮了
小穴湿黏黏的了
真爽
好爽
居然这么爽
我还是第一次
被肉棒干得好爽
我可以动起来吗
好棒
干进来就想泄了
现在动起来又更不得了
虽然一直要求你不能射
但我能先高潮吗 可以吧
说完就要高潮了啦
去了
停不下来
不可以这样子啦
为什么不行 明明就很爽
蛋蛋里面存了很多精液吧
到时可以都给我吧
好爽
好猛 爽得很
糟糕 又要泄了
小穴要高潮了
有感受到小穴在收缩颤抖吗
看着我舒服的样子吧
就是因为你的肉棒
插得我那么爽的喔
爽到要高潮了
可以换你腰动干我吗
这样可以吗
好爽
干到好爽的地方
舒服感来了
想要更多 想要你用力干
这样吗
就是这样
我就要高潮了喔
糟糕了 就我被干到高潮
慢一点 高潮还在跳
太猛了啦
你怎么这么猛
还想要被你干
想要更多
你还在客气什么 快干我
去了啦
不要犹豫快点动嘛
我要射了
不可以射
缩太紧了不行了
别拔出去 不让你拔
不要你拔出去
为什么要拔出去
因为我要射了啦
你还撑得住吧
不行啦
顶进来 塞满我
别停
姐姐 我不行了
快要射精了
不要射 再干久一点
不行了要出来了
射了
别
我射了
在我高潮过后的小穴里
射精了
再来干个够吧
还射得这么浓厚
一定很舒服吧
这么说
你一定还有办法再做
对吧 你行的
姐姐 拜托一下
继续做 继续做
我等等要跟莉子做爱啊
不要跟莉子做啦 继续跟我
我不要让给莉子
大野
莉子
抱歉
我那个来
好吧 那也没办法
下次再好好做吧
抱歉了
姐姐 你是在做什么
莉子也在耶
但
我就是想要你的肉棒
抱歉啊
但是我自慰也不过瘾
完全缓解不了
姐姐不可以啦
别吸吮
你明明就喜欢被吸吮
喜欢是喜欢
你没跟莉子做爱吗
难道说
是为了我忍住不做的吗
讨厌啦 你都默默地做
不是的
害我小穴都湿了
姐姐 姐姐 姐姐
你听我说 我们别在这边做
放心拉 小声一点做就好
不是这样的吧
你这样叫还比我更吵
听我说 我们别做了
至少下次再说
姐姐你冷静啦
都说了放心了
莉子每次都睡很沉
听不见的啦
不是啊
动作太大也会惊醒她吧
不行啊
都交给我就好
舔到我敏感点了啦
真的不行啦
你要是不好好忍住声音
下场还比较惨喔
好热 衣服都脱了吧
你这是在做什么
要吸咯
别这样子嘛
我就想做嘛
但就说了不行嘛
你这不是全都湿了吗
想要快点被插干
湿插很爽吧
不行啦
你的怎么那么大
不行啦 这样太糟糕了
有感觉吧
糟糕我撑不住了
这样很爽吧
我喜欢坚挺的大肉棒
我帮你搓你要好好勃起哟
不行啦
两边一起爽不是双赢吗
看着你享受的样子
我也跟着兴奋起来了
你的前列腺液也都流出来了
是不是快忍不住了呢
真的快射了
偏偏就不准你射
要射了
不行
真的要出来了
怎么射出来了呢
明明莉子就在旁边
不过这还没结束
我要让你继续爽
舔啊舔舔啊舔 吸呀吸吸吸
怎么还软趴趴的呢
因为我刚射精完啊
就用上你最期待的奶子吧
这样你很快就会有感觉吧
姐 姐姐啊
姐姐
勃起了耶
刚才的精液又涌出来湿滑滑的
姐姐的大奶好棒喔
爽吗
太销魂了
想要你快点插进我的小穴
都说了不可以的啦
快点嘛你的肉棒
现在正是我最喜欢的硬挺状态
快射了
我快射了
不可以啦 你讨厌
我要射精了姐
不可以
忍住
我再让你更舒服的
莉子就在旁边啊
最危险之处就是最兴奋之处
不是这样说的吧
我可以稍微喘大声一点吗
等等 等一下 不可以
可是我忍不住
不可以出太大的声音吧
小声点好吗
好爽
我又湿了
舔我
好爽
我一直自慰
但一直没办法好好高潮
没有你帮我就不行
没有你的肉棒我真的不行
好爽 好爽
要高潮了 我要高潮了 要泄了
高潮了
姐姐小声点
怎么办 叫出来了
小声点莉子要听到了啦
哇塞你超级湿的
有够糟糕
我要舔了喔
快点来舔
舔得好厉害
一直舔到舒服的地方
好开心喔
不妙了 我又要高潮了
来了 要高潮了
去了
还要
真是太湿了
好厉害 好爽
姐姐
怎么办 要变奇怪了
是我把你变奇怪的嘛
再多
简直湿透了嘛
就是那边 好爽 要高潮了
没有肉棒干插
高潮的感觉不过瘾
接下来可以干我吗
来吧
为了不吵醒莉子
尽量叫小声一点喔
好好忍住
好棒喔
就是这根肉棒一直干我干到泄
好坚挺
干了好爽
就是这样
要高潮了
去了
还要做更多
插到好不得了的地方了好棒
你还能干更猛吧
就是这那样深插
继续插插插干最里面
好激烈 去了
好棒
抽插的感觉好爽
这样你还撑得住吗
不可以叫那么大声
太爽了 忍不住
还要
别停
再继续干吧
好爽
爽
我可以多动些吗
想要更多高潮
要高潮了
不可以啦
我才刚高潮 别那么激烈
可以吗
湿哒哒的
真湿
肉穴里面很热吧
有够热
要是继续不管热热的小穴
我就会出大事
热啊
爽到要高潮了
快要高潮了
你还没结束吧
还能继续吧 来吧
糟糕 刚插进小穴就有高潮感
好爽
一直在摩擦着哟
莉子要起床了
小力一点
太激烈了啦 会吵醒她的
这样用力干
我刚高潮完又要高潮了
好爽
要高潮了 要高潮了
爽啊
不可以动那么激烈啦
不妙
你那边变得好硬
不是一直都很硬吗
我就喜欢你那么硬嘛
真爽 要高潮了
更胀了
这姿势好不妙
进去后刮到地方不一样
好爽 要高潮了
我已经不知道
哪样是我最爱的姿势了
怎么办 好像又快高潮了
等一下 太爽了
边揉我的屁股
去了
好爽 好爽
怎么了
无所谓了
这招是什么
第一次体验到吧很爽吧
这样不会太不妙吗
不
我也很怕会吵醒莉子
那样就糟糕了
可是呢 我的身体已经
停不下这种快感刺激了
我就想要肉棒
现在你只要顾虑我的肉体就好
可是
这也太
乳头蹭乳头
这样不行啦
很糟糕
可是很爽
你感受到有多爽吧
要高潮了 我泄了
泄了
不行 实在太爽了
又要高潮了
我非得快点睡回去不可啊
我也快到要高潮满意了
这样刚好
棒呆了 爽呆了
好坚挺 干好深
好喜欢这种感觉
我快不行了
我能射精吧
用你坚挺的肉棒一直干我
不行了 我要射了
讨厌啦 那至少一起高潮
怎么不多忍一下呢
就是这样忍住 再干我
极限了 射出来了
我射了
感觉还再射
射很多吗
让我看还剩多少
我已经射不出来了
你一定是骗我的
姐姐 我真的射不出来了
明明还勃起硬着
不是啦 那只是
这样舔下去我会
忍不住又更勃起
那边是我的弱点啊
你还能干吧
再插进来吧
里面满是湿滑滑精液的小穴
好棒
猛啊
等一下 太爽了
这样太刺激了
慢点
不行了 这么激烈碰撞
又快要射精了
好啊 往我的子宫里射
射满满
不行了 受不了啦 不行了
我要射了 射精了 出来了
又射了呢
好猛喔 我看看
你蛋蛋里面还有存货吧
没货了啦
你这一定是说谎
明明就还很胀啊
我一看就知道了
再来继续做吧
你真的还想要喔
去了
躺下来继续干吧
快来干吧