又梦里寻她
最近都是这样
我都说了今天开始去进修啊
都要留到周一才行
是吗
什么时候回来
我都说了周一回来啊
周六都安排进去了
是吗
加油哦
对了 周一是资源回收日
你把不要的食具都给扔掉吧
在厨房的柜台里一直放着的
那些哦
我知道了
反正都是些纪念品
我也不喜欢那茶杯 放着碍事
都这个时间 我要走了
好寂寞啊
你也会寂寞吧
真的吗
那我走了
资源回收的就麻烦你了
慢走
(在她在员进修不在的3天)
（和前女友干了爽）
（小花暖）
喂
那个 喂
你好
我看见你消息了
怎么办啊 告诉我住址的话
我给你送过去
我自己来拿
不会很重吗
没事 我坐计程车来
什么时候来
我已经在来的路上了
抱歉啊 很重吧
没事的
谢谢你
你之前是这个发色吗
好看吗
很适合你
真的吗
你还是没变啊
吃过午饭了吗
还没有
还是去车站前的那家店吗
嗯
吃的好饱 感谢款待
但是久违的吃到后
还是那家的咖喱最好吃
要来我家坐坐吗
我说个笑
那我要喝咖啡
真美味
你真会泡咖啡啊
谢谢你
如何
和比你小的女友还好吗
你呢 有男友了吗
在意吗
好奇是好奇
话说
这个你扔掉就好的啊
你不是喜欢这个吗
以前我们一起买的
所以我才放你这里的
那么
要走了吗
嗯 要回去了
又是这样突然沉默
怎么了
我要回去了
我都说了我要回去了
好舒服
不行了高潮了
我都硬了
我忍不住了
插进来
插进来了
好舒服
我也好舒服
那里不行啦
不行别这样
高潮了
好舒服
这边来
好舒服啊
好舒服
好舒服啊 不行
我要高潮了我高潮了
好舒服
不行了
不行别这样
好舒服
好棒啊
舒服吗
好舒服
好棒啊
这样我会马上高潮的
高潮了
好舒服
不行 高潮了
高潮了
好舒服好舒服
好舒服
那里不行
不行啦
不行
不行要高潮了
不行了
不行
不行啦
好舒服啊
那里不行啦
要高潮了
高潮了
好舒服啊
不行啦
好舒服
要高潮了
不行
好舒服啊
好舒服
好棒 好棒啊
好舒服啊
不行啦
高潮了我高潮了
我要射了
我要高潮了不行了
高潮了
射了
早安
真是的 我说了要回去了
也是啊
是的哦
怎么了
插进来了
好舒服
天气不错啊
你好像没精神啊
是吗
你没精神
一般般啦
你还困吗
我不行
这边来
肚子好饿 我想快点吃到
不要跑这么快
你没精神啊 快点啦
我肚子饿了想吃 不妙
我们选不一样的口味的
就可以喂对方吃了
我也喜欢这个味道
好吃是好吃
好吃
你可以接哦
抱歉了
喂
好
你女友吧
嗯
没问题吧
怎么了
有女友还带我来
而且我还是你的前女友
不应该接刚才的电话吧
怎么说
肯定你撒不好这个谎
我是在尽量的敷衍她了
真的敷衍过去了吗
应该是吧
不管怎么说你都是个人渣
怎么这种表情啊
你怎么这个表情啊
不要用这表情看我
怎么了
我是什么表情啊
我是这种表情吗
刚才的表情也很有意思
是吗
不妙
我也不知道啊
这么好笑吗
我表情这么好笑吗
真的太有意思了
是吗
也是啊
就算是吧
这样就可以吗
算了
你还可以保持着有趣的表情
好舒服
你是在害羞吗
之前我们都一起洗过啊
不会和女友一起洗澡吗
觉得害羞
真是无趣
那什么
怎么了
这个
直接舔吗
好舒服
是吗
给你做你喜欢的
好舒服
喜欢这个吧
很暖和吧
好舒服
是吗
真的好硬啊
那个
不妙了
忍不住了吗
是的
插进来吧
好舒服
不行
不行了
我今天可以住下吗
因为你女友都还没有回来啊
嗯
那我就住下了
美味
我喝完了
你要工作到什么时候啊
才做到这里
我等不及了喝醉了
太快了吧
才不会 我喝了很多了
等等
我还在工作
你认真的吗
是的
我还在工作
等等
兴奋了
可以来摸我哦
真是拿你没办法
哪里啊
好舒服
是吗
这里硬了
你要这样吗
怎么了
你喜欢胸部吧 继续摸吧
胸部吗
用力摸我
好硬
好舒服
再用力点
还要吗
我流汗了 不要舔啦
很脏的啦
不行啦
舔太过啦
早安
你不用做这些啦
就是想打扫
我去给你做早饭吧
我开动了
好像很好吃诶
你居然会做炒牛蒡丝
嗯 你冰箱里有很多材料
是吗
好吃
真的吗
真的好吃
那就好
我做饭好吃吧
好吃
好吃 饭也香
我会是个好妻子的哦
虽然冰箱里的食材多
你平常会和女友做饭吗
会吧
还是不在家做饭吗
嗯
做饭很开心的
你吃的好夸张啊
你平常也会那样吃饭吗
最近食欲有点好
不妙 都有小肚子了
有小肚子了吗
有了
你之前肚子不大
之前也是这样
不是的啦
你是没有运动吗
没有运动
是吗
但我没胖那么多吧
怎么了
你摸哪里
我觉得你身体变胖了
等等
怎么了啊
我没胖 体脂也没变
和这个没变化 外表有变化了
怎么了
你刚摸哪里
怎么了 这里有什么吗
这里有什么吗
你在摸什么啊
不能摸这里吗
那什么
怎么了
你怎么了
没事 你喜欢吧
你摸什么 我没允许你摸
你摸了我
我也没有允许你摸我啊
不需要啦
不要啦
那也不需要你同意了
好舒服
隔着衣服摸也舒服吗
我来
那个
等等
不要动
这样不行啦
等等 那里不行
这里好硬了啊
等等
这里吗
不行
好硬了
好舒服
好棒啊
你这么喜欢摸吗
怎么了
等等 那里不行 脚
没什么不行的
可以吗
好舒服
不行啦
不行
高潮了
好舒服
不妙
不行啦
这样好舒服啊
不妙 等等
等等
怎么了
不行
我会射的
是吗
等等 我真的会射的
没事 我不会让你射的
好舒服
舒服吗
这样不妙
好舒服
好棒
我忍不住了
要插进来吗
好硬了啊
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服啊
好舒服
都插进来了
不行
高潮了
好舒服
不行别这样
不行 我要高潮了
高潮了
好舒服
好棒啊
全部看光了
你摸什么
睾丸
很舒服吧
好舒服
舒服吗
最里面不妙
好舒服
不行别这样
高潮了
好舒服
不行别这样
不行
高潮了
好舒服
我要高潮了我高潮了
不行啦
好舒服
这样不行别这样
不行要高潮了
好舒服
不行了
我要高潮了
高潮了
不行别这样
好舒服
不行
我要射了
我要高潮了
不妙了
射了
舒服吗
好舒服
不妙
我喜欢这样
好舒服
不行 高潮了
不妙
好厉害啊
嗯
你射的快了哦
是吗
是因为你戴套还从后面插嘛
什么嘛
套套混蛋
那里不行
为什么啊
不行的啦
你怎么摸我了
是你先摸我的
因为你是个套套混蛋
我在点醒你
等等不要
为什么不想吗
等等 还不行
可以的吧
等等
好棒 又硬了
套套混蛋
因为你再摸我
不行吗
现在摸的话
又会射了吗
不会的
你很快的
不会射那么快的
我想去放烟火
可以哦
现在是什么感觉啊
也就是觉得漂亮吧
我不是这个意思
我是说你和前女友放烟火
是什么感觉啊
我们是因为什么分手来着的
又这样 你总是遇事就沉默
你不说话所以你的烟火掉下去
这种香烟火真是转眼即逝
放完了 回去吧
我们是因为什么分手的
你要回去了啊
抱歉啊 待太久了
没事 我自己叠
暖 那个
我
你女友要回来了哦
刚才你也看见我换衣服了吧
是的
不脱不行吗
这个纽扣太多了吧
所以不好穿
但是你可以给我脱掉
怎么了
我要舔
你喜欢舔嘛
你喜欢被舔嘛
喜欢
好舒服
真诚实
你好诚实啊
不行吗
可以哦
你也好厉害了啊
不错吧
只有我脱你也太狡猾了吧
我才不是
好舒服啊
这样好舒服啊
我知道你喜欢这里
好舒服
舔一下这里
好舒服啊
舒服吗
好舒服
完全就没有交换啊
好棒啊
好舒服啊
不行啦
不行
要高潮了我高潮了
不行啦
我会马上高潮的
不行 高潮了
好舒服
交换啦
不行啦
要高潮了我高潮了
我想要看你的脸
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行
好舒服啊
我要高潮了
高潮了
不行了
好舒服啊
高潮了
好舒服
不行啦
这样不行
好舒服
不行啦
舒服吗
好舒服啊
不行了
要高潮高潮了
不行
好舒服
不行啦
那里不行了 我高潮了
不行别这样
这边来
好舒服
不行 要高潮了
不行了
我远要
好舒服
不行啦
我要高潮了我高潮了
不行别这样
好舒服
那里不行啦
高潮了
我已经高潮了
不行啦
那里好舒服啊
不行
那里好舒服啊...
那里不行啦
不行
我要高潮了
高潮了
不行
好舒服
那里好舒服
高潮了
好舒服啊
那里不行别这样
我要高潮了
不行
不行啦
好舒服
不行别这样
要高潮了
高潮了
好舒服
那里不行
不行别这样
不妙 我要射了
我要高潮了
那里 不行
不行别这样
好舒服
我要高潮了
我要射了
不行了
射了
就送到这里吧
那个
我要结婚了
恭喜你
谢谢你
再见
早安
早安 你总算醒了啊
那我去工作了
那我走了
慢走
那之后我也不再梦里寻她了
（小花暖）
(end)