（1个月前 某摄影现场）
-辛苦了  -辛苦了
我是下场摄影的导演
-请多指教  -请多指教
那我就告诉你下场
摄影的主题了
是的
下次摄影的内容就是禁欲
出现了
不行 我做不到
-期限1个月  -1个月吗
-禁欲一个月  -一个月吗
是的在此期间自慰也禁止
禁止自慰吗
是的 做爱也不允许
真的吗
一定禁止
那么就是这样 辛苦了
辛苦了
（白桃花）
（一个月前 其他摄影地）
-辛苦了  -辛苦了
我是下场摄影的导演
请多指教
那直接说下场摄影主题
是禁欲
（禁欲）
禁欲一个月
-一个月吗  -是的
是的 做爱自慰都禁止
等等 我不行的
就是这样 请多指教
等等 等等
（伊东爱瑠）
（禁止自慰 发情雌性节目）
（伊东爱瑠 白桃花）
（1个月后摄影当天）
（伊东爱瑠到达）
打扰了
-早安  -早安
我是下野请多指教
请多指教
那么就先测量一下体温
失礼了
好的 请你消毒
-好了  -来这边
请多指教
（几分钟后）
（白桃花到达）
-早安  -早安
-我是下野  -请多指教
需要检测体温
请配合
失礼了
好的没问题
请在里消毒
抱歉了
谢谢你 请来这边
-请多指教  -请多指教
-来这边  -是
来这边
为什么你在啊
禁欲吗
你也是吗
我们今天是一起吗
（没有告诉她们一起出演）
你也是一个月禁欲吗
-是的  -真的吗
什么情况
我们2个出演吗
-你听说了吗  -没有
什么都没有和我说
-辛苦了早安  -早安
-抱歉了  -谢谢你
-喝茶  -今天我们2个吗
-是的  -这样啊
是的 抱歉了
-这样啊  -嗯
那么我就说明这次摄影
的主题了
（再次介绍这次摄影主题）
主要是告诉我你们
怎么过的禁欲一个月
然后在欲求不满的情况下
（主题 禁欲后的性欲开放）
是
就是这么回事
没听说是2个人啊
你们都努力禁欲了吧
不只是我 2个人一起吗
是的 禁欲生活如何啊
-很难受  -是的
很难受 你试了就知道
这样啊 这么难受啊
什么意思
那啥
女性也会觉得兴奋吧
当然会的
这样啊
不过突然被说要摄影
是的 禁欲一个月再工作
都有点没反应过来
有点吃惊到了
这样啊 抱歉了
那我确认一下
我不是怀疑你们
你们没有自慰和做爱吧
没有吧
没有的
都一个月没有工作
也忍耐了
是吗 都忍耐了吧
是的
嗯
先看一下安排
（不会安排的导演）
接下来叫男优来现场
然后开始进行
几小时后开始摄影啊
等几小时吧
几个小时
2 3个小时吧
就几个小时
马上就好了 等一下
有很多时间啊
但今天的话
什么意思
（2人有点对导演不耐烦了）
我们一直在忍耐
我们忍了一个月
你可以吗
不知道 这个也是工作啊
抱歉 我再打一次电话
不能快点开始吗
（好像她们希望快点开始）
我马上打电话
你们再等等
真的要等多久啊
-马上  -马上吗
男优还没有来吗
是的
-还需要时间  -没叫吗
我刚才联系了
不过他的行程紧
话说男优不在的话
你出演过吗
我只是负责摄影的
（突然忽悠导演的2人）
但可以的吧
你喜欢拍就表示
是的
我是想拍你们禁欲后
解放欲望的主题
我们已经马上想要释放欲望了
忍耐了很久了
再等等
不要再等了
我要马上
现在做吗
-现在来吗  -来吗
来吧
等等
-可以的吧  -等等
那个 这个不妙
没什么不妙的 先看看
等等 总之不是这么回事
我可以先拍吧
可以拍 先脱吧
-那个  -先脱掉吧
那先手指来吧
你们做什么 等等
不不不
这样不行
好好来拍吧
不是这个意思
你们等一下吧
等不及了
不不不
不要说不
不 你们等等
全部脱掉
-这不妙的  -没事的
-我只是摄影的  -脱掉
-等等  -手碍事
-按住他  -等等 不行的
说不行但硬了
虽然是这样
那个
等等 不行的
对不起 我道歉让
你们禁欲
马上会有其他人来的
来吧 没事的
不妙的
不行
舔前段
等等
你看起来很舒服
动起来了
虽然是这样
我还没洗澡至少先洗澡
-没事不用  -是的
-有味道  -这个味道就好
-会兴奋的  -你们口交
舔了就这么硬了
-好棒啊  -不行
这个肉棒厉害
等等
我们给你舔干净没事的
来舔吧
互换舔吗
你们禁欲了一个月
在这里不忍耐就太浪费了
是你让我禁欲的
虽然是这样
真的不妙的
是导演你不好
这个我在道歉
为什么在颤抖
你也想一下我们
-是啊  -虽然是这样
这个肉棒好吃
那个
好棒的声音啊
厉害吗
好棒啊
这里血管漏了 舒服吗
这样当然舒服了
好棒啊
-这个不妙啊  -我也舔
-我舔这边  -不是这样的
如何啊
等等 声音要
我会叫出来的
什么
但你的肉棒硬了
虽然是 但不行的
说不行但硬了哦
这个的话
我也舔
-那里  -好棒啊
不妙的
那里 那里
这里都要舔吗
是的 你忍耐住
你有多久没被舔过了
我一直拍所以很久了
真的吗
是的
导演也会兴奋的吧
不会的
骗人 你肯定做爱了
等等 住手吧
不行 不能逃
-不行  -不很不妙的
等等
我们想看你射
给你捏住
这样捏住不行
不行吗
这样不行
好棒啊
我要射了
不行
不妙
等等 不妙的
要射了 射了
射了
射了这么多
对不起 这个
好棒啊
等等
射了好多啊
等等 那个
我不行了
-这才刚开始  -等等
-刚开始  -等等
导演 你又精神了
-这个的话  -我给你打扫
再硬起来吧
不
好棒啊
-好棒啊  -不行
我也要舔
一起来好好做色情的事吧
这对现场准备不好
没事的
等等
射出来
我是摄影的
导演你也有性欲的吧
你没吗
-这个倒不会  -你有欲望吧
这个当然会有的
需要男优来
你撒谎了
射不出来 只让我们
禁欲了
那个
我们去找男优吗
嗯 我们去找吧
那个
我们去找吧
完全没人啊
这边的房间喃
没人在
吓到我了
辛苦了
那个男优来了吗
-还没有  -是吗要多久
大概2个小时吧
导演和你们说了吧
太久了吧 太久了
请你们等等
来吗
那个你有女友吗
没有
那最近什么时候自慰的啊
自慰吗
工作很忙一周没有了
-性爱喃  -也没有
那差不多也算是禁欲了吧
一起来开心一下吗
可以的
做什么啊
-总之  -总之什么
来做吧
等等 做什么
没事的 已经很敏感了啊
等等 导演在的
导演
导演完全硬不起来
是的 我们需要做爱
忍不住了
跳动的好厉害啊
等等 导演 饶了我吧
好敏感啊
没事 你们来吧
导演都说可以了
怎么回事啊导演
没事的
好敏感 颤抖的好厉害
等等住手
硬起来
救救我 导演
反应好强啊
只是这样就这么敏感不妙啊
等等
等等 住手
好像这样都要射了
好棒啊
不行的
说不行但你没抵抗啊
-其实你很开心吧
-我得回去工作的
没事的 脱掉吧
在这里 我来这边
手抬起来 来舔吧
可以不用忍耐哦
如何啊
不行的啦
有点兴奋了
我们也脱掉吧
-脱掉吗  -没事 来吧
那个
-可爱吧  -是的
也亲我
好棒啊
我也想要了
等等 真的不妙我要工作的
-不妙的  -没事的
释放自己吧
等等
我忍不住了 把手拿开
不行 手拿开
我来看看
好硬啊 不要遮藏 脱掉
我看看
等等
不能转过去
我看看
这边也好好感受一下
感觉很湿润啊
不妙 摸了好硬啊
好棒啊
等等
不妙啊
对不起
没事的
这样摸舒服吧
-我可以舔吧  -舔吧
我来舔
好棒啊
这个不妙啊
我舔上面
好硬啊
也有反应了
饶了我吧
好厉害啊
不能逃
好棒啊
真的不妙 不行
什么不行 手拿开
舒服吗
舒服
舒服吧
喜欢谁舔的
颤抖的好厉害
这么硬
好棒的声音啊
好好忍耐
我会的
多久了啊
不知道
有半年没有口交了吧
-是吗  -嗯
好会忍耐啊
-味道也好色  -不妙
来这边
我舔后面
-好棒啊  -等等
我舔这边
等等 我会射的
等等
等等 不能射
没事吧
好好给你舔
这个味道好咸啊
是的
在颤抖
好棒啊
颤抖的厉害
好吃
一起来舔
你们做什么
我们也有感觉的
你们做什么啊
看就知道了
我们在自慰 好湿润啊
不妙 好有感觉啊
看我们的小穴
好棒啊
-看得见吗  -是 好棒啊
看着
好湿润了
好好看着
我们来吧
来吧
等等
不要动 老实点
要插入了
看着插入的样子
看起来好舒服
好舒服
不妙 要高潮了
不会吧 这么快吗
-看的见吗  -好棒啊
不妙
顶到了
-舒服吗  -好舒服
不妙
好棒啊
不妙 好舒服
-等等  -怎么了
不能动哦
好棒啊
要喷了
好色的味道啊
看起来好舒服
-好舒服  -好棒啊
真好
-肉棒如何  -好舒服
-真的吗  -好棒啊
你也舔我
-不妙吧  -是的
好硬啊 好舒服
好好舔
好舒服
顶的好舒服
快点插进来
好棒啊
插进去了 好舒服
好舒服
插得好深啊
好舒服 高潮了
高潮了
插得好厉害啊
好舒服
好棒啊
好棒的肉棒啊
好兴奋
我还想要
又要舒服了
插进去了吗
好舒服
不行哦
一副不行的表情
好棒啊
好舒服
再激烈一点吧
不行哦
好舒服
不行了
-不行了 要射了  -是吗
不行
这就要射了吗
不行了
-忍不住嘛  -是的
真可爱
-好棒啊  -看光了
好舒服
这个不妙
-直接漏出来  -漏出来吗
不妙
好舒服
射我里面来
要不行了吗
不妙 我会射的
不行 射出来吧
不行了 射了射了
好棒啊
好棒 颤抖的厉害
不妙啊
不妙 这个不妙
-流好多出来  -得舔肉棒
我也来
好棒啊
你还可以吧
-还硬着  -我不行了
还硬着吧
我还没有被插入
那个不行了
-你可以的  -我不 不行了
继续来
我也想要你插进来
可以吧
不行吗 继续来吧
快点插进去
脱掉吧
谢谢你
要插进去了
怎么办 插不进去
插不进去
-是吗  -太大了
-是很大  -不妙
好难受
插进去了
-我也想舔  -可以哦
好棒 不妙
肉棒顶到了 不妙
好舒服
好色的味道
要出来了
好舒服
好舒服 这个好棒
颤抖厉害
这个肉棒厉害
好棒 插进去了
掉出来了
继续
硬梆梆的 好舒服
-不妙  -可以舔我的吗
不忍耐马上就高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不妙
继续舔
不妙 不妙高潮了
不行 不行 我还想要
颤抖的好厉害啊
舒服吗
这个 好棒啊 好舒服
不错 在颤抖好舒服
不妙
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
屁股看的好清楚
是吗这个好舒服
好色
顶的好舒服
好棒啊
好舒服
我可以舔肉棒吗
可以
好舒服 好大啊
好色啊
我又要高潮了 高潮了
好棒啊
好棒啊 不要我还要
好舒服
继续来
好棒啊 不妙
不妙 不妙
插入的地方看光了
看光了
好舒服
这个好舒服
不行 要高潮了
怎么了 你怎么了
不行
-高潮了  -射了
好棒啊
等等 射了吗
射了吗
好棒 射了好多
-不妙  -不妙 射了好多
好棒啊
好多精液啊
沾上了好多精液
这个厉害啊
这个肉棒好棒啊
你还能射吧
我不想了饶了我吧
继续来
好棒啊
还能射吧 该我了
我不行了
-你可以吧  -我不行了
继续来吧
等等
-不行了  -可以的
好棒 真可爱
射吧
射了 不行 射了
好棒 好棒啊
好棒啊
射了好多啊
还可以吧
没事 你可以的
没事 射吧
都射吧 不妙吧
不妙 不行了
射了这么多肯定还可以的
快点 射吧
不行了
我真的不行了 不行了
射吧
好舒服
-饶了我吧  -不行
没精神了
不行了
这个差不多了吧
换人吧
去哪里
来这边吧
会有人在吗
没人在啊 怎么办
来这边看看
等等 这是什么
接下来换上这个吗
这个品味不妙啊
这是什么 护士服嘛
刚才内裤也扔那里了
能穿好这个吗
不穿内衣穿吗
但这个很厉害啊
也许是个好搭配
也许禁欲还挺不错的
是啊 刚才好舒服
是啊
有人在吧
穿这个做什么啊
总之
在睡觉
-在睡觉  -是啊
是检查的意思吗
穿护士服是这么回事吗
用这个试试吧
我还没有用过
是这样的吗
好棒啊
好棒
这不妙 好棒啊
还活着吧
心跳的声音好大啊
是啊 这边喃
刚才好像有点乱跳
是醒了吗 没反应
喂 你醒着吗
听见了色情的声音
在哪里
这里吗
好棒啊 这里有色情的声音
这个的检查一下
是啊
好棒 这个好棒啊
你们做什么
早安
这里是哪里
这里是色情医院
-色情医院吗  -是的你们谁
护士
-护士吗  -是的 护士
大概吧 我们是护士
这样啊
我为什么在这里
你生病了
生病了吗 怎么办
-这个需要治疗  -治疗吗
是的先治疗吧
麻烦你们了
失礼了
等等
-治疗吗  -怎么了
这是什么
-治疗  -治疗吗
是的 继续吧
-果然状况不好  -是的
得好好治疗
对了 吃药
对 吃药
给你吃药吧
嘴巴张开
是
如何啊
有点精神了
还有我的药物
好棒啊
如何啊
有精神了
那继续吧 是啊
脱掉衣服吧
麻烦你了
那我治疗你这里
没事吧
没事
是吗 继续了
开始了
很敏感啊
是的
-难受吗  -不难受
这样身体如何
有点轻松了
是吗
但兴奋起来了
我们也是哦
好舒服
这样舒服啊
这边好棒啊
硬梆梆的好像很难受
是啊是重症
是的
得治疗
那治疗吧
等等 不妙
-不妙吗  -感觉好难受
那来看看吧
脱掉吧
很硬了 看起来好难受
来点药吧
感觉
舒服了一些
真的吗 我也来
如何啊
好舒服
给你涂药了
涂的药吗
是的
颤抖的好厉害啊
-有效果吗  -是的
那继续来哦
一起来吧
如何啊
奇怪的感觉
肉棒好吃
-对吧  -太棒了
在这里做这种事
不会有人来吧
没事的这里是色情医院
也是啊
这也是治疗
硬梆梆的
如何啊
果然很严重
得好好看看
是的
-把腿抬起来  -是吗
-下面也是吗  -是的
这样来 看的好清楚啊
那开始检查了
如何啊
好舒服
是吗
-如何啊  -好舒服
这里药物流进去了
没事 好舒服
那么这里也需要刺激一下
好舒服
这边也好厉害
这是治疗哦
-好舒服  -是吗
不行 会射的
不能射哦
这里不妙啊
好棒啊
好棒
好色情的味道啊
好舒服
不妙
我会射的
不能射哦 忍耐到极限
-如何啊  -好棒啊
颤抖的好厉害
本部门
-好吃  -好吃
都想要插进去了
好兴奋啊
-好棒啊  -可以哦
好棒啊
全部看光了
可以撕碎我的吗
那失礼了
好棒啊
-撕碎了  -是的
-继续来厉害的治疗吧
厉害的治疗吗
失礼了
忍住哦
好好忍住
-声音好棒  -好棒 好大啊
肉棒
是吗
好棒啊
这边也舒服吧
好舒服
好棒啊
继续享受吧
舒服吗
好舒服
好棒啊
要高潮了
好舒服
舒服吗
好棒啊
好棒
你也舔我的吧
好舒服
好棒啊
我要高潮了
高潮了
好棒啊
我还要
-好棒  -好棒啊
好舒服
那里好舒服
不行 要高潮了
好舒服
-好舒服  -不行
高潮了
好舒服 高潮了
好舒服
那里不行
高潮了
起来 继续来啊
你来插入吧
没事吧 慢慢插进去
对 做的不错
好棒啊
-好舒服  -是吗
舒服吧
不妙
可以哦
全部射给我
射里面吧
-射了  -射给我
好棒啊
好舒服
好厉害啊
怎样了啊
-看得见吗  -是的
好棒啊
好棒
好像还可以
得继续治疗
好舒服
继续感受哦
舒服吧
好舒服
可以吗
好棒 硬起来了
继续享受吧
抱歉了
躺下吧
看的清楚吧
好棒 插进去了
插进去了
-好棒  -好棒啊
-舒服啊  -好舒服
-舒服吗  -好舒服
那就好
好舒服啊
-如何啊  -好舒服
那就好
好色啊
好舒服
我要高潮了
好厉害啊
好棒啊
这个好舒服
也让我舒服一下
里面好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害啊
后面来哦
好棒 这样好舒服
好舒服
好厉害啊
高潮了
好棒啊
好舒服
继续来吧
这样插好舒服
最里面好舒服
-是吗  -是的
不妙啊
好棒 好激烈啊
不行 高潮了
好舒服
不行 不行
不行 不行 高潮了
-射了  -高潮了
好棒啊
射了好多流出来了
好色的味道啊
硬梆梆的
我还想看你射精
继续射给我
是
好舒服
射给我们
让我看看
我想看你射 让我看看
要射了
射给我
-射了  -射给我
不妙啊
好多精液啊
继续来
好棒 好棒啊 好吃
这个好厉害啊
拉出线了
好棒啊
我们来交换精液吧
不妙 好棒啊
好棒啊
-色情的味道  -好黏着
好吃
我也要
好棒的味道啊
精液的臭味
等等
我会射的
还能射吗 射吧
射吧
射给我
不妙
全部射出来
-射吧  -这个不妙
我也要
射吧
不行了
等等 不能逃
过来
你不能逃
-站住  -不行
好棒啊
等等
站住
不行
等等 不能跑
不妙的
求你了我不行了
饶了我吧
真是的
我会饶了你的
是的 站起来吧 没事的
没事的
等等
放过我吧
拜拜
好开心啊
是啊
接下来做什么
继续找吧
-继续找吗  -嗯去找吧
走吧
我们很欲求不满的
大叔你想要怎么办啊
我想要被欺负的舒服
再说一次
-想被欺负  -是吗
是的
怎样欺负 这样吗
硬梆梆的
这个大叔真的变态
好舒服
他很开心
让你开心一下
你去躺下吧
是
-这样如何啊  -好舒服
这个也舒服吗
这个舒服吗
乳头好舒服
硬梆梆的
被我们这样弄
真是变态 好棒啊
你看起来很舒服
我们也兴奋了
我们也是
一起捏吧
一起来吧
这边吗
怎样了啊
硬梆梆的真是容易硬
这个好硬啊
好棒啊
这个舒服吗
你喜欢被揉啊
是的
脱掉他内裤吧
脱掉看看是怎样的肉棒
变大了
一起来踩
好棒 好棒啊
大叔被这样也不逃跑
真是好色
好可爱的反应
好棒啊 更大了
很湿润了啊
不妙 好棒啊
我也来点口水
好棒啊
好棒 好湿润啊
比之前还硬
这个舒服吧
这么硬啊
不妙
好硬啊
不行
-不行了吗  -好舒服
舒服吗
来吧
好舒服
让我看看你害羞的样子
是
让我看看
-好舒服  -舒服吗
这里很硬了
好舒服 要射了
-要射了吗  -好舒服
射我舌头上
射出来吧
-要射了吗  -好舒服
好舒服
要射就射出来吧
射了
好棒啊
射了好多啊
好棒的味道啊
你还可以射吧
继续射
还可以射吧
我们欲求不满的
继续射给我们
这里继续射给我们吧
来吧 这里射吧
怎么了
不行
不行了
来吧 射吧
等等 你还可以射的 多射点
这里硬梆梆的还可以射
好棒啊 不妙
射吧
快点射你可以的吧
射给我们
不妙 射了
好棒啊
好棒 好暖和
好黏着 不妙
好棒啊
好舒服
肉棒看起来好舒服
好棒的味道啊
好臭啊
不妙
又兴奋了
在颤抖
肉棒好有精神 好大啊
好大啊
好吃
射不出来了
你还可以射这么硬
还好硬啊 你还可以射
来吧 又硬了
射吧 不要客气都射吧
快点
射出来
我们想要看你射出来
不行哦 你还可以
不行了
怎么了
得好好
射给我们哦
好像不行了
射不出来
但脸上沾了好多的精液啊
好棒啊
这个好棒啊 有线条了
不妙
好棒啊
还想要做
我还想做色情的事
我想要做爱
好棒啊
脱掉吧
-你也脱  -我也脱吗
脱掉了
好棒啊
这个好大啊 不妙
好舒服
这样吗
好棒啊
这里
很湿润了啊
好棒啊
不行 不行
不妙 不妙
高潮了 高潮了
继续来吧
这里吗
不行 不行
-舒服吗  -好舒服
你也来
好棒的肉棒啊
很湿润了
兴奋了
-含着就兴奋了吗  -肉棒好大
里面很湿润了
很湿润了
-好舒服  -舒服吗
好舒服
不行 不行
高潮了 高潮了
-高潮了吗  -嗯
高潮的好快啊
站起来
一起来
不妙
好舒服
不行 不妙 不行
不行 不行
不妙
不行 高潮了 高潮了
好湿润啊
你们一起舔
好舒服
-这样吗  -对 不妙
来点口水
-口水吗  -来点吧
好棒啊
不行
好舒服
好棒
好棒啊
好舒服
硬起来了
好棒啊
看着我舔 对
来点口水
好棒啊
好舒服
-好棒啊  -我也想舔你
让我揉乳头
对
好棒啊
不行
我想要你插进去
想要了啊
我想要
直接插入吗
好棒
好舒服
不妙 好舒服
这个好舒服
继续来
好舒服啊
不妙 不妙
不行
不行 好舒服
不妙 高潮了
好棒啊
好舒服
不行 不行
高潮了 高潮了
好棒啊
好舒服
换一边来
插进去
好棒啊
不行 不行
不行了
高潮了 高潮了
不妙 不妙
我要变得奇怪了
不行 不行
高潮了 高潮了
不行
不行 不行
高潮了 高潮了
高潮了
好棒啊
不行了
我也想要
后面插进来
好棒 插进去了
-不妙  -不妙
插进去吧
好棒啊
-舒服吗  -好舒服
那就动起来
好棒 好大啊
好棒啊
好舒服
你来动吧
不妙
不妙 不妙
好棒啊
不行 不行 高潮了 高潮了
舒服吧
好舒服
好棒啊 不行 不行 高潮了
高潮了
好棒啊
这样舒服吧
插深点
最里面好舒服
-看光了  -好害羞啊
好棒啊
不行 不行
看起来好舒服
不行 不行 高潮了 高潮了
好棒啊
-继续吧  -继续
我还要
好色啊
高潮了
肉棒插的好舒服啊
继续来
高潮了
一直都插得好厉害
不行 不行
这个不妙啊
高潮了 高潮了
-舒服吗  -好舒服
继续 继续插我
来我上面来
这个不妙
好棒啊
这不妙
不妙 不妙 不行 不行
要高潮了
高潮了
不行 不行
我要射了哦
射给我
高潮了 高潮了
好棒啊
射了吗
不妙 这个不妙
射了好多啊
好棒啊
好棒啊 我还想要
还能射吗
应该可以
不妙 太棒了
好好吃的肉棒
我脱掉吧
好好舔
我也脱
好棒啊
我还要插进去
还要插进去吗
插进去吗
你对着我
对
好狡猾
要进去了
好狡猾我也想要的
好舒服
比之前还硬 好舒服
不行 不行
要高潮了
不行 不行 高潮了
继续来吧
好舒服
舒服吗
顶到了吧
插得好深啊
高潮了 高潮了
好棒啊
给我舔
可以含住哦
好舒服
-插进来  -可以
插得好深啊
好棒啊
好舒服
不行
不妙
好棒啊
不行 不行
要射了
射给我
高潮了 高潮了
好棒啊
不妙
我也想要你插进来
好棒啊
挤下来吗
不妙
这个好棒啊
你趴着
快点
-好棒  -好舒服
好棒啊
好棒 好舒服
要高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了吗
我还要
好棒啊
继续来
好舒服
高潮了
好棒啊
不妙 好舒服 不妙
不妙 不行 好舒服
不妙 要高潮了 高潮了
射我脸上
射我们脸上
-我要射了  -射给我
不行了 高潮了 高潮了
好棒啊
这个好棒啊
好吃
-你还可以射吧  -不行了
等等
不行
-不行  -我不行了
-不行  -不行
我射不出来了
好吃
继续射
快点 射给我们
你还可以射的吧
不妙 不妙
不妙了吗 快点射出来
射了
好棒 好棒啊
好暖和
-好棒啊  -我不行了
-你还可以的  -我不行了
-继续射  -不行了
不要逃
不行了 我射不出来了
射给我们
不行 射不出来了
不行了
我不想了 不行了
我还要 不能逃
我不行了
不行 不能逃
等等
好可怕
对着我们
你还可以射的
你还可以的
等等
被逃走了
被逃走就不能了
射了好多啊
好吃
射了好多
舒服了
-你脸上滴下来了  -真的吗
好浪费啊
你也滴下来了
好吃
都吃掉了
好舒服啊
这边也是
这边也是吗 我的也是吧
好多啊
真的诶
你看
我的也有
有点沾上了
-还是不满足吧  -是的
导演再和我们来一发吧
-你可以的吧  -还可以射吧
来吧不要摩擦
脱掉内裤吧
脱掉