（2023年 某月某日）
（下午1点05分 都内）
（今天是自己进行拍摄）
（去普通男性家里约会）
（住2天1夜）
（自行拍摄）
可以在计程车上拍摄吗
（初次见面的2人）
（会顺利进行吗）
请进
辛苦了
（那么开始观察它们吧）
（藤森里穗到访我家）
（一直内射做到了早上）
（早上1点45 去往他家）
电车之类的
会坐电车的吗
做电车不要紧吗
不会被人认出来的
不会吗
看到是你别人就把持不住了吧
我立刻注意到了
夸张夸张
你不觉得很自然吗
没有
我很紧张 你一直跟我说话
我不太紧张了
真的吗 那太好了
谢谢你
真的吗
之前有过这种企划吗
好像有吧
虽然可能我没有拍过
硬要说的话
有比较模拟电视剧类的
一般不会外出
都是全都在摄影间
是吗
那今天是初次哦
要多承蒙你关照了
可以吗
当然可以
这次一定能拍到很好的内容吧
没有没有
是吗
为什么会这么觉得
你是实力派演员啊
生活可能也很豪华
不是吗
偏见
偏见吗
家里会有观赏植物
观赏水缸之类的
是这样吗
那个
不过有小动物啦
有2只狗和1只猫
是吗
好多
是吗 照顾起来不麻烦吗
还好吧也就
也没别的事可做
和我印象中的你不太一样
感觉你会更富贵一点
是吗
倒是也确实不会去喝酒
平时喝酒吗
不能喝酒
不能喝吗 今天计划要喝的
那我还是会努力喝的
己经决定好了是吗
也没有说诶
就让我自由发挥
所以我准备自己决定
但是有点不知如何是好
那还不如问问看要怎么做
太热了
虽然外面很冷
但是热的受不了了
好漂亮
今天的服装很棒
看起来很成熟
很出乎意料
谢谢你
一直都是运动鞋
哦 是这样吗
这也让人很意外
像是男人一样吧
不论这么穿都很好看
果然只有藤森小姐
被藤森小姐吸引住了
我们就快到了
（下午2点半 紧张中到达）
可能有点乱
谢谢你 打扰了
请穿这边的拖鞋
好可爱
为你准备的
辛苦你了
有相机
是的
早上工作人员来了
看来已经设置好了
是吗
我还以为只有我手持拍摄
是吗 我其实也不清楚会怎样
请来这边
这里好漂亮啊
是啊
对不起 房子不是很好
很宽敞
是的吗
这个客厅很宽敞
啊 是的呢
我来帮你把包放好
请坐
你有什么想要的吗
有什么吗 抱歉
我暂时想不起来有什么
还没想到
我很理解
想喝茶还是水
喝茶吧
啊 喝茶
谢谢你
相机数量有点多啊
惊讶了吗
我很惊讶
是啊
一瞬间动不了了
好像这是准备好的
冰箱里面装满的饮料
谢谢你
你就喝水吗
我喝水
有相机我也很紧张
还是会感到紧张的
我总是很懒散的
你看电视吗
我不怎么看电视
电影之类的呢
看的都是在线网站上的
你不看直播吗
是的呢
我的工作很繁忙
你喜欢看电影吗
不看
你说过你养宠物
一直和宠物呆在一起吗
是的
你做饭吗
做饭是经常的事情
擅长做什么
擅长的吗
做很多咖喱
然后放冰箱里保存起来
还有汉堡肉什么的
真是温馨呢
用这样的锅做豚骨拉面
这样的锅做拉面吃不完吧
像食堂一样
花了几天时间才吃完
这样的啊
是的
自己做饭是吗
会自己做的
但不是很时尚那种 只是吃饱
那也不用这么说
印象上你都是在外面吃
不过最近吧
最近和一个女孩相处的很好
经常去蒸桑拿
相比与吃饭这样的事情
去桑拿看起来很不错
桑拿是从什么时候开始的吗
这大概是在一年前左右吧
是的吗
我也喜欢
你经常去吗
经常去呢
会在里面多久呢
那个
3 4个环节吧
3 4个环节
然后就回去了
很扎实嘛
1套大约需要多少时间
好像是12分钟
好扎实啊
我明白了
喜欢洗冷水澡
我喜欢20度左右的水浴
还是温度比较高的嘛
去的频度如何
开始拍摄前
就当是保养了
很有效对吧
大概是吧
就是那样的
你的皮肤真的很漂亮
让我很惊讶
你的生活看起来很健康
不管是做饭 蒸桑拿
还有和宠物玩
但是 也不是这样的
暴饮暴食也会有的
这样的吗
真的看不出来有这样的情况
就是这样
充满了优雅的气质呢
这样有点
我有点紧张
玩游戏吗
不玩游戏
不玩吗
不经常玩
你喜欢玩游戏吗
不玩游戏
一样啊
一样
基本都不玩
一样的
兴趣爱好也是很重要的
桑拿和料理我认为是
很好的兴趣
喜欢的人很多
你喝口水吧
谢谢你
非常感谢你
你没有女朋友吗
没有的啦
为什么
为什么呢
就是感觉是的话也不奇怪啊
我一直在看AV
AV迷
挺喜欢的呢
但是
我看的最多是你的
看的最多
谢谢你
怎样做才能让我们
能成为好朋友
这样吗
我一直在考虑这个问题
我想放弃使用敬语
如果你不讨厌的话
没关系
如果你不介意的话
那我就不客气了
可以
那我也不那样比较好吗
怎样更好
都行吧
那就好
我太紧张了
这是什么
有点紧张 我要喝茶了
我比你更紧张
就在你面前
有相机的话
那样的话就会感到紧张
我的话
又说敬语了
我不习惯这样
不可以说敬语
然后突然就不说话了
那个
听说这次是住下来
你觉得是怎样的呢
总之可能要打扫吧
觉得可能是这样
没考虑那么多
别的就没想什么了
有什么想一起做的事吗
有吗
毕竟
如果有可能的话 你想要什么
各种各样的事情
想问问你想要什么
想要创造美好的回忆
毕竟
我有点猜到了
光滑
手出了好多汗
稍等一下 紧张
对不起 闻一下
讨厌
讨厌讨厌
闻起来真香啊
撒谎
讨厌
我还想闻
等等 这样不好
这可不好
还好吗
保密
闻起来很棒
耳朵红了
手好漂亮
漂亮
那个
有音乐吗
太安静了
说不可以放
是的吗
又说敬语了
藤森小姐
和男性这样在一起的话
自己会主动吗
以前的话
挺主动的
工作很忙之类的
自己觉得有点不好意思
而且粉丝也那么多
所以不太好吧
与男性交往的机会也减少了
不知道自己到底什么样
很难找到合适的时机
如果说到男性的话
除了经理和制作人
还有导演之类的人
真的吗
真的
已经忘记了
没什么啦
真的
我摸你了
我要摸回来
这样摸有点不得了
和女孩子平时是怎么样的
我根本就没有女朋友
己经忘记了
朋友呢
没有这样的人
那你平时怎么解决
自己解决
听不见
我自己解决
自己吗
自慰
我吗
是的
会自慰的
这句我要用敬语说
自慰的
一直都承蒙关照了
出乎意料的有点害羞
之类的
那个有点
在出租上不是说了很多吗
好会交流
我觉得你
手太滑了
怎么办
好害羞
大家都怎么了
我也是
话说吧
闭上眼
眼睛闭上
闭上了
快点闭上
啰嗦 真的吗
还睁着哦
（下午4点半 初次接吻了）
继续继续
靠近一点
可以睁开了
为什么要停下来呢
不做了
不要逃跑
没事的
怎么办呢
这样吗
完了
有很多摄影机
可以吗
我不关系了
好害羞
好软啊
在摸吗
不自觉的
啊 这好棒啊
都快来溢出来了
不要哦
不要
可以看吗
我也帮你脱下来吧
好害羞
快点
等一下
看到了
你现在可以看到我的了
喜欢被戳吗
这样摸乳头
肉棒勃起了吗
太快了
摸法好厉害
摸的好棒啊
真的吗
口水出来了
再来一次吧
不做了
晚上让你做
这里脱掉吧
这个吗
脱掉吧
我不喜欢这个
不要脱掉它
脱掉吧
不会这么轻易地给你
看我的裸体
要做AV上的事情吗
相当重
能拿相机吗
它太重了 等一下
挺重的
希望没问题
我会尽力的
我该怎么办呢
把手放到这里来
好了 好了
你有拍过吗
没有
相机还好吗
不觉得很沉重吗
沉重
不得了
我看过这个
我两边都摸
看得见
我还没用过呢
要做什么
肉棒也要拍摄哦
真的要这样吗
不做不行
在我来之前
洗过肉棒了吗
你一开始就打算好了吗
打算和我做那样的事
就洗了吗
我就洗了下
果然还是不行
要我看吗
看到肉棒了
好害羞
好害羞啊 脱下来吧
这好害羞
把它脱下来了
那我也没办法了
有一种性感的气息
闻起来很色情
真的吗
你闻错了吧
累积了很多吗
已经累积了很多
真棒啊
不得了
痛吗
不可能痛的
吸的好棒啊
你喜欢什么样的方式
这是让我最舒服的事情
真的吗
是真的啊
这个肉棒很棒啊
很累吧
先放到那边吧
好柔软
柔软吗
只有乳头是硬的
这里
啊 这是最好的
这么了
你认为会发生什么
用奶子吗
等等
啊 不得了啊
舒服吗
好舒服
要拍下来哦
拿过来
好漂亮啊
你离得这么近啊
好舒服
没有这样做过吗
是的
不得了
好棒啊
越来越快了
出来了
那是什么
有多久
正常时间
正常是多久 能忍耐吗
要舔了吗
好棒啊
你看到了吗
好喜欢
你没有想碰的地方吗
我想触摸
这个怎么解开
从哪里解开
拉着这个
这边也要拉一下
好害羞
我看到了
脱掉了
这比平时更害羞
这好害羞啊
我无法忍受
舔的太多了 舔的太多了
你舔的太用力了
好棒啊
好吃
我也要好好舔舔
好舒服
小穴
不得了啊
好棒啊
换个姿势吧
这样舔的更舒服
我走了哦
要进去了哦
好棒啊
稍微进去一点
全部放进去吗
小穴怎么样
好舒服
肉棒好硬啊
不得了
慢慢来吧
怎么样
这样好舒服
这样太舒服了
要我动吗
不得了 好棒啊
你是M吗
不是这样
是的
不要吗
好棒啊
这个好厉害
从后面哦
要用摄影机了
能看到吗
好棒啊
能看到肉棒进进出出吗
这样好棒啊
你要好好拍哦
这好舒服 好棒啊
这边来
舒服吗
真的好舒服
我的小穴怎么样啊
最好了 最好了
好舒服啊
要射了吗
要吗
我想多看看
不给你看了
那就看看吧
谢谢你
好舒服
进来了
还能坚持下去吗
拿着相机
好舒服啊
好大啊
我帮你拿
给你
等一下
好重啊
停一下
停不下来
不能停
要掉了 要掉了
对不起
好激烈
好舒服
射出来了吗
射进去了
出来了吗
超级浑浊
我们已经做过爱了
最好了
好舒服啊
现在有点晚了
去洗澡吗
我和你一起去
清爽了吗
清爽又舒服
我全都看到了
意外地有点M的感觉呢
这样太棒了
你很善于进攻
洗的好舒服
浴池里也有一台摄影机
一天内你做过几次
一天
但是
我没有和女孩做过那么多
都是自己做的
还可以吗
可以
真棒啊
爱不释手
很棒的身材
感觉怎么样
好喜欢
被玩弄了
动来动去的
你一直在动
在浴缸里做过色情的事吗
做过
真的吗 真的吗
这里全都被夹住了哦
停不下来啊
好棒啊
紧紧夹住了
这边也要
好棒啊
你真的好厉害
这感觉太舒服了
用你之前的表情看着我
舒服吗
等等
好棒啊
舔的真棒啊
舔舔你的龟头
从后面来吧
这里吗
屁股好软
我的屁股很痛
被你硬硬的顶到了
真的太硬了
一直在摸
啊 这样
好棒啊
舒服吗
好舒服
这样舒服吗
舒服 真的好舒服
你起来吧
好激烈啊
怎么了
太舒服了
就像刚才那样
真爽啊
看着相机
好害羞
在浴室里叫出来不好吧
不可以吗
不可以
不冷吗
不冷
请帮我擦拭一下
很温柔吧
很温柔
好害羞
还想做吗
当然了
不过高潮了的话
不就不能做了吗
一样可以啊
你太温柔了
等一下
脚下
脚踩到了
怎么样
我喜欢 喜欢这样
从没见过
等等 碰到了
要舔到那里了
这样太厉害了
有东西从龟头出来了
好害羞
这样真的不得了
又出来了 真棒啊
舒服吗
奶子好舒服
你笑的好灿烂
这样乳头都变硬了
触感好棒啊
从来没这么刺激过
好棒啊
舌头在动
怎么样
好棒啊
可以帮我弄出来吗
可以的哦
真的要这样弄出来吗
绝对要做
真的吗
你不想好好睡一觉吗
没有那回事
那太浪费了
我要射了
啊 太激烈了 不好了
这样突然的射出来了
不是 我已经提前说了
嘴里还有
已经完成了哦
肉棒还硬
还能变的更大吗
现在很敏感的
清理干净吗
洗一下
（午后8点55 买东西）
平时你会去便利商店吗
我去便利商店 一天去三次
买什么
在便利商店里
因为是一个孤独的人
一周一半都靠便利商店活下来
自己完全不做
关东煮呢
是吗
因为家里没菜 就不能做料理
所以呢
要买很多不同的食材
相当多的工作
很多吗
是的
这样是很辛苦的
有不能做只能买的东西
肉包子之类的
你穿什么都合适
像这样
见面时穿的很成熟
现在很随意
都好合适
是吗
不过
这个是真的很合适
你应该想看裸体吧
是有点
是有点想看
高尔夫球
我要打高尔夫球
我要打高尔夫
为什么要在便利商店打高尔夫
不太喝酒吧
今天喝一点吧
我很喜欢这个
这个
那是什么
优柔寡断呢
一生都是
一生吗
永远不会做决定
这个很好
非常健康
要沙拉吗
你平常吃零食吗
吃甜食会长胖
完全不需要在意的
买这个
买吧
我好喜欢这个
这是什么
流行的
上周吗
现在啦
刚才我说过的
这里吗
挑你喜欢的吧
全都喜欢
那可以啊
不太好
很重啊
我们贴近点吧
是吗
知道了
谢谢
我跑了
很危险
过来了 安全抵达
（午后9点半 回家）
到了
走吧
要做什么
好像已经完全变成情侣了
怎么样
最棒了
来吧
还要继续吗
这个房间感觉很安静
（午后9点55 干杯）
真的吗
能好好睡了
可以好好的入睡
就这样吧
几乎都是我买的东西
那挺好的
喜欢这种东西呢
要干杯吗
我为你打开它
谢谢你
干杯
好喝
这也太甜了
谢谢你陪伴我
不用
好喝
先吃哪个
关东煮
是吗
不过话说这样的话
衣服颜色好接近
像情侣装
搞得我好害羞
我要吃了
吃吧
我开吃了
请吃
被人看着很难吃下去啊
是的 我也吃
好吃
有调料吗
更喜欢辛辣的
放进去
这个看起来也不错
等一下
不是装了那个吗刚刚
结果是这个吗
这个汤这样的吗
什么
很惊讶吗
为什么
话说我都没这样吃过
真的吗
太辣了
啊
喂我吗
烫了吧
好吃吗
非常美味
很紧张 从来没做过这样的事
真的吗
好吃
我们吃吧
再喝点酒吧
好吃啊
喝点吗
喝喝喝
我可以喂你一点吗
话说
这里也有很多相机
确实
确实是的
安装得非常棒
太大了吧
可以的
好吃吗
我有点幸运
你在撒谎
真的
是不是想吻我
说
我想
想要做
我想要
吃吧
兴奋了吗
兴奋
有个非常重要的请求
不好的预感
不是不好的预感
藤森买的东西
这个饭卷
你说
说
好大
因为藤森选择了它
想要酱油
酱油来了
怎么办 怎么做
不要看
这个必须要看
靠近看
给我看看
哇 好厉害
我想看一下
好棒啊
很美味
好吃
就这样继续吃
请确保正确放入
我讨厌男人
这样可以吗
好棒啊
喝酒不会感到热吗
啊 是的呢
真不错 穿着睡衣
这种感觉 怎么说呢
喝酒会发生什么事情
喝酒后
可能会有点喝醉
会不会倒下来呢
是这样的
尽量不要喝
明自了
不要倒下
今天不会倒
我不会有事的
我很坚强
能喝多少
保密
真的吗
想知道
想知道吗
我可以喝很多 但是
不参加聚会的
好棒的表情
看起来有点色色的表情
这样吗
真的吗
变的好热啊
你讨厌喝醉的女孩吗
最喜欢了
喜欢吗
最棒了
我要摸摸了
奶子好柔软啊
你喜欢奶子
我喜欢
藤森的奶子真的很喜欢
很高兴
最棒了
这里 看看这里
在这里吗
从后面
坐好
看起来很色情
色情
但是这样会更加色情
没有脱下来呢
解开了
好可爱啊
你进攻我的乳头好厉害
真的喜欢吧
最喜欢了
不紧吗
紧 我脱
好像要蹦出来了
这样就够了吗
今天一直都硬的呢
等一下 我喜欢这样
是这样吗
就是这样
好棒 好棒啊
被脚踩着呢
可以吗
稍微快一点
好色啊
就是这样的感觉
经常被称赞擅长用脚做
这个吗
好棒啊
不熟练吗
这样好棒啊
熟练吧
好棒啊
这样应该可以吧
你继续做吧
真爽
又变得激烈了
你不喜欢激烈的吗
喜欢激烈的事情
给我
拍了吗
看的很清楚
要更多
卡里卡里的很不错吗
是的
这样吗
手指和舌头怎么样
真爽
这样做很开心吧
你要做什么
躺在这吧 把裤子脱掉吧
等一下
声音太响了啊
你喝醉了吗
好棒啊
喜欢屁股吗
不要这样做了
真爽 我好开心
这样好色情
不得了
好热啊
就这样蹭蹭
啊 好棒啊
摸摸自己的乳头
好害羞
快摸啊
这样会更舒服
摸得太多了
会晕倒吗
晕了
你想要我做什么
做什么都好舒服
感觉很舒服
要试试我的吗
这个
这里
越来越多了
摸到了吗
这里好湿了
要不行了
这好爽
不行了 我要高潮了
什么啊
好吃
好棒啊
无论多少次都会变得这么硬
我喜欢你这样
也只有你能这样
我喝点酒
舒服吗
好舒服啊
喜欢奶子吗
喜欢
等等
用这个把它弄得更硬
更好的插进小穴
好舒服
这样真的好激烈啊
激烈一点会更加硬的
肯定的
这里又脏又硬
等一下
要射了吗
不行
不做吗
但是你这样我可能忍不住
要不行了 受不了啦
要射了
等一等
说过要做爱的吧
这么脏
不行 别这样
停下来
我已经射出去了
射了太多了
（午前1点半）
好舒服
你越来越擅长这个了
太不可思议了
好舒服
舒服吗
这样真的不得了
怎么样
等一下
我喜欢那里
好棒啊
（早上7点半）
已经是早晨了
起床了
早安
肉棒勃起了哦
做了这么多还能勃起吗
为什么呢
要做吗
拿着相机吧
你拿着吧
拿着了
我要舔了
我想要你
喜欢上我了吗
从一开始就喜欢上了它
最后需要做色情的事吗
你梦到了什么
梦到你了 但记不清了
真是睡得很香啊
之前的早晨
不会做色情的事情吧
不冷吧
拿着相机就无法集中注意力
放回去吧
我想要了
不要吗
最后你想做什么事情
随你喜欢
随我吗
我想来一发
结果吧
从头到尾都是色情的
是这样的
但是很开心
好舒服
舒服的要跳了
我看到了我喜欢的
我很喜欢
这样做好棒啊
这个能这样拉着吗
好棒啊
已经湿了
已经很潮湿了
好舒服
非常湿了啊
拍的清楚吗
啊 好棒啊
一开始就湿漉漉的
从早上开始
能进去吗
这里好紧啊
这里
湿漉漉的
好棒啊
侧过来吗
可以的
我想看看
这里
拍到了很多东西
就在这里
这样做 你以后能想的起来吗
当然了
当然会的
我再也受不了了
啊 好棒啊
自己在动了
我想自己动的
好棒啊
没试过吗
没做过
这样动起来感觉怎么样
这样会很快射
我来动了
好舒服
这样好舒服 好棒啊
拍打的很用力
我喜欢这个
要高潮了
啊 我要高潮了
高潮了
好激烈
你继续这样动 会高潮的
好舒服
好舒服啊
抓着
这样好爽啊
好舒服
我要忍不住了
来吧
进去了
我动不了了
请等一下
我想动了
不行 我现在是痴女
你这个不可以
不行 你不能动
不行了 受不了啦
等一下 等一下
不行了
好舒服
好激烈
我感觉这很棒
好棒啊
你在怕哪里
色情的地方
你不要再动了啊
说了不可以
为什么为什么
我要不行了
我想多做一些
我好舒服
我要忍不住了
插的好深
好舒服
为什么你喊的这么大声
太糟糕了
好舒服
看这边
现在彻底醒了吧
短暂的休息
这好舒服
这感觉真的很好
好棒啊
动的好棒啊
我要不行了
好响啊
这有点色情
对不起
出来了
怎么会滑出去的
好舒服
高潮了
湿透了
越快越好吗
你会高潮的
高潮了
好舒服
这样太激烈了
啊 我高潮了
一起高潮了
流出来了
结束了
你做了很多
还要做更多吗
动不了了
不明白 你怎么还是这么硬
没想到你还能做
好舒服
超级舒服
好棒啊
我爱上了你的肉棒
啊 好舒服啊
啊 好舒服
不行了
等等
这样太舒服了
这样真的好舒服啊
你看到这里了吗
我已经看到了
射到这里
哪里
在这里
不行了 我要高潮了
高潮了
等等 高潮了
好苦
真的吗
很美味
我不想回去了
感觉包含了爱情
下次再来吧
下次吧
没有相机
（出演 藤森里穗）