（终极婊子人妻丧失理性）
（的不伦性交）
（橘玛丽）
这个表格是不是错了
是的
更容易明白更好
明白了 那么我先开始
重新整理一下
喂
不是吧
你也知道的
看太多了
我没有的
不是的 绝对有看吧
小泽
是的
把资料发过来可以吗
好的
怎么了
没有 没事啊
什么啊
之后核对一下数据就可以
好的 明白
细田
是的
拜托你一下
过来这里
好的
这样不能拿出来
抱歉啊
太多数字错误了
对不起
每次都是错同样的事情
你到底要怎么样才会学会
抱歉
明天之前可以做好马
明天之前啊
做不到吗
我会做到的 我会努力的
那么快点
肯定又弄错了吧
是的
不好意思啊
中田
是的
麻烦过来一点
好的
我整理好了
怎么了 又弄错了啊
很多数字错误
不是的
真的可以吗
没事啊
应该是这些吧
不要这样啊
前辈 为什么总是被部长叫
说什么啊
不是的
那么 你到底喜欢她什么
不是的 没有说这些
不要太沉迷了
我们发现了
我是社长夫人哦
我没有想这个事情
真的吗
早安
今天工作辛苦了
谢谢
现在时间没有问题吧
现在没有问题
没有其他事了啊
八点左右
这是什么
不是很好吗
把这个交给他们
下个星期拜托你去一趟九州
九州 知道了
你知道吧
好的
果然你自己做更好啊
这个
明白
好的
拍一些专业照片
多于这些啊
我也一起吧
知道了
你应该知道吧
是的
有些照片不合适了
不合适的照片是吧
确实是的
你先做吧
好的 我做
全部整理好
社长夫人也很辛苦啊
好可怜啊
这个应该没有问题吧
橘也真是漂亮
细田
橘
你在干什么
在重新做资料
这样啊
是的
找到了 太好了
落下了钱包
这样啊 钱包
资料好了没有
是的 差不多
让我看看
这不是很好吗
真的吗
很好啊
谢谢
还有一份呢 我给你的
这里也好了
好的 那么接下来
你要继续努力
好的
一直以来 抱歉
对了
是的
现在开始有时间吗
要不要喝一点
喝一点
我知道一个很好的地方
我们一起去吧
好的
那么决定了
好喝
细田你不喝啊
不喜欢喝酒吗
不是的 我喝
喜欢
我经常来这酒吧
是吗
我都没有来过呢 很紧张
这样啊 不用紧张呢
这里不是公司
好的
细田啊
是的
你平时下班后做什么
在家里是吧
在家里做什么
看电视 看影片 玩手机
抱歉 可能就这么多
很普通啊
普通
这个啊
但是我感觉也是一样啊
这样啊
这个啊 我总是忙于工作
即便回家 社长也很少回来
一直都是一个人
这样啊
抱歉
怎么了
没有的 这个
橘刚才笑了
不是的 抱歉
什么意思
在公司一直都是无表情
总是生气
印象完全不同了
确实是的
我在公司很严肃是吧
不是的 这个 也许有点吧
抱歉啊
抱歉
不是的 没有的
但是是我惹橘生气的吧
没有的哦
有一点点吧
抱歉啊
没有的
一直在看着我啊
不是的 抱歉
我也喝 好的
好喝
小林
是的
麻烦再给我一杯
谢谢啊
这里的酒好喝吧
非常好喝
我一个星期来一次这里
是吗
这个啊
就是这样也可以吧
喝醉了就好了
细田啊
是的
之前有在想什么吗
不是的 我没有
我不是很厉害 所以要努力
好厉害
不是的 没有的
我知道你一直在很努力啊
谢谢啊
让你久等了
谢谢
请慢用
小林 这个比刚才更浓了
也许吧
是不是微醺了
好浓厚啊 是吧
这样可不好哦
细田好像不能冷静
是的
之后还有时间吗
是的 有吧
要不要休息一下啊
休息 好吧
没有关系的 去哪里
好累啊
细田
我经常来这里的旅馆
这样啊
虽然很小 但是不错吧
是的
好辛苦
细田不坐一下吗
不好意思
好热啊
凉快了
好像流汗了呢
喝太多了哦
是吧 应该是吧
今天社长应该也不回家吧
是吗 社长好像很忙啊
不是的 只是出去玩吧
对了
是的
不睡一下吗
过来这里
好的 不好意思了
刚才抱歉啊
对你的态度
不是的 我是抱歉
是不是有女友了
不是的 没有
这样啊 喜欢的人呢
不是的
有了
这样啊
刚才真是抱歉啊
不过这是肯定的了
不是的
那么休息一下就回去吧
不是的 这个
这个 这个啊
怎么了
我喜欢的人是橘
我一直很喜欢橘
一直很在意你
所以不能集中精力学习
抱歉
这样啊
是的 抱歉
继续啊
怎么了
不是的
可以吗
为什么
但是 橘的话
不是的 这里
闭嘴
橘
我流汗了
等等啊
有没有幻想我这样
有的
真的啊
很棒的反应啊
好开心
橘
不行啊 橘
为什么啊
好爽
很舒服对吧
喜欢
看着我这里
不行啊 糟糕了
勃起了
好硬了啊
橘
没有关系的
不是的 不能继续
为什么
但是
等等啊
真的不行啊
很努力工作啊
糟糕了
橘
好热啊
好厉害
硬硬的了
但是 橘
这个 抱歉
好厉害
抱歉
糟糕了 橘 好舒服啊
糟糕了 好爽啊
糟糕了
好厉害
好厉害啊
对了 尽情的摸我
橘
尽情的摸我
好舒服
舒服啊
好爽
好舒服
乳头好硬了
好爽啊
你看
舔一下
好的
对了
丝袜好热啊 帮我撕开
撕开啊
帮我撕开
可以吗
我撕开了
好厉害啊
好开心
好的
好厉害啊 好舒服啊
舌头进去了
好爽啊 继续这样
好舒服
好爽
我高潮了 不行啊 我高潮了
好舒服啊
这样舔着好舒服啊
不行啊 我射了 我射了
射了
好舒服
射出来了
抱歉
很棒啊
对了
还可以继续吧
但是没有保险套啊
等等 这个
怎么了
进去了
好爽啊
糟糕了
不行啊 好舒服 不行了
好爽 不行啊 好舒服
高潮了 我高潮了
好爽
抱歉啊
很舒服对吧
糟糕了 好舒服 要射了
高潮了 我高潮了
好爽啊
糟糕了
已经不行了
高潮了 我高潮了
我高潮了
抱歉啊
好舒服吧 怎么了
虽然好舒服
为什么要跑
糟糕了
好厉害啊 你看 进去了
你看 插进小穴了啊
好舒服吧
太舒服了
好爽
不行 不行了
好爽啊
糟糕了 好舒服
好舒服
糟糕了
高潮了 我高潮了
还可以继续吧
一直在忍耐
糟糕了
不行了
好可爱
太舒服了
舒服吧
好激烈啊
可以继续哦
好爽啊
不行了
高潮 我高潮了
我高潮了
不行了
不行啊
继续插进小穴
糟糕了
不行了
好舒服
橘
舒服 好舒服
好舒服
高潮了 我高潮了 我高潮了
好厉害
好厉害啊
这样不行 不要呀
喜欢这样吗
不行啊
舒服吧
好舒服
好硬了
等等 橘
怎么了
等等
我要射了
怎么了
射了 我要射出来了
可以哦
对了 射出来
等等
不要 射出来
射了 我射了
想射进去
我射了
不行啊
射了啊
好厉害
看到了吗
对了
细田的肉棒好舒服啊
继续啊 还想要继续做爱
好舒服啊
好开心
还是硬硬的
还可以继续吧
糟糕了
对了 插进小穴啊 继续给我
插进小穴
好的
好舒服
好爽
好厉害啊
好厉害啊 好硬啊
舒服 好舒服啊
这样不行了
不行啊
好舒服啊
好厉害啊 好舒服
好厉害啊 好舒服啊
继续啊 继续给我
不行 不行了
高潮了 我高潮了
我高潮了
好厉害
好舒服啊
好舒服
继续 继续给我
顶到里面了
糟糕了
好舒服啊
好舒服
高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服啊
好厉害啊
好厉害 好舒服啊
好爽啊
不行啊 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
继续给我
好的
好爽啊
橘
好爽
好舒服啊
好厉害
好可爱啊
好舒服啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
橘 好可爱啊
好可爱啊
好舒服 不行了
好舒服啊
不行 好舒服
不行 我高潮了
小穴好舒服啊
不行啊 高潮了 我高潮了
我高潮了
好爽
好舒服
不行 不行 好舒服
这样啊
可以射吗
要射了
射进去里面
想要射
射给我 射进去
好舒服
舒服 好爽 真是太爽了啊
我射了
橘 抱歉
太兴奋了 里面 这个 抱歉
没事
但是好舒服啊
我们去洗澡吧
好的
过来
忍不住了
好爽
好舒服啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
舒服
好舒服
不行啊 高潮了 我高潮了
好爽啊
高潮了 我高潮了
顶到好舒服啊
继续吗
想要继续
还想要继续啊
想要继续揉搓你的胸部
可以哦
不行了 要射了
糟糕了 我要射了
我射了
不行
射了
好厉害啊
射了很多啊
射了很多
好舒服
对了
想不想继续创造
更多的两人时间
好的
前辈
细田怎么了
好像很迟啊
是啊 是不是已经完成了
做什么了呢
没有看到呢
联系一下
是啊 部长来之前
早安
今天迟到了啊
抱歉 睡过头了
这样啊
这个时侯了
好的 今天继续努力啊
好的
怎么了 遇到什么开心事了
怎么了
还是平时那样啊
是吗
我没有其他事情啊
笑眯眯的
没有啊
还是平时那样啊
是吗 真的啊
早安
香凛
是的
重新做的资料好了啊
是的 好的
应该可以了
那么 你去忙其他事情吧
明天会整理好
怎么了 遇到什么好事了
好事 没有啊 什么都没有
笑眯眯的
没有的
好奇怪的感觉
这个家伙好奇怪啊
笑眯眯的
没有的
谈恋爱了
恋爱
肯定是吧
果然啊
不是的
多大了
多大的
才不是的
你们三人 有什么事情
必须要现在说吗
这个啊 是的 抱歉
细田
是的
昨天重新做的资料合我
好的 马上就好
请多关照
你昨天跟我说了
所以我做得更容易看清楚
果然很有效
完全不行
重新做
今天内
好吧
田中
是的
刚才做的资料给我可以吧
好的
都在这里
又生气了
没有的
今天还是需要努力啊
不是的 这个 也许吧
没有啊
哪里
不是的 没有的
继续回去工作吧
真的没事啊
帮忙啊 是的
不用在意啊
是啊 好好工作就行了
没有的是吧
没有啊
是的
好担心是吧
是啊
好难得
怎么了 突然间
好爽
勃起了
好舒服啊
好爽啊
好舒服
舒服啊
好爽
爽吧
不行啊 糟糕了 等等
射了 我射了 我射了
射了这么多
你看
好硬啊
好爽
很色情的声音
好厉害啊 肉棒又这么硬了
好幸福
好舒服啊
好爽啊
好舒服
尽情的摸我
好爽
不行啊
这样 这样好舒服
高潮了 我高潮了
好爽
好厉害
好舒服
好爽
尽情的让我舒服 好舒服
不行 这样好舒服
继续 继续给我
不行啊 高潮了 我高潮了
好爽啊
好爽
我高潮了
高潮了 我高潮了
给我 继续给我
我也是
舒服 好舒服
好爽 不行 我高潮了
高潮了 我高潮了
舒服 好舒服啊
不行啊
好爽
厉害 好厉害
我高潮了
好爽
高潮了 我高潮了
好爽 好舒服啊
继续顶到里面
不行 高潮了 我高潮了
我高潮了
高潮了 我高潮了
好爽啊
不行啊
好爽
好舒服
已经不行了
怎么了
这样 这样要射了
不行啊
要射了
还要继续啊
继续让我舒服啊
不行
好爽啊
好厉害啊
不行啊
我高潮了
高潮了 我高潮了
我的乳头 好爽啊
继续 继续给我
好爽 好舒服啊
高潮了 我高潮了
不行啊
非常爽吧
好舒服
好爽
高潮了 我高潮了
不行
我高潮了
好舒服
好爽
好爽 好舒服啊
高潮了 我高潮了
橘 等等
怎么了
要射了
还不行啊
继续射很多给我
好的
继续 继续给我啊 忍住
还没有结束啊
好舒服
很舒服对吧
舒服 不行了
要射了啊
射了 我射了
那么射很多进去里面
我想要很多进去里面
射很多给我
好厉害啊
不是吧
尽情的给我
忍住啊
对了 这是你吧
是吧 在干什么啊
不知道一直开着镜头吗
喂 接下来怎么办
告诉我啊 怎么回事
对不起
怎么回事
你是员工啊 不知道啊
有什么不满
是吧 为什么啊
这个家伙很舒服啊
给我适可而止啊
你叫什么
名字啊
细田
细田是吧
是的
怎么样 很舒服对吧
当然了
喂
好像今天迟到了啊
给我说一点啊
给我解释清楚啊
不知道吗
是吧
跟我说啊
好像是橘的错
但是我一直觉得很奇怪啊
是啊 真的有这回事吗
好像经常这样
虽然看过
到底怎么回事 和这个家伙
不是吧 是你的错吧
不能解释了吧
是我的错吗
是吧
对不起
什么对不起
怎么了
什么啊
承蒙照顾
怎么了
细田 我们走吧
等等
你不能这样 等等
接下来怎么办啊
我也不知道
我只是想着先逃走
但是 我是真的想和
细田在一起
我也是
橘 等等啊
求你了
好爽
我高潮了
好舒服啊
好爽啊
不行 我高潮了
好爽
好舒服
这样好舒服啊
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行啊
不行 我高潮了
好爽
不行 不要呀
好爽 高潮了 我高潮了
橘
好爽
好吃
好爽啊
不行 好舒服啊
我不想停下来
我会一直和你在一起的
我们一直在一起
一直在一起
今后一直在一起
好舒服
舒服 好舒服
我高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服 舒服
我高潮了
不行啊
高潮了
不行啊 好舒服
尽情的插进小穴 尽情的给我
高潮了 我高潮了
我高潮了
好爽
高潮了 我高潮了
好舒服
不行啊
高潮了 我高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
好爽
好舒服啊
好舒服
好爽
不行啊 高潮了 我高潮了
我高潮了
好爽
不行 我高潮了
高潮了 我高潮了
好爽
我高潮了
好舒服
好爽
射了 我射了
给我
给我 我高潮了
还可以继续是吧 给我
尽情的插进小穴 给我
好爽 好舒服
里面 喜欢里面
尽情的插进小穴里面
高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服
好爽啊
好厉害 厉害
高潮了 我高潮了
好爽 高潮了 我高潮了
好爽
不行啊 我高潮了
射了
继续给我 我高潮了
继续 继续给我
好爽
不行啊
我高潮了
高潮了 我高潮了
好爽 好舒服啊
我高潮了
好舒服
好爽
好爽啊
我高潮了
好舒服
好爽啊
高潮了 我高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
我要射了
好爽 射很多给我
我高潮了 好舒服啊
我高潮了 好舒服
我要射了
我高潮了 一起 一起高潮
我们一起高潮
我射了
我高潮了
以后该怎么办啊
什么都没有想啊
怎么办啊
那么首先
我们先在一起啊
这样啊 那也好
你跟着我
可以吗
我的胸部
谢谢观赏