（橘玛莉）
舒服了 今天工作好累啊
辛苦了
明天还要上班 怎么办
辛苦呢
怎么了
没什么
什么
什么态度啊 怪怪的
是我错觉吗
你是不是胖了
怎么会
不不 是我的错觉吧
应该不是错觉
是我胖了吧
我会运动的
不不 不用了
你已经够漂亮了
肯定是我胖了      是我错觉
我要瘦下来
不用在意的 你很漂亮
但是啊
这里有赘肉
是我错觉
我明天跑步 跑步
是我错觉啦
不行 要跑步
我会减肥 今天 明天开始
不用 很好看了
不用在意的
喜欢我吗
真的吗      真的
吓我一跳
今天呢
明天很早出门 今天不行啊
最近你老是拒绝我
下次肯定让你怀上
怀上什么啊
抱歉 抱歉 真的
最近都是工作
知道了 下次吧
一定一定
（被上门按摩师爱抚私处）
（不堪挑逗 最后被强行侵犯）
好痛
脚崴了啊
怎么办
痛痛
好惨
抱歉啊
是我说了
不会 是我不小心
真的 很痛吧
痛痛
果然啊
但是
走路都够呛了
是吧
对了 要不叫上门按摩吗
上门按摩
到家里
可以按摩的
网上的
但是叫人到家里没问题吗
是有点不好
但你受伤不好吧
只要有效果就行
但是很贵吧
没事没事 安心
没事 我来付
怎么可以      没事没事
可以吗      嗯嗯
交给我      你好温柔
快点好起来啊
嗯
那我明天叫一下
但是你真厉害      痛死啦
应该会好的吧
希望快点好
看起来快好了
你真温柔
嗯 我要照顾你啊
打电话试试      嗯 试试
淤青挺重的
痛呢
来了
等一下 马上来
你好      你好
请进      失礼了
我是派遣按摩中心的高桥
请多指教
进来吧      好 失礼了
没事吧      有点扭到了
是这边吧
嗯
请努力恢复哦      谢谢你
打扰了
请进
请进      好的
失礼了      拜托了
今天让我服务好吗
好的 可以
腿让我检查一下好吗
好的 拜托了
变红了啊
是的
触碰痛吗
有点痛
我帮你按摩一下 失礼了
拜托了
这样可以吗
有点痛
这边吗
这里呢 知道了      痛
这样啊 那稍微帮你按摩一下
这里痛吗
这边没事
那关于这边
感觉这样有点痛
你受伤大概过了多久了
大概一周吧
这边疼痛 阻挡了血流的循环
所以你背部这边肿胀了
这样啊
所以为了缓解症状
要对你身体按摩放松一下
可以吗      嗯 拜托了
那这次要用精油
你有什么过敏吗
没事的
那为了不要弄脏衣服
请换上这个
换好了以后请叫我      好的
这个吗
是的
是不是太薄了
是第一次体验派遣按摩吗
是第一次
忘记说明为防止弄脏内衣
因为是用精油的 所以
客人只需要换上简单内衣就好
其他店也都是这样准备的
这样啊
是 或下次可以准备别的内衣
知道了
失礼了
好的
抱歉 内衣也要脱掉吗
是的 如果弄脏内衣就不好了
拜托了      知道了
好小
可以了吧
抱歉 换好了
好 失礼了
失礼了
抱歉
这个有点透啊
不会
还好啊
怎么了
这个
那可以自己站起来吗      嗯
可以的话 衣服放这
麻烦了
失礼了
那为了防止弄脏 这里铺一层
怎么了
没事
那个
这样按摩女性客人多吗
女性客人很多的
大家有时间的话
很多客人都身体会疲累的
这样啊
那可以开始进入按摩吗
嗯      失礼了
双手放下来吧
要是痛的话和我说哦
好的
失礼了
手伸直哦
这边背部有点肿胀
失礼了
等下
稍微转过来一下
这里痛吗
嗯 痛
知道了 那请坐吧
腿部了解了
颈部也有点紧张 我帮你放松
失礼了      请多指教
不痛吧      嗯 没事
是什么原因受伤了
因为跑步 运动不足然后扭到
平时不怎么运动吗
是的
没什么机会
原来如此 那是什么契机开始的呢
就是感觉有点胖了
才不会胖啊
就想着开始减肥吧
不会胖的 你身材很好
那稍微用力一点了
继续伸张
那放松下肩部
按摩的频率如何
基本不按摩      这样啊
定期的按摩保养比较好哦
不然容易受伤的
另外一边
失礼了
腋下这里有肿块要放松
所以肋部这里按摩一下
开始按摩了
可以吗
嗯 可以
好 谢谢你
可以趴下来吗      嗯 好
开始按摩腿部了
下半身
很僵硬啊
真的吗
你做什么工作      专职主妇
这样啊
我还以为你今天休息呢
实际上最近开始跑步
丈夫说我胖
这样啊      所以我开始减肥
但是你身材很漂亮的
真的吗      嗯
谢谢你      不用
说这幅身体胖的丈夫
应该是很优秀的人
比如身材
结婚了吗
已经五年了
原来如此
不过很好啊 五年关系这么好
一般般      真的吗
有什么不满吗
不满吗
比结婚当时
有点不把我当女人了
比如呢
比如 怎么说呢
都开始说我胖了
确实是的呢
但是也有人会这么说的
那可以翘起来吗
好的
麻烦了
对 放下去
头可以低下去
放松下肢的肌肉了
抱歉
这样
是第一次被丈夫外人看身体
是啊
你没有做过模特吗
不不 我怎么可能做过
感觉你姿态很好
不会不会
开始按摩了
那么
可以平躺吗
接下来开始使用精油了
知道了
首先是手部的按摩
失礼了
要是紧张的话 和我说
有点僵硬啊
紧张呢
也是第一次被陌生人按摩
那换另外一边手
给我一下
手给我一下 放在这边
失礼了
这里也要按摩吗      是的
可以吗
人体有很多穴位
巧妙施加刺激 身体会变暖和
应该没看到吧
嗯嗯 没关系的
那请你先放松好吗
好的
加精油了
防止滴到脸上 抬头哦
那继续按摩了
应该没看到吧      我不在意
你很在意吗
有点害羞
没事的
这样按摩应该会治疗好脚痛的
那失礼了
但是 这里不用按摩了
啊 但是
这是能活血的按摩
要怎么办
我想快点好      那我继续啊
好的
那个
和胸部有关系吗      有的
客人的话
胸部的脂肪 比较多
所以肩膀会自然僵硬一点
肩膀的血流受阻
也会影响到腿部
所以治疗会变慢
那么按摩胸部以后
就起到了放松肩膀的作用
可以吗
看到了
会有偏斜的时候
不用在意
在衣服上面按好吗
好      知道了
没事的哦
是这样按的吗      是的
感觉舒服吗
没问题的话
可以发出正常声音的
那接下来是按摩下体了
失礼了
稍微打开一点腿
可以打开一点吗
嗯 这样就可以了
麻烦手放上来
失礼了
等下
等下 走光了
可以不用在意的哦
失礼了
抱歉 腿打开一点
手放上来 失礼了
失礼了
抱歉 你的手
在做什么
按摩啊
好的 谢谢配合
那么 腿打开一点
失礼了
抱歉
对不起 就是要打开的哦
失礼了
不痛吧
没事
失礼了
时间到了
但是看你的腿部还有肿胀地方
可能还需要下次的治疗呢
好的
时间到了 今天谢谢你
谢谢你
失礼了
久等了
抱歉 谢谢你
不用在意 好好恢复吧
好点了吗
感觉好好多了      真的吗
那就好
那继续很快就好了
是的
希望马上就好
哪有那么快
已经很快了
不过按摩确实有效果啊
自己养伤肯定没这么快
都是为了你      你胖了
我不吃了
但是 不用担心钱的问题
嗯
先养伤 把伤养好
你真温柔
温柔确实是我的优点
确实
谢谢你
虽然觉得不好
但按摩舒服 还想按摩了
虽然说是按摩 但是是男的
你不会吃醋吗
有点担心
但是人家为了工作来的 没事
嗯 有什么事 马上和我说
嗯
说起来
我抽根烟      不行
就一根      不行啊
你说戒烟的
但是就差这一根
不行
不行      也不行吗
抽了这一根 就戒不掉了
我会想办法戒掉的      不行
拜托了
好的
失礼了
好了吗
有点露出来      没关系的
没事的吗
嗯 没事
那进入今天按摩
衣服拿开了哦 失礼了
请吧
那么 腿打开
然后用放松的姿势吧
是吗
然后
开始放松身体肌肉
可以吗 你肩膀僵硬了
抱歉
那么
全身都可以放松下来
那开始按摩了
好的
失礼了
开始用力按摩了
抱歉 怎么了
抱歉 不行
偶尔有倾斜的
请了解
继续加一点精油了
好厉害啊
不行 受不了
怎么了
这里
这个也是
很高效的按摩哦
有什么问题吗
没有
慢慢的放松
不行 受不了
高潮了
手指进来了
那到这边靠后可以吗
没关系 靠在我身上
今天我会特别按摩的
腿打开会更放松哦
打开吧
不行了
稍等
有效果吗
可以吗
可以
试试舒服的
失礼了
老师
嗯
这是按摩吗
是的 刺激会不断增强的
舒服舒服
高潮了 我高潮了
可以了
小穴什么感觉啊
非常好
那就按这个节奏继续
稍等一下
不行啊
好了
忍耐一下
不行 受不了
高潮了      还不行
这就忍不住了吗
不行了
老师 不要拔出来不要拔出来
继续
好爽啊
高潮了 我高潮了
谢谢你
那么时间到了
接下来开始收拾了
脚好点了吗
感觉很好
那就好
谢谢你      下次请多指教
拜托了
高潮了 我高潮了
老师
这就是按摩吗
这里不行了 老师
老师
不行 老师受不了
好爽
高潮了
老师
我在想什么呢
抱歉
这个太透明了吧
是吗
这次只有这个材料了
知道了
没事吧
我穿穿看
拜托了
换好了
好 那失礼了
那我看下脚的状态 坐下好吗
太透明了
那 怎么办
下次还是拿不一样的内衣吧
从右腿开始检查 失礼了
好多了吧
是的
好多了
那就好
那看下另一边
失礼了
如何
比之前好多了
嗯      那就好
那今天也会努力按摩的
拜托了
那么 可以趴下吗
抱歉
那么失礼了
怎么了
有点害羞
腿打开好吗
失礼了
丈夫有批评你来按摩吗
就是丈夫介绍按摩的
这样啊
所以 变好了 他也高兴
真是温柔的丈夫啊
失礼了
开始按摩这里
这里有骨头呢
真的吗
骨关节吗      是的
今天是骨关节按摩吗
当然
如果希望的话
可以按之前的按摩
拜托了
知道了
我可以到另一边吗
嗯 这样 谢谢你
那个
没看到吧
什么
那个
没什么
这边呢
稍微打开一点
失礼了
和骨关节连接的按摩 如何
很刺激
好 那腿伸直
开始按摩腰部了
嗯 拜托了
每次颈部都很僵硬啊
那这样侧身
侧身吗
是的 很好
左边就好 腰部的话
给你按摩
失礼了
按摩骨关节了哦
和以前一样 你可以发出声音
我不介意的
好的
转过来一点
手给我一下哦
失礼了
可以的话 握着我的手
怎么了
姿势不舒服吗
那平躺吧
手放下来吧
那我继续了
忍耐住
没事吧
那我继续了
不用忍住呻吟
对身体比较好哦
很好呢
这样拿着腿好吗
用手抓住
腿如果不打开
就不能服务了
可以吗
喜欢这个精油吗
嗯
为了你舒服
我会努力按摩的
这样不痛吧
客人是喜欢直接摸
还是隔着摸啊
不回答就停下了哦
麻烦你直接摸
好的 知道了
舒服
不行哦 还不行
不 忍耐的话
就不够舒服的哦
腿打开哦
失礼了
开始帮你放松哦
这样保持一下
开始慢慢蠕动了
这二种 你喜欢哪个呢
这个      喜欢这个是吗
还要 还要
喜欢这样吗
高潮了
还要忍耐哦
这附近舒服吗
里面里面 舒服      里面吗
是多里面呢 可以插到这么深
太好了      那是要插到这里
好了 好了
到时间了呢
要怎么办 要延长吗
好 拜托了
要不要试试特别按摩啊
特别的
是的 特别按摩哦
很舒服的哦
都是为了你的治疗
要试试吗
拜托了
知道了
可以吗
适应的话
可以自己动吗
要是累的话 我来抽插进去吧
拜托了
高潮了
请继续吧
高潮了 我高潮了
去了
狠狠干我
高潮了 我高潮了
还不够呢
看得见吗
看得见
好大好大
舒服舒服
高潮了
刚才你说我肉棒很大是吗
比你丈夫大是吗
喜欢这样吗
不行了
高潮了
爽死了
高潮了 我高潮了 好刺激
不行 坏掉了
我高潮了
好舒服
最里面最里面 最舒服了
拜托你 干我
干我啊
这么爽吗      爽啊
用力用力
高潮了 我高潮了
高潮了
我高潮了
太棒了 好舒服
深一点 再深一点
爽死了
还不够呢 客人
如何      不行
高潮了 我高潮了
高潮了
那给你继续按摩一下
这样的话
恢复的会更快
那么按摩就到此结束了
可以的话 麻烦预约下一次
好的 我会的
好吃
玛莉
嗯嗯
怎么      怎么发呆啊
没事啊
真的吗
嗯
脚怎么样了
很好
真的吗
那就好 还好找技师
是的 真好
今天也好吃      真的吗
就这样做 每次都很美味啊
你喜欢吧      嗯 好吃
下次在做
每天做都行
真的吗 那下次是你变胖了
我不会胖的
怎么可能
好吃啊
小菜也吃掉
我尝尝      要吃完啊
想去哪里旅游一下呢
旅行啊
我也想去
山和海 选哪个
我们离海近一点
找个地方吧
能拿到休息吗
能拿到 我准备请假
太久不休息了
我会想办法请假      好的
怎么了
背叛了丈夫呢
明明是不可以的事
但是身体渐渐变热
无法控制了
这样的事 说不出口啊
好好多了
谢谢你啊
那开始今天的按摩了
好的 麻烦了
那个
今天丈夫在
怎么做 按平时那样做吗
我不在意的
按平时那样
就是这个啊
期待着这样
对不对啊
很湿啊
那个
麻烦对骨关节按摩一下
那就 开始按摩吧
你好承蒙关照      你好
妻子承蒙你的照顾啊
我是担当的高桥
请多指教      请多指教
脚怎么样了      好很多了
那就好 真的很谢谢老师
我就在那工作 请不要在意
好的
希望你快点好 拜托了
谢谢你
失礼了
丈夫很温柔啊
谢谢你
可以继续吗
是的
那么
请坐在这里好吗
开始继续
按摩了
老师      嗯
你按摩多久了
大概有15年了
时间很久啊
是的
妻子的按摩状态如何啊
开始状态挺严重的
最近放松了很多
应该很快就好了
这样啊 幸好有老师啊
不不 我要谢谢你叫我来
请继续吧      好
如果我妻子好了
能不能请你给我按摩下
当然 我很开心为你按摩
是吗 拜托了      嗯嗯
那手给我一下
自己摸著这里可以吗
好的
失礼了
听夫人说 你们关系很好
还好吧 有点害羞啊
不用 我喜欢听客人的故事
是吗
玛莉 多不好意思啊
抱歉 抱歉      多害羞啊
工作也很忙吧
是的 没什么时间
原来如此
没有打算去哪里旅游吗
是的 有点考虑想去远的地方
正在考虑
很好啊 作为休息
状态很好啊
不要发出声音哦
老师      嗯
再用力一点
知道了
丈夫有按摩的时间吗
这个啊 我想想
那么 夜晚也可以对应的
这样啊
不过那么就会打扰你们生活吧
不会不会
可以的话 就夜晚吧
真的吗
我等你联系
开始用力了哦
可以再用力一点吗
嗯 可以
痛的话 就跟我说哦
高潮了
可以吗
嗯 可以
那么稍微坐上来
麻烦自己抓着腿
这么多汗 没事吧      没事
继续开始按摩了
好像客人
喜欢这样按摩对吧
好的
那么继续了
不要乱动哦 不然不能服务了
会越来越舒服的
那这边用力了哈
这里也很多汗啊
没事吧
舒服吗
老公 抱歉
我好口渴 你能帮我买水吗
知道
马上去      真的吗
谢谢你
要三利的吧      是的
那麻烦老师了      知道了
那我出去给你买      谢谢你
可以吗 可能还在门外
老师
请继续蹂躏我的骨关节
可以吗 这样
可以
舒服吗
很好
还不够呢
老师 好舒服啊
就是这里这里
高潮了
我高潮了
真好吃啊
好好品尝吧
好大啊
我很好奇 你丈夫的很小吗
还是老师的大
还可以更兴奋的哦
用胸部来夹住吧
好滑哦
老师
舒服吗
不错呢
我的胸部
给你
好好的乳交
然后要怎么办呢
还想要插到小穴
狠狠的插进去
然后在小穴来回抽插
很喜欢做爱吧
喜欢
好吧
看着我
太好吃了
太棒了
舒服吗
可以射吗      爽吗
我射了
是吗
射了呢
好兴奋呢
就射了啊
小穴想要呢
还要
可以吗
在你丈夫回来之前
再试试吧
还很硬呢 老师
可以进来了吗
插到小穴
我想要啊
好吧 我会满足你的
我们做爱吧
舒服舒服
爽死了 高潮了
很多汗呢
是的
我帮你擦干净
舒服
请继续吧
很湿呢
好刺激啊
要进来吗
不行
高潮了 我高潮了
高潮了
玛莉 还不睡吗
睡不着
是吗
但是挺期待明天晚饭呢
嗯
最近我工作忙 没时间做饭
明天下班我打电话
我们在车站见面
那晚安啦
晚安
好想要啊
高桥先生
快点给我按摩啊
老公
抱歉
今天晚饭 我好像去不了
怎么了
怎么了啊
高中同学打电话来
她好像很伤心
想和我聊聊
是吗
那没办法呢
抱歉
没事 不用在意
那下次吧
好的
喂 高桥先生
今天可以服务吗
突然电话抱歉
是我想要按摩
是的 谢谢你
好的 等会见
突然的邀约
吓到了呢
抱歉
但是真的想要按摩
没办法呢      拜托了
好可爱的内衣
想着老师你会喜欢
我才穿的
可以打开吧
抱歉
舒服舒服
老师 我好兴奋啊
跟我亲吻吧
你的按摩
想要想要
好的呢
很期待吧
继续按摩了
拜托了
好喜欢啊
要高潮了
高潮了 我高潮了
坐在我脸上吧
好开心啊
来 腰部蠕动起来
爽死啦
不行
舒服舒服
想要肉棒
老师
老师的肉棒
老师的大肉棒啊
已经想像到插进去的样子了
感觉你很享受呢
来 过来吧
大肉棒
老师啊
用肉棒让我舒服吧
干我吧
舒服舒服
爽
高潮了 我高潮了
屁股翘起来到这边
好淫荡哦
只是一根插进去 可能还不够呢
想要
请尽情
给我按摩吧
好的
舒服
很享受呢
不行 受不了
今天想要肉棒是吧
请给我肉棒吧
好吗
自己蠕动
自己放进来吧
好厉害
肉棒
真棒呢
爽死了
那我来动吧
喜欢这样吗
舒服舒服 不行了
大肉棒
老师的大肉棒
高潮了 我高潮了
不行 去了
高潮了
不行了啦
真兴奋啊
爽啊
舒服舒服
高潮了 我高潮了
用力
我还要啊
好开心啊
喜欢
好开心
高潮了让我知道
高潮了 我高潮了
高潮了
太兴奋了
不行了
要射了
好好
不行 受不了 受不了
在做什么      还想要
快点舔干净啊
还不够
对 这根肉棒
你可以尽情享受
可以尽情玩弄吗
当然了
好想插进来
好大啊
好舒服
真厉害啊
太棒了
自己可以摸胸部哦
不行了
老师的肉棒
好爽
太爽了
我高潮了
喜欢喜欢
从下面插我好吗
用力
舒服啊
爽死了
被操死了
舒服啊
站起来
老师不行
我高潮了
喜欢
好刺激啊
高潮了 我高潮了
可以射在里面吗
想要
给我给我
爽死了
最里面最里面
我喜欢最里面啊
被你操死了
高潮了 我高潮了
好开心哦
爽死了
喜欢死了
我高潮了
老师 我喜欢你的肉棒
喜欢得不得了
太棒了
好舒服
高潮了 我高潮了
坏掉了
不行了
忍住
忍住啊
快要射了
给我给我
高潮了 我高潮了
不行了
是不是还想要啊
好 继续做爱吧
一起享受吧
昨天没一起吃饭真可惜
真抱歉
不用在意 有机会再一起去
吃什么呢
意大利吧
我想吃法国的      法国的贵
确实
等下
是你的朋友吗
是的
问题解决了吗
嗯
那就好
明天我有空 要做吗
真的吗
想要按摩呢
最近不忙 去旅游吗
也是呢
怎么办 有什么想去的地方吗
不是说去海边吗
海 海边吗
欸      海边吗
去不去呢
你有休息吗
能有一周休息呢      真的吗
走吧 难得有机会啊
（橘玛莉）
（结束）