是的 我是橘
这么晚打扰了
关于那件事
工厂那边
错误比较多
请务必尽快帮忙
非常抱歉
是的 那就拜托了
打扰了
终于结束了
亲爱的
最近工作量变大
每天真的好辛苦
亲爱的
我今天已经累了
你之前也这么说
我也想要孩子
爸爸也说想早点抱孙子
特意打电话
虽然我知道
身体遭不住
我当然
想尽量配合
精子检查
也做了不是吗
那个什么时候有结果
下次去医院就有了
我会问问
但是以目前的情况
不需要着急吧
所以按自己的节奏
好吗
知道了 结婚三年
虽然生活毫无阻碍
但老公不太热心于怀孕
做爱单调让我非常焦虑
够了
（我的豪乳妻子）
（被父亲出轨授精）
我出门了
我走了
我会加油的
谢谢你
是爸爸的电话
爸爸
怎么了
儿子啊 打扰你了
下周我要来束京
而且我也好久没见你们
能让我留宿吗
还真是突然
我知道了 应该没事
我会问玛莉
谢谢 我很期待
那就再会
你也要保重
再见
爸爸怎么说
下周来东京玩
想在我家借宿
没问题 我同意
真的吗 谢谢
我走了
加油吧
一路顺风
精子活性低吗
我回来了
欢迎回来
你怎么了
这个
上次检查的结果
你的精子是成年男性
十分之一的浓度
很难怀孕
怎么会
对不起
虽然并不是零
如果没有奇迹
会很难
不过不是没希望
加油吧
只要出现奇迹就好了
对不起
来了
你好
爸爸
好久不见了 你们还好吗
好久不见
爸爸还好吗
你看我身体很好
果然东京是好地方
跟乡下就是不同
爸爸能习惯吗
我也想住在这里
随时可以来东京玩
真的吗 那我每天来
话说孙子怎么样了
有动静了吗
你们也要努力啊
再不快点我就入土了
拜托了
我去洗澡了
出了好多汗
爸爸
很期待能抱孙子
那件事一定要保密
儿子啊 帮我带下路
我知道了
东京好热
多久没来了
自从你们结婚
就没见面了吧
请用茶
谢谢你
我到了东京
东京塔真是壮观啊
真没白来
还有好多观光景点
太伤脑筋了
等你们有了小孩
去哪玩都可以吧
我会带孩子去散步
还有陪玩
谢谢
还要给零用钱
果然还是多生点好
只生一个多孤单
你们觉得呢
爸爸在乡下怎么样
乡下吗
年轻人都跑出去了
太寂寞了
我也想来东京住了
你和玛莉的孩子
肯定很可爱
我好期待
是吧
您说的对
玛莉小姐
有空吗
不在吗
我还想问问呢
诊断书
这个是他们落下的吧
比起普通成年男性
活性是十分之一
好像是这样
怀孕的机率非常低
我看看
很好
这样就能监听到了
玛莉 洗澡水好了
谢谢你
这个时间
老公不在很寂寞吧
是的 有一点
如果有孩子就不会了
玛莉
你想要几个孩子
让我想想
先要男孩吗
女孩更好吗
我都不介意
是吗
我觉得男孩更好
不过只要可爱
都可以
爸爸 东京观光呢
是啊 没问题
有很多计划
总之先休息会吧
确实应该
有想去的地方吗
当然有了
都有了这么多高楼大厦
是啊 东京每天都在变化
上次去过的地方还在吗
太久以前都忘了
先别管观光了
你们夫妻关系还好吗
他以前就很任性
完全没有
是吗
怎么了 你出了好多汗
感觉好热啊
感冒了吗 发烧呢
应该没有
有点热啊
没事吧
肯定是流汗了
是吗
没事的
今天不热吧
不太对劲吧
没事吧
我没发烧
没事的 谢谢
真的吗
是的
我很担心你
是真的
没事吗
没事我很好
稍微休息就好了
谢谢关心
但是真的
没问题吗
我没事
我去下厕所
玛莉小姐
虽然我不想这么问
你们有努力造孩子吗
我们在努力了
诚实点
一辉也在努力吗
是的
但是
无论做爱多少
如果精液不行
就怀不上吧
对不起
进房间的时候
看到了诊断结果书
是这样吗
对不起 是我儿子没用
哪里
但是如果努力的话
肯定能怀上
这世界上
有很多努力得不到回报
怎么了 只是摸摸就颤抖
我是不是感冒了
玛莉小姐
精液的事先别管
你们的性生活满足吗
这个嘛
为什么问
对不起 你看
只是稍微摸摸
有感觉了吧
请不要这样
为了不争气的儿子
真是委屈你了
我作为父亲
公公
让我负责吧
请不要
我会负起责任
负责让你怀孕
不要
直到你满意
会让你舒服的
请放开我
不要啊
住手
等等
怎么了
不要啊
都完全湿透了
等等
有这么欲求不满吗
不是的
真没办法
不可以
儿子的责任
得让父亲负责
不要啊 不要啊
住手啊
太棒了
我会负责的
不行
够了
尽情感受快感吧
放开我 不要啊
一辉会这样吗
有什么不好
不行
不要
你累积了很多吧
等等
请不要这样
不行
不可以
这不是很有感觉吗
不行 不行
别客气
帮我当成你老公
尽情享受吧
公公 请不要这样
穿这么下流的内裤
平时就穿这么性感
给一辉看吗
放过我吧
欲求不满吗 累积很多吗
好舒服 请放过我吧
不要 放开我
不要啊
把手挪开
不可以
这种是第一次吗
不行
不行 受不了
不行 受不了 好舒服
不得了吧
实在太美味了
公公
别闭上眼 睁开眼
看着我
为什么遮住
那里不行 要疯掉了
快一点
变得美味吧
像这样的
来吧 多喝点吧
不行
不行 高潮了
我要负责了
干什么
不行 受不了 不可以
我要疯掉了
没关系
疯掉吧
不行
都是一辉的错
爸爸会负责的
是吧 玛莉小姐
不行
就这样
继续吧
美味吧
你想要肉棒吧
帮我舔
我的肉棒怎么样
美味吗
满足吗
还不够
品尝吧
怎么样
好厉害
不行啊
不行 不要啊
好舒服
没意见吗
高潮了 我高潮了
你同意了吗
太好了
既然如此来吧
多帮我舔
美味吗
让我更舒服吧
非常好 随你喜欢
小穴不寂寞吗
我帮你舔吧
告诉我吧
请帮我舔小穴
很好
起来吧
坐在我脸上
快点来
怎么样
好舒服
不行 高潮了
不行 高潮了 我高潮了
到我这来
插进小穴
非常好
高潮了
总是这样
欲求不满了吧
玛莉小姐
好厉害
这么好的女人
不行 高潮了
好厉害
高潮了 我高潮了
非常好
高潮吧
好爽 真是太爽了
好舒服 求你了
高潮了 我高潮了
好厉害
对不起
高潮了
看这边 屁股对着我
太奇怪了 好舒服
小穴舒服吗
里面
里面高潮了 我高潮了
不行
我让你满足了吗
好舒服 好厉害
我会负责让你怀孕的
不行 受不了
小穴高潮了
不行 高潮了
那就好好接住
我的精液
要射出来了
太浪费了
再来一次吧
好舒服
不行 高潮了 高潮
高潮吧
对我潮吹吧
这次肯定能怀孕
又要高潮了 我高潮了
实在太紧了 玛莉小姐
不行 高潮了
要射了
里面
玛莉小姐
好舒服
高潮了
一起高潮吧
帮我弄干净
玛莉小姐
抱歉了
让我好好负起责任
让玛莉小姐怀孕
是的我在
承蒙关照 今天谢谢了
是的 关于量产的事
中国 是的
那边有一千到三千
没问题
各店 是的
每次三百枚应该没问题
我目标了
那就拜托交接了
射谢你
一辉工作很忙吧
工作这么忙
没怠慢玛莉小姐吧
哪里 我怎么会
那样就好
我去洗个澡
一辉
要好好对玛莉小姐
我知道
她很寂寞的
但是我真的很忙
你真是的
公公 等一下
请不要这样
公公
请放过我吧
你干什么
我会的
你其实很想做吧
等等
这是不行的
骗人 发出那种声音
怎么可能
请忘记吧
你想做爱吧
一辉先生
谁都可以的下流
多舔舔
我帮你涂小穴
身体很热吗
好热
好下流
都陷进去了
忍不住了
无论舔哪里都舒服吧
全身都像小穴
不得了吧
高潮了
高潮了吗
黏黏的
睁眼看看
在小穴里面
帮你涂上
小穴里面很热吧
好热啊
对不起
很厉害
这么的
小穴湿透了
说点什么吧
高潮了 我高潮了
对不起湿透了
表情非常好
太舒服
不是吗
再多感受吧
不行 受不了 高潮了
黏黏的
不行 受不了 又高潮了
真没办法
不行
不得了吧
乳头高潮吧
乳头
乳头 乳头
不行 高潮了
我的舌头最棒了吧
不行 好舒服
高潮了 我高潮了
真不得了
屁股对着我
好漂亮的屁股
不行 不行
不可以
舌头舒服吗
屁股在颤抖呢
转过来
不行了
不行 不行
高潮了
还太早了
不行 好舒服
不行 不行
高潮了
不行 高潮了
请让我高潮吧
这么想高潮吧
小穴想高潮了
那就坐在我脸上
小穴湿成这样了
不行
看这边
是那里 是那里
那里好爽 真是太爽了
那里好厉害 高潮了
又来了 又来了
尽情射出来
肉棒 我想要肉棒
肉棒
我想要肉棒
有这么想要吗
肉棒
那就好好服侍我吧
玛莉小姐相当下流啊
公公 太舒服了
那个奇怪的药
但这是你的本性吧
帮我舔
帮我舔肉棒
就像上次
好厉害 都这么硬了
不得了
小穴变紧了
肉棒美味吗
好美味
好好品尝
好舒服
高潮了 我高潮了
肉棒好厉害
来这边
好舒服
这样太激烈
是的 很棒吧
再激烈点 认真舔
我要射了
我射了
玛莉小姐好下流
又害我勃起了
请惩罚我吧
但是对我来说
玛莉小姐才重要
好舒服
是公公不好
让我喝奇怪的药
玛莉
爸爸来给你添麻烦了吧
谢谢你
玛莉在家我就放心了
太好了
大概再过一会
得到过指示
爸爸逛完东京就慢慢玩
玛莉怎么了 没事吧
求你了
怎么了 玛莉
玛莉
不行的 爸爸还在
不行的 等等
我明天要早起
而且这么晚
我先出去吧
发生什么了吗
你什么意思
你不怎么看我
所以我猜的
有这样吗
没什么
难道说
你说了检查结果
没有
没暴露吧
没暴露 我还有工作
这点请务必保密
千万不要说
爸爸现在很期待孙子
我去洗碗 好好休息
玛莉 爸爸
玛莉呢
去洗盘子了
是吗
今天不去东京旅游吗
外面天气不好
而且受你照顾了
我去帮玛莉的忙
去吧
拜托你了
好的
我来帮忙吧
谢谢 不过不用了
别客气了
不用客气的
一辉在吗
累积很多吧
兴奋吧
如果现在做爱
更容易怀孕吧
我来帮你吧
早点怀孕吧
很兴奋吧
我也好兴奋
没想到我这样
好下流的药
喝下去
身体发热了吧
兴奋了
兴奋了吗
玛莉小姐 我更兴奋了
屁股好软 真不得了
一辉
你不出去吗
今天刚久没休息
想在家慢慢休息
别这样说 去散步吧
是啊 再过一会
就出去买东西
是吗
随便出去逛逛
是啊 我今天做饭
我很期待
都湿透了
好舒服
才没这么回事吧
小穴太棒了
高潮了
都湿透了
玛莉小姐
我以为你会开心
买了好束西
怎么样
寂寞时就那这个玩
用这个
在上面多涂一点
下流的药
往你的小穴
插进小穴吧
怎么样
舒服吧
要喊出声了
是第一次吗
真是太好了
不要停下来
欲罢不能吧
好好品尝吧
用小穴好好品尝
快高潮吧
高潮就更容易怀孕
高潮了
越来越下流了
怎么样
没事吧
越是舒服
更容易怀孕吧
想要肉棒吗
想要
哪里想要
这里
这是哪里
我的小穴里
是吗
这里想要吗
是的 是的
别发出声音
高潮了 我高潮了
高潮了
想要
我要插进小穴了
好麻烦
我去购物了
怎么了
在好奇你啊
我去买东西 等我
请慢走
你要做什么
好好期待
温暖身体
更有利于怀孕
好好洗
不是吗
舒服吗
不行
小穴 好舒服
舒服吗
好好感受吧
舒服更容易怀孕
肉棒顶到我了
已经想要了吗
快插进来吧
那我插进小穴了
好舒服
不行 高潮了 我高潮了
还不够 插进来
里面好舒服
又要高潮了
好好接受我射精
求你了
要射了
高潮了
公公
公公 那里是
那里好舒服
请多摸摸
好硬啊
糟糕 好舒服
公公 公公
清爽了
太好了
怎么了
我打算睡了
我还要早起
早点休息
我知道了
晚安
忍不住了
请进
玛莉小姐 怎么了
一辉先生在房间里
想要肉棒了吗
肉棒
还有药
我想要
我知道了
等我一下
是这个吗
伸出舌头
我最喜欢下流女人了
真是糟糕的媳妇
对不起
帮你玩弄乳头吧
慢慢的
身体
身体好热
哪里 哪里热了
小穴 我的小穴
小穴好热啊
变得好热啊
真是下流
好舒服
忍不住了
好舒服啊
漂亮的屁股
有这么
记住快感了吗
好舒服
糟糕了
美味吗
好美味
我还想要 求你了
好舒服
能帮我乳交吗
太舒服了
都沾满精液了
好舒服
好下流的表情
好厉害 肉棒太舒服了
好舒服
好厉害
脱掉内裤让我看小穴
全都撑开
往我的小穴
插进肉棒吧
寂寞吗
我好寂寞
好热啊
太热了
不行 受不了 高潮了
停不下来
高潮了 我高潮了
来摸吧
好舒服
不行
高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
高潮了
舒服吗
肉棒
肉棒好舒服
小穴 我的小穴
好爽 真是太爽了
高潮了
屁股对着我
顶到里面了
里面 里面好舒服
里面 里面
里面高潮了
不行 里面好舒服
不行 受不了
别停下来
别停下 别停下
尽情插进来
请尽情插进来
好舒服
黏黏的
射在里面吧
射在里面
今天也是
好好接受吧
射出来
请对我这边播种
高潮了
不行 不行 好舒服
不得了
射出来 尽情射出来
好舒服
不行 好舒服
肉棒好舒服
糟糕 糟糕
要射了
好舒服
高潮了
射进了吗
好浪费
好浪费 都塞回去
请再来一次吧
插进来
好好塞回去
我还要 我还要
舒服吗
我还想要
不行了
不行 好舒服
不行 高潮了
还在高潮吗
还不能停
让品尝小穴里面
是的 好好感受吧
好舒服
又要高潮了
高潮了
我好开心
公公的精液
我想要公公的孩子
好好怀孕吧
好的 请尽情射出来
尽情射出来
那我要射了
不行 高潮了
我也射了
好下流 玛莉小姐
还没结束呢
请插进来
请慢走
好好努力
我走了
一路顺风
今天也备孕吧
我会让你怀孕的
请尽管来吧
公公的精液
用我的小穴播种吧
今天会尽情射出来的
拜托了
我好想要
公公 我喜欢公公
射进小穴最里面
当然了
好舒服
(END)