你怎么没去社团
其实我不太想参与游泳社的活动了
你不是快要比赛了 是怎么了吗
是没错 但其实我私底下有在当偶像
我想专注在当好偶像这个部分
你知道校规禁止学生当偶像吧
所以我才来找老师商量
可是游泳社的成员本来就寥寥可数
要是连你都走了会无法参赛的
就算那样
我还是想当偶像
但是校规就不准当啊
只要老师你同意不就好了
老师我也无能为力啊
要是老师你同意的话
我就替老师
你干嘛
我什么都愿意干
你这是什么意思
想当偶像就是要出卖肉体呀
你怎么能讲这种话呢
拜托你了
你先等一下
那样不好啦
我技术很好的
重点不是那个
我还会口交哦
重点不是那个 你懂我的意思吗
好 我知道你想讲的东西了
不然你就出席这周游泳社的活动就好
这周就好吗
对
只要出席这周的就可以了吧
暂且这样吧 之后我会再想办法
谢谢你
你不要误会我意思了
我要感谢老师的帮忙呀
不可以啦 这里是教室耶 快住手
会有人来啦 不好啦
弓乃
住手 要是被看到我就完了
不会啦
（不经意露出侧乳的游泳社偶像）
（惨遭男同学疯狂轮奸 弓乃凛梦）
练习好无聊哦 该怎么办呢
辛苦了
辛苦你了
你在干嘛 练习吗
我没什么干劲
说得也是昵
我呢 都看到咯
什么
看到你跟老师在教室那样啊
我不懂你在讲什么
是哦
不懂就来练习吧
等等
不要这样
你跟老师是不是玩很大
好羡慕哦
你不要这样
听说你还有在当偶像哦
不过你身材那么火辣
等等
也难怪你能当偶像
学长不要这样啦
我也不想啊
而且我还不小心拍下影片呢
影片吗
那个
等等
不要对我那么冷淡嘛
很棒呢
请你住手
在学校一丝不挂的
手很碍事哦 你要反抗到几点
乳头都直挺挺了 还装
可是我
好有料的奶子
真大呢
很想要吧
等等
别躲我
真是诱人呢
等等
你手移开啦
大到泳衣都塞不下了呢
学长你不要这样
真棒呢
真厉害呢 来
来玩个够吧
等等
安啦 不会有人来
你手很碍事哦
这样拉爽不爽
这么坚挺
等等
我要吸咯
不可以
双手放后面
真棒呢
好吃
等等
这样不够爽吗
住手
不要
不可以啦
可以啦
阴蒂整个勃起咯
不要这样
听话
学长
转过去
真Q弹
手指快插进小穴了
真滑溜
想要吧
爽不爽
不行
住手
住手呀
湿答答的哦
等等
你很色哦
高潮了吧
对不对
说话
住手
你就别装了 坐到上面去吧
对 乖乖听话哦
让我看看
等等
不行 手放后面
真漂亮
真是个美穴
住手
别阻止我
爽吧
怎么样
是不是很不错
等等
爽吗
住手呀
我不要
你其实很享受吧
才没有
这样棒吧
你干嘛啊
手都被你弄到湿透啦
搞什么东西
给我下来
你懂的吧
自己摸啦
我不要
听话 来帮我吹
吃
我办不到
给我含哦
动作快 吃
挺会吹的嘛
我的还不赖吧
多吃一点
吃龟头
真色呢
你很想吃吧
摸肉棒啊
搞得我好想干你啊
不可以
你别装了
给我夹
真棒
拉上去
住手
来亲亲
靠到那边去
屁股很赞嘛
等等
翘好
有快感吧
刚刚高潮了吧
没有
你有啦
亲一个
真棒的屁股
超美的
很棒哦
住手
等等
爽到无法自拔吧
上去
去那边
来
跪着吃
难受吗
含好
换奶子夹看看吧
不可以出
你少装了
奶子真棒
夹啊
看着我好好夹啊
看我 对
真可爱
真爽
这样
奶子很棒呢
一下就顶进去了
好想这样操小穴啊
来
等等
等什么 要直接干了
难道要我外流那个吗
我不要
不想吧
等等
要干咯
来啦
好紧
好紧啊
一下就插满满咯
不要这样
我就要
真爽
这只手给我
这只手也要
怎么样 不够激烈吗
这样有顶到爽点吧
不行
你高潮了吧
很明显哦
真是色呢
骑上来吧 搂紧我
扭啊
扭大力一点
好爽
真爽
不可以这样
又高潮了嘛 立起双膝
换我顶了
快高潮了
高潮啊
不行了
又高潮了嘛
都湿答答了诶
跪趴着翘好屁股
等等
高潮了哦
手放后面
爽吗
不行
要高潮了
站起来
手放这边
要上咯
很爽哦
脚抬起来
不要那样
我们来亲亲
很爽吧
高潮吧
真棒的奶子
躺下去
躺好
要上咯
爽吧
躺着
差不多快射了
一起高潮哦
不可以
不行 快高潮了
要射咯
要高潮了
要射了
真爽
好爽
帮我舔
我看看里面啊
别弄了
手让开
不能那样
（偶像+游泳社）
给我多舔一点啊
你们在泳池那样乱搞 让我很困扰哦
我可是为了学生们在清扫的
不然你们若尿在泳池会让我很难办的
到底懂不懂啊
我这里呢 继续舔
可是有影片的哦
是说女生穿泳衣真的很色呢
给我好好舔啊
确实一点
深入一点
含好啊
再来
脱掉让我看看
住手
叫你给我看 听话
这样舔下去
吃啊
好好含啊
奶子还那么大
你这样能游出好成绩吗
给我含到底
你们刚刚在泳池干嘛啊
看着我啊 你们是不是在做爱啊
我都全看在眼里了 知不知道啊
站起来
等等 住手
还被人这样乱揉乱干
叫得很销魂是不是
奶子这么大还有办法游泳
摸到爽歪歪了吧
住手
什么 我要把影片外流哦
不要
下去给我舔
对
继续
不要停
穿上去
穿好
继续吧
摸睾丸啊
吹快一点
抬头挺胸看着我要射上去了
身体上来一点
对 来 看着我
要射啦
射了啊
别愣着 帮我舔干净
对 舔仔细一点
（放学后）
你不用去社团吗
我有事想先跟你商量
什么事
其实我被人威胁了
被谁威胁
是游泳社的男同学
是怎样了吗
那个我有点难以启齿
是哦
那倒也是呢 毕竟你跟老师
有在教室里这样搞吧
为什么你知道
大家都知道好吗
等等
你不是有说吗
为了当偶像就算出卖肉体也没关系
等一下
我从以前就对你很有兴趣了呢
学长
奶子这么大还参加游泳社
怎么会想加入游泳社呢
还这么敏感
让我也玩看看吧
你在胡说什么
这样对偶像而言很正常吧
学长不要这样
我都知道哦
我也可以吧
来搞吧
手挪开
等等 请你住手
要脱掉咯
胸罩居然那么性感
这样我会困扰
制服紧紧的很不舒服吧
学长别这样
你会自摸吗
不会
真的吗
这么敏感的耶
住手
可以了吧
都有点湿了嘛
学长别这样
为啥
为啥老师就可以
脚打开
好想舔
你等等
住手呀
你自己摸看看就知道了
好害羞
超湿的
手让开
诶不可以啦
不行吗 那这样两根呢
要激烈一点吧
搞到满地是水 这里可不是泳池呢
超多水嘛
屁股湿答答哦
很棒呢
住手
怎么穿色色的内裤上学
湿答答
我会害羞
脚抬上去
别这样
你往下看看
都满身是汗了嘛
湿答答
等等
等等 不行
湿透了
这脚抬起来
要出来了
搞到都湿掉了 怎么办啊
还好我有带这件给你
那是什么
你换穿这件吧
这个吗 但这是透明的耶
你穿上去会很好看
不是很想当偶像吗
可是这衣服好像有洞
偶像穿洞洞服很正常吧
要我穿这个吗
快脱下制服
快穿给我看
这感觉好害羞哦
转过去让我看看
看到我都兴奋了 摸吧
看着我
舔我的乳头
下去舔
舔吧
可是
你都舔过老师的了吧
继续舔
自摸乳头看看
自摸吗
舔
用奶子夹看看
要夹吗
来吧
真爽 看我
好爽
吐点口水上去
用奶子蹭看看
起来翘起屁股看看
保持那样
可以吧
等等
不行啦
爽吗
不可以
不行
穿上去
面向这边
爽吗
学长不可以
不可以怎样
这脚跨上来
你跟老师有这样搞吧
没有
骗我
你腰自己扭起来咯
换个姿势
还要搞吗
当然 自己插进小穴
对
这样弄
教室都湿成一片了
你跟老师搞过几次
有很多次哦
才没有
不行
你这偶像真变态呢
不是这样的
不然是哪样
自己扭起来 对
挺会扭的嘛
你跟大家都搞过了吧
才没有
我都知道啦
身体向前 屁股往后 对
不行
我们站着干吧 来
头往下看
快住手
不行
爽吗
真棒
你刚刚说要高潮了吗
你跟老师每次做爱都很有感吧
才没有
是吗
不行
抱着双脚
好害羞
脚抱好
你是偶像对吧
不妙 快射了
要射了
舔干净
（弓乃凛梦）
你是不是在勾引我啊
做什么
哪有人穿这么露的
奶子实在有够大的
住手
没想到会被我录到那个影片呢
删掉啦
少啰嗦
我超想摸你这种偶像的奶子呢
有够棒的
棒极啦
太大颗了吧
超会晃
住手啦
这么大的奶子 我是不会放手的
都怪你要露出来
真叫人难耐
这边爽不爽
住手
超柔软哦
给我摸
好恶心
哪里恶了
坐下去
你要干嘛
给我含进去啦
真爽
这样有够爽
住手
住手个鬼
超爽的
是不是很爽啊
爽吗
说你很爽啊
超棒的
舔睾丸啊
含住
到底会不会舔啦
超爽的
跪好 我要玩奶子
看我怎么蹭你的奶子啊
这样真是爽
给我夹
感觉好爽
超级爽哦
这样真棒
含进去啊
住手
这么爽叫我怎么停得了
真爽
感觉很爽呢
好想射到你脸上
让我射吧
超想射
差不多快射了 要颜射咯
要射了
射好多
感觉超爽的
老师 不要这样好吗
什么 是你违反校规在先哦
帮我解开
不行
你知道你害山田先生被革职了吗
跟我无关
少来了
我跟山田老师可是同届的哦
害我现在超寂寞呢
所以你必须负起全责接受惩罚
不要这样啦
来直接往后
手不要缩回去哦
怎么啦 身体热起来咯
你不要这样
老师 你快住手
不行 这可是在惩罚你呢
我要给你用力调教哦
不要这样
敢反抗我哦
你快住手啦
我是在惩罚你呢
别以为摸摸你就结束了
我还有准备好看的呢
这个
怎么啦
整片流下去了呢
要倒更多上去咯
住手
流的比我想像的还要多呢
不过这边也要
泳衣就该湿透才行嘛
感觉不错嘛
你觉得怎样
快放开我
别乱动哦
保持这样
真棒的触感
觉得刚刚跟这样哪个棒
我要直接搞湿掉的地方
这边如何
你快住手
身体比刚刚还要热咯
你是真的要我住手吗
别这样
超滑溜的 好过瘾
给我站好了
你看
用这个
刀剑不长眼
最好安分点啊
给我回答 好
别这样了
这可是在惩罚你哦
我不要
我看看啊
让我欣赏欣赏
这边剪得很美观吧
好想舔这边
超挺的
坐吧 一直站着会累吧
胯下往前一点
住手
我才不住手
深一点怎样
真可爱
这是啥东西 回答我
不清楚
是这样吗
住手
超淫荡哦 站起来朝向我
靠在椅子上
对
我要倒上去了
倒多一点啊
别再弄了
惩罚还不够多哦
这样
这样摸怎样
等等
怎样
你感觉真敏感呢
里面湿糊糊了嘛 屁股翘好
对
又流出东西咯
住手
过来这边
转过来
这样跪着
你也该回敬老师一下了
这样回敬
下去一点 对
来吧
你手动弹不得吧
这可是惩罚哦 给我吹
舔起来 对
这样多吃一点
不搞爽老师 惩罚就不会结束哦
对 保持那个状态
来 看着老师吹
起来一点 这样
这样玩
不可以
喜不喜欢
真爽
有剪掉是不是更兴奋啊
住手吧
站得起来吗 那你躺着好了
躺下去
要整个打开咯 这样
保持这个姿势别动哦
接下来才是真正的惩罚哦
不要遮
这个要放这边
住手
会住手才怪
超紧的
那个
不行
怎么啦 感觉你比刚刚还敏感咯
你明明是被惩罚呢
住手啦
你不错哦 让我看看别种姿势吧
这可是惩罚哦
对
屁股确实翘好啊
真棒
不行
不可以
怎么抽搐成那样啦
住手呀
还早得很
直接这样站起来啊
抖得很厉害哦 站不稳吗
来这边搞
帮你摸啊
不够爽 扭大力一点
给我骑上来
要插了
扭看看
对
帮你摸啊
腰停下来咯
不行
不可以
住手呀
你真会高潮呢
躺下去 对
要继续干了
超爽的 你被惩罚其实也很爽吧
那样不行
真棒 看看你 很可爱哦
真爽
超爽的
好爽
要射在奶子上咯
要射了
给我舔干净
（主演）
（弓乃凛梦）