我是个贫困的大学生
每天忙于学习和打工
要做的事情太多了
体力已经到了极限
（森泽佳奈 橘玛丽）
邻居吗
对不起 你好
你好
做得多了 可以的话请吃吧
谢谢了
好好吃的样子哦
你只会吃速食面的吧
不吃蔬菜营养不够可不行的
我会注意的 好的
次郎君 衣服好好洗了吗
有点臭味哦
打算好好地洗的 很忙就
难道说房间也很乱吧
打扫了吗
反正很脏吧
我给你打扫一下吧
不好意思哦
不要在意
因为我们是难得的邻居哦
必需要努力学习的吧
在隔壁住的佳奈小姐
和玛丽小姐
很温柔 对我无微不至地关怀
不知不觉就接受了他们的好意
给你打扫一下吧 打扰了
你吃吧
我们给你打扫
（被欲求不满梦魔阿姨诱惑）
（被轮奸的我）
（森泽佳奈 橘玛丽）
打扰了
这样乱糟糟的吗
很乱哦
是啊
男人房间的感觉
怎么办呢
乱糟糟的 我们给你收拾
一下吧
这样乱糟糟的
放这里没关系吧
这个没关系的
次郎 我们打扫你学习吧
好的
这样狭窄的地方
插的地方在哪里
很狭窄哦
都是垃圾哦
垃圾在房间里很占地方
乱糟糟的
是吗
完全没有插脚的地方
这样好了
来吧 随便吃吧
好厉害 谢谢
开动了
这是什么
很好吃
太好了
这样对身体营养足够了
真好吃
太好了
不小心哦 关系吧
没关系的 不用了
真的没关系的
可以的
稍等一下
没关系吗
大家这样很麻烦的
没关系 已经没关系了
是吗
是的
这样不小心不行哦
我喂你吧
想吃什么呢
这个吧
来吧
张开嘴吧
啊
很好吃
太好了
简直太好吃了
还想吃什么 说吧
那个吧
这个吗
这个肯定好吃 来吧
张开嘴吧
很好吃
好可爱
我来怎么样
好 拜托了
吃不进吗
可能吃得进去吧
来吧 啊
很好吃
真香
太好了
好吃吗
真香
香吗
就像父母一样喂你吧
吃饱了 谢谢款待
肚子饱了吗
是的
真的好有趣哦
吃得好哦
吃饱了吗
饱饱的
太好了 好开心
真好吃
好可爱哦
吃了不少饭哦
因为肚子很饿就吃了
很能吃哦
太好了
是吗
是的
肚子有点涨哦
好像列了很多练习书
学习顺利吗
还行吧
学什么呢
数学
这个吗 很擅长数学什么的吗
我也很擅长
那么给你看看学习吧
真的吗
嗯
我教你吧
好的 拜托了
现在学哪里呢
这里
这个问题明白吗
这个吗
是的
这个用这个公式
手停止了哦
没关系吧
想瞌睡吗
有点无精打采了
打起精神哦
没事吧
很瞌睡哦 喂
偷偷睡着了
昨天是不是熬夜了
好可爱哦
是啊
年轻人的味道
多多地闻味道吧
男人的气味哦
我家老公没有这样的好味道哦
我家老公有股铜臭味
果然年龄大了会那样的
年轻人好哦
肌肉也好厉害
真的吗
果然
会不会弄醒他呢
没有醒哦
我家老公都没有和我那个
受不了哦
我也是
真的吗
是的
一直都不和我做爱哦
是吗
是的
像在做梦一样
做个色梦吧
兴奋了
可能还在睡觉哦
好厉害 年轻人的气味很棒哦
我想了
想做了
这样闻气味吧
好厉害
摸一摸这里吧
年轻人的手指为什么
这样舒服呢
睡着手指还这样舒服
插进小穴了
进去了
手指太棒了
好舒服
呢 为什么一直在这样睡呢
可是 这样的情况
不能睁开眼哦
好舒服
不要不要
不行了
好舒服
高潮了
太舒服了哦
来吧 这样子吧
这样做了
最里面好厉害哦
一直不醒 好爽哦
小穴好舒服
好舒服
要高潮了
高潮 高潮了
这里
自摸
好厉害
高潮了
闻气味很兴奋哦
闻一闻吧
年轻太棒了
对这个气味受不了
高潮了
虽然两人像妈妈一样温柔
实际我还是男人哦
会当他们是性对象的
晚安
什么事
吃饭了吗
刚才吃过杯面了
说了不要吃得不营养的
不要不说哦 我们可以
给你做爱的
谢谢了
那么打扰了
打扰啦
吃好了
特别好吃哦
为什么那样彷徨呢
没有哦
是吗
看了我们自慰很激动吧
说什么呢
还装睡吗
你们知道了吗
看着我们自慰渐渐地舒服了吗
那个
兴奋了吗
干什么 等等
什么
给你摸吧
等等哦
不要
看过的吧
那个
可以的 不要装睡了
那样不好
可以的哦
给你摸吧
稍等一下
摸到乳头了
拜托你摸我的吧
看吧
一颤一颤的了吗
舒服吗
怎么样了
等等
摸乳头这样感受到了哦
很期待吧
怎么样
我的乳头也挺起了
想看里面吧
仔细看
挺起了吧
等等 不要
那样受不了吗
想继续看里面吗
怎么办 吸吮吗
太好了
也舔我的吧
好厉害 被这样舔兴奋了
我也脱了吧
吃我的吧
好吃吗
看乳房吧
来吧
吃到了吧
不要 舔到了
给你舔著吧
一起吃有趣吧
肉棒硬了吗
稍等一下
这样鼓起了吗
胀鼓鼓的哦
干什么
来吧
好厉害
胀鼓鼓的
这里硬梆梆了哦
不要那样
为什么呢
不要
年轻男人的味道
稍等一下 干什么
这样子哦
不要
润滑一下怎么样
不要不要
喜欢这样吗
这样舔一颤一颤反应了
不要
好厉害
我家老公不会这样大的
不要
舔蛋蛋吧
发色了吗
稍等一下
给你舔吧
不要
出汁水了
不要 要射了
我也来吧
不要拒绝哦
交换
等等
来吧
不要
想舔吗 来吧
来舔吧
不要
很喜欢吧
稍等一下吧
去床上吧
不要逃跑哦
舒服吗
好舒服的样子
肉棒这样硬了
不要 要射了
不要哦
那样吸吮
好舒服
发出很多呻吟哦
怎么样呢
伸出舌头吧
这样硬挺挺的哦
舒服吗
好舒服
多多地给你摸吧
这样怎么样
舒服吗
口水湿滑滑的
湿答答
出水了吧
看着我吃吧
等等 要射了
好的 多多地射吧
要射了
不听话哦
什么
让射了吧
想让多多地弄吗
再来吗
好厉害 硬挺挺的
撸得舒服吗
舒服吗
给你撸啊撸吧
舒服吧
让多多地看你舒服的表情吧
要射了
不要
射了
咕嘟咕嘟地
射了吗
黏哒哒的
不要
不要不要
没有说让射哦
这样射了
没有插小穴 再来一次
我们想让插小穴哦
硬起来吧
不要
怎么了
真是的 随意射了
本来打算插进小穴的
真是的
明天的中午我们还来
所以今天不要自慰哦
好好地累积哦
明白吗
一定哦
去哪里呢
那个
说过今天午间过来的
过来吧
等等
打算去哪里呢
我们要来居然要跑吗
不是的
说过要来的哦
没有忘记吧
那个 不是的
继续之前的吧
喜欢
这样子想做爱的吧
那个确实
什么哦
舒服吧 那样伸出舌头
等等
舒服吗
等等 不要
抠一抠这里
不要
鼓起来了
好厉害
那样想吗
捂住什么
不要遮盖了
让我看看吧
硬梆梆的
不是
这样挺起了
为什么呢
腰部动起来了吗
再来
不要
什么不要呢
很敏感哦
想让这样做的吧
不是
很期待吧
什么受不了呢
饶了我吧
想让赶快摸吗
来吧
干什么
看这里
好棒哦
直接摸舒服吧
怎么样
受不了啦
对不起
脱了吧
冷吗
给你暖暖吧
难道说
没有戴胸罩吗
柔软吧
透出了吧
怎么办呢
不说想干什么呢
舔了
好可爱哦
好厉害
舔法很色哦
看 很香的样子
好厉害
太棒了
很色哦
也想吃我的吗
等等
干什么
说什么呢
不要逃跑哦
等等
干什么跑哦
逃不掉哦
想做的吧
已经这样挺起了哦
我也舔一舔吧
我舔下面吧
看你
我也舔一舔肉棒吧
硬梆梆的
很色哦
被两人舔舒服吧
看到屁股了 忍不住了
好棒
吃吧
味道怎么样
舔肉棒一抽一抽的
已经这样硬梆梆的
真是可爱的肉棒
一抽一抽的
被舔两个地方了
舒服吧
不要
再来
不要 那样好厉害
大乳房夹一夹
我的乳房呢
舒服吧
不要
什么
想吧
要射了吗
不要
肉棒硬梆梆的
快点来吧
可以插了吗
干什么
为什么那样
糟糕了
这样摩擦摩擦
稍等一下
好大哦
喜欢
好厉害
插到最里面
进去了
摸我的
好大哦
好舒服
想多多地舒服哦
高潮了
好舒服
不要射哦
不要
高潮了
抠我的
好舒服
不要
舒服吧
高潮 高潮了
高潮了
不要 高潮了
看我抽插进小穴吧
好舒服
高潮了
不要
换个姿势吧
来 这样子吧
来插进小穴吧
插进小穴吧
插进小穴
好舒服
好大哦
好舒服 好厉害
水水插进小穴吧
好舒服
对 好舒服
高潮 高潮了
不要
这样子舔我的
干什么
不要停下哦
很棒的姿势
好舒服
高潮 高潮了
来插我的吧
来吧
打开了
好厉害
动起来
插到最里面 对
再来 多多地
多多地抽插进小穴吧
好厉害 再来
好厉害 高潮了
不要停下哦
不要 再来
看到肉棒了
好色哦
对 多多地插到最里面
好厉害
糟糕
插得太棒了
来这里吧
什么
多多地抽插进小穴吧
糟糕
好厉害的肉棒
不要
不要吗
好舒服
多多抽插进小穴吧
抠我的小穴吧
好舒服
不要不要
高潮了
什么
不要逃跑哦
还没有完呢
忍不住了吗
尽情地射吧
可以吗
来吧 插进小穴吧
对
好舒服 对
顶到最里面了
对 最里面舒服
好舒服
对 好激烈
这里 继续
高潮 高潮了
这样吗
好厉害
对 好舒服
好舒服
射里面吧
不要
好厉害
流出来了
这样射了
还没有射我呢
还能做吧
这样
怎么了 那样生的
还能做的 这样挺起的
下面该我了吧
进去了哦
来吧
摩擦摩擦
不要
好厉害
看 这样舒服吧
小穴舒服吧
来吧
好舒服
好色哦
好厉害
舔我的吧
硬挺挺的
好舒服
高潮 高潮了
再来
好厉害
太棒了
高潮了
好厉害
不要
又射了吗 再射吧
好厉害哦
好舒服
忍不住了
可以的 射吧
射里面吧 好舒服
给我吧
高潮了
不要
一顶一顶的
射了哦
太棒了
舔干净吧
还能做吧 下面我来吧
不行了
还是硬挺挺的
不要 不可以
再来一次吧
还能做吧
确实 肉棒不行了
进来吧
再来吧
快点
这里有点
害羞什么呢
还是硬挺挺的吧
再来吧
来吧 今天肉棒多多地插进小穴吧
可以吗
摸吧
来吧
不要吗
喜欢我们的胸吧
是的
好厉害
还有我的
摸我的乳房吧
怎么样
抠一抠吧
乳头好舒服
多多地摸吧
好厉害
太棒了
抠一抠吧
喜欢吧
来吧
可以的吧
这样厉害吧
看我的吧
好的
抠一抠
多多地抠
已经滑溜溜的了
好厉害 对
这里
高潮 高潮了
再来
已经受不了
来吧
再来吧
插进小穴吧 对 这里
满满的进去了
抽插进小穴吧
好舒服
激烈一点
这里
高潮 高潮了
好厉害
插进小穴最里面了
太棒了
好厉害
好舒服
简直太舒服了
好厉害 停不下来
这里 高潮了
好厉害
再来
再来吗
这样子
好厉害
好厉害 这里好舒服
好舒服
高潮 高潮了
高潮了
好舒服
要高潮
高潮 高潮了
等等
小穴高潮了
又高潮了
高潮很多哦
高潮了
好舒服
等等
忍不住了
来舔一舔我们吧
这里
来舔吧
洗一下这里吧
我给你洗吧
好舒服
好厉害 好舒服
高潮 高潮了
好厉害
肉棒变硬了
好舒服
好厉害 高潮了
再来动吧
就是这样
高潮了
射了
还没有射我呢
不要
和我们来这里做怎么样
老公不在家哦
兴奋了吗
在这里干什么呢
你知道的吧
想在这里玩的
不要哦
我老公在国外 没关系的
一定不会暴露
不用担心 没关系的
可是
想怎么样摸
是不是
可是
说着可是 手动起来了
再来摸吧
今天多多地弄舒服吧
来吧
这里哦
已经忍不住了哦
很好哦
好可爱
喜欢乳房吧
好可爱哦
吸这里吧
给你摸一摸吧
好舒服
来吧 多多地舔吧
再来
好厉害
这样吗
多多地舔一舔吧
很好 这样舔
好舒服
好厉害
这样难受吧
解开吧
好厉害 直挺挺的
这样挺起了
露出来吧
好可爱 好厉害
两人多多地攻肉棒吧
今天很棒哦
已经湿答答了吗
好的 来看看吧
想舔了吗
太好了
我这样舔吧
舔小穴了哦
舒服吗
好舒服
好厉害
我在下面吧
不要
这里好舒服
好舒服
高潮 高潮了
好厉害
好可爱
舔我的吧
想要吗
好爽哦
这样子
好吃吗
好厉害
太棒了
一起舔吧
太爽了
我的小穴
兴奋了吗
好厉害
来吧
抽插进小穴吧
小穴好舒服
太舒服了
好舒服
要高潮
高潮了
再来 再来吧
再来
高潮了
手指插进小穴吧
这里 好舒服
不要不要
高潮了
湿答答的
喷水吧
好舒服 要喷了
潮喷了
不要
小穴夹住了
好厉害
阴蒂很兴奋
好舒服
再来 好厉害
简直太舒服
这样更舒服了
来插进小穴吧
好厉害
要高潮
好舒服
高潮了
不要不要
不要
湿答答的
还要吗
好厉害
对
滑溜溜的出来了
好舒服
不要 好舒服
高潮了
来插进小穴吧
好厉害
舒服吗
对
多多插进小穴吧
不要不要
好爽哦 好舒服
高潮了
再来吧
不要 再来
好舒服
高潮 高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
还不够哦
不公平哦
插我吧
一直忍着呢
好厉害 插进小穴了
好大哦
好厉害
我舔乳头吧
好大哦
这里 要高潮
高潮了
好厉害 看到这里了
好色哦
好舒服
好厉害
高潮 高潮了
不要
好厉害 好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
不要
好厉害
高潮 高潮了
好色哦
好深哦 不要
高潮 高潮了
好厉害
太棒了
好舒服
这样舒服吗
顶到了 好厉害
不要
高潮了
好厉害
想这样吗
好舒服
太棒了
高潮 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
高潮 高潮了
好厉害
好舒服
再来
好舒服 这里
好舒服
要射了
忍不住了
好的
不要 射了
高潮了
好厉害
射了很多
流出很多哦
我还没有插哦
还要插吗
当然了
还是这样硬的
那么 来吧
过来吧
我也想舒服
好厉害
好舒服
肉棒太棒了
插这里
里面深一点
不要 高潮了
这里 好舒服哦
高潮了
好厉害
好激烈哦
出来了
不要拔出来
好舒服
好爽哦
这样好舒服
不要 高潮了
射了 我射了
好厉害
太棒了
还是站起的
来吧 还是站起的哦
还是这样硬挺挺的
做到早上吧
到早上吗
是的
为什么 可以的
那样硬的
不要
两人稍等一下
好厉害
不要吗
厉害吧
已经不行了 每天只这样子
会走向何方呢
（几天后）
次郎君
次郎
逃走了
给他舒服那么多却这样子
难得的好肉棒哦
只有等一下一个搬来的人了
是啊
（森泽佳奈）
（橘玛丽）