（巨乳私人教练汗流浃背）
（腰部不可乱动帮我射精）
来了
请进
让您久等了
您是坂本先生吗
是的
从10点开始的吧 请进
是的 打扰啦
这边请
好的
现在在烧水给您泡茶稍等
谢谢
抱歉 让您久等啦
谢谢您今天选择我
现在为您介绍本次规则
好的
有不懂的问我
针对您的要求期望
性格 身体情况
一对一针对训练
是我们的宗旨
绝对不会让您的身体受伤
这点请放心
我最近没运动 可以坚持吗
刚开始很简单的
是吗
有很多的热身方法
您放心把自己交给我
今后我会针对您的情况
制定具体的健身方案
一对一的为您量身定制
这点请您放心
好的 请多关照
请多关照
每个人的身体承受能力
都各不相同
我会针对你的情况
做出适当的调整
也有人针对减肥 瘦身
让身体放松 释放压力
所以 根据每个人的情况
我们具体的训练
对了
您这次因为什么原因入会
这个 我想初次体验呢
过了30岁以后
运动越来越少啦
也不是为了什么目的训练
就是为了身体健康
所以入会的
原来如此
既然这样的话
试试瑜伽 我觉得还是可以
瑜伽吗
我不太擅长这个
身体僵硬呢
刚开始先从基础学起
先热身
慢慢来 你就会有感觉啦
真的吗
是的
我们一起努力吧
肯定效果非常棒
好的 我会加油
那就决定好了啊
好的
对了 我带您过去
把行李放好
好的
这边请
抱歉 我准备好啦
谢谢
好的
首先 我先确认您身体
的柔软程度
按照我的做 我先做示范
首先伸展
接下来 双腿掰开
左右身体倾斜
好的
接下来是骨盆的柔软度
脚心并拢 尽量后背伸直
你试试吧
好的
你去那边垫子上
自己的身体往前趴下
好的
痛吗
是的 只能这样啦
我来帮你按压
好的
真硬啊
呼气 吸气
往前倾斜
好的
好的 先回来
调整呼吸
好的
再来一次 好的
无法呼吸了吗
好的
深呼吸
好的 谢谢
好的
接下来 双腿掰开
好的 掰开双腿
这样可以吗
好的
是的
这里好硬啊
是吗
左右倾斜
好的
好的 深呼吸
要匀速呼吸
好的
好的 回来啦
接下来 相反一侧倾斜
好的
深呼吸
这边好硬啊
果然这附近的肌肉好硬啊
是吗
是的
累吗
有点累
是啊
是呢
再坚持坚持
好的
回来啦
到了最后啦
双脚并紧
好的
试着动一下
这里好硬呢 是的
是吗
必须好好的释放压力
好的
我知道啦
这里不好好锻炼的话
效果不明显呢
是吗
开始按摩了
好的
这样的伸展
身体的血液循环
流汗了吧
是啊
不过 流汗是好事情呢
今天 用你的身体
好好流汗吧
好啊
看上去您的身体好硬呢
接下来 用这个瑜伽带
锻炼下肌肉
我知道啦
我先做示范 看好啦
好的
首先
双手拉拽瑜伽带
身体左右的倾斜
接下来
好的
这个
用瑜伽绳
锻炼下手臂的肌肉
摸另一只手臂伸展
最后 用瑜伽带
好的
这样套在小腿上
这样的状态掰开
接下来 你来试试吧
好的
拉拽的状态 左右倾斜身体
感觉有效果了吧
是啊
深呼吸
感觉到了伸展吗
是的
好的 慢点回来
好的
相反一侧开始
慢点回来 好的
好的
手臂慢点放下来
接下来
用这个 进行下一项目吧
好的
是啊
抬高
好的
恢复原状时必须伸直90度
就这样 知道感觉了吗
好的 好啊
再来一次
好的
好的 放下去
再来一次
试试相反一侧吧
好的
这样下降太厉害啦
就这样
这样吗
是的
好的 再来一次
好的
不要忘记深呼吸
可以啦
好的
最后一个啦
躺下
双腿抬高
好的
用自己的力气掰开
我来帮你
好的
这个瑜伽带有点硬
是啊
慢点回来 好的
好的
再来一次 好的
接下来 掰开后 停住
好的
好的 回来
再来5次
好的
1 2
4 5
好的 回来
好的
双腿慢点放下
摘掉吧 好的
好的
辛苦啦 累吗
有点累呢
不过 您流汗了吧
是呢
流汗啦
接下来 开始瑜伽的训练
好的
瑜伽跟刚才的训练不同
让内心平静下来
全身的锻炼
身体的协调性的一种运动
我们一起吧
好的
盘腿坐好
手臂往上伸直
好的
拉直
闭眼
从鼻子吸气
嘴巴呼气
请闭眼
注意力集中
让内心平静下来
用力呼吸
是的
让身体放轻松
释放自己的压力
让自己感受到不同的感受
保持住这个状态
再坚持
马上激发能量啦
但是 要闭眼的状态
好的
您睁眼了啊
为了锻炼您的集中精力
今后对你来更严厉的训练
不能随便睁眼
这样做 没有效果啦
好的
对你的测试
跟脑子里想像的世界
睁眼后想像的
你感觉是一样的吗
好难啊
用我的大奶子
想干什么呢
这个 那个
那个
没什么想法吗
没有想法
骗人吧
想要被我按压吗
挤压你的脸部的吧
不是 这个
什么 让我看见你的大肉棒
你别乱动
想要这样的吧
不是
怎么样呢
流汗后湿答答的奶子
舌头再伸出来
跟我锻炼瑜伽 开心吗
是的
不释放出来的话
一直憋著对身体不好
怎么样呢
舒服吗
怎么发出声音啦
抱歉
没事 发出声音 没关系
怎么样 不想抚摸吗
是的
但是 你不能动
我来动
一直想这样的吧
这个啊
不是 那个
好棒
舌头伸出啦
蹲下
好棒
怎么样 好吃吗
我来帮你夹击
来这边
躺下
我感受到了 好热
想看我的下面吗
想看吗
闻闻味道
流汗了 有点激动呢
湿答答的小穴啦
想看吗
是的
好热啦
看见了吧
是的
舔干净
要高潮了
我想看下你的这里
我来帮你舔
怎么样 舒服吗
是的
好好的感受吧
好的
不行 不行
现在不能射
好的
集中精力 忍耐
好的 这个
不行 不要呀
不行吗
什么不行
抱歉
怎么办啊
忍不住啦
我来插进小穴吧
取而代之的是 别乱动
好的
可以做到吗
还没全部插进小穴呢
龟头插进小穴这么舒服吗
是的
看你好可怜 我慢点抽插
好棒
好舒服
好舒服啊
怎么样呢 舒服吗
好舒服啊 不妙
怎么不妙啊
什么不行
好舒服啊
不行了
慢点抽插
好的
急速抽插 喜欢哪种呢
都好舒服啊
都好舒服吗
急速抽插了
不行
怎么不行 忍耐
好舒服啊
感觉要射吗
是的
不行 不行啦
怎么不行 腰部用力啦
要高潮了
这里好舒服啊
不行 别这样 停不下来
要高潮了
要去啦
好舒服啊
又要高潮了
要高潮了啊
感觉又要高潮了
不妙 不妙 不妙
要高潮了
抱歉 抱歉 射进去啦
没事
但是
还可以吧
还这么硬啊
是的
还可以继续的吧
等一下 等一下啊 好舒服
等一下吗
不想插进小穴了吗
起来
什么不行 只说不行
不行 抱歉
好棒 精液湿答答呢
好棒
这个厉害吧
快吗
喜欢慢的吗
太舒服呢
小穴好舒服
不妙 要高潮了
要高潮了
继续 继续
不行 不行 不行
怎么不行啊
等一下 等一下啊
要射啦
要射了 要射啦
好啊
要射啦
真厉害
抱歉
好多啊
射了2次 还这么有精神
来这边
插进小穴吧
好的
别乱动
抱歉
我来抽插
好的
最里面好棒
最里面舒服吗 顶到了
好舒服啊
好棒
舒服吗
是的
开始转圈啦
再用力可以吗
用力吗 好的 用力吧
要高潮了
要去啦
好棒
舒服吗
是的
怎么不行 射吧
不行 不行啦
不行 要射了
好棒
好多啊
继续
好的
好棒啊
好舒服
不妙 不妙 要射了
我也要高潮了
等一下 要射了
要高潮了
要射了 要射啦
好厉害啊
好多啊
还可以继续吧
好厉害啊
好舒服啊
肉棒不妙 不妙啊
不妙 要射啦 要射啦
不妙 要高潮了
好棒
好热
继续
满足了吗
不是 没有
还没有吧
不全部释放出来的话
好的
精液湿答答呢
湿答答
不妙啊
这样舒服吗 加速吗
不行 好舒服 好棒
这样不妙啦
要射啦
要高潮了
要去啦
好厉害啊
不行啦
怎么能不行啊
这么硬的肉棒
哪里不行啊
不行 不行
怎么能不行
好舒服啊
我们一起变舒服吧
好的 一起变舒服
要射啦 要射啦
要射啦 忍不住啦
要高潮了
要射啦
好棒啊
喷射进去啦
不全部射出来的话
射出来
湿答答啦
湿答答的小穴啦
好热
对了
要预约下周的训练吗
我感觉全身好舒服
太好啦
那么 去洗澡吧
好的
来啦
你好 我是私人教练小花
请多关照
请进
打扰啦
打扰
请多关照
我重新介绍自己
我是您的私人教练 小花
请多关照
不是男教练吗
抱歉
没事
我无所谓啊
您填写的是在家自己
健身 肌肉锻炼的吧
针对您的情况
一对一的为您服务
每个人的身体承受能力
都各不相同
针对你的情况 做合适调整
您觉得可以吗
是啊 好的
好的 谢谢
对了 您填入是肌肉锻炼
三角肌 腹肌 臀肌
今天我来陪您训练 有什么
问题 您尽量提出来
请多关照
接下来 我们开始训练吧
我也更换衣服可以吗
好啊 好的
不过 只有这间房间
我先出去
谢谢
好的
我可以进去了吗
好的 抱歉
让您久等啦
没事
请多关照 好的
请多关照
首先 我们开始腹肌训练
好的 是啊
好的
腹肌我总是这样的程度呢
这样的感觉
原来如此
这样的话 有点轻松
是的
再深点吧
好的
这样吗 好的
是的 再来一次
不错呢
好的
再深一点吗
深一点吗
好了
好的
正合适呢
是的 谢谢
好的
比平常有点辛苦 怎么样呢
是啊
你帮我按压着呢
谢谢
好的
接下来 我做示范 好的
腹肌训练 确实辛苦呢
是的
缓慢的起来 对于缓解腹肌
紧张的肌肉 有效果
知道该锻炼哪里
自己铭记在心
百倍的效果
是的 好的
谢谢
像刚才那样 起来的状态
好的
一个人锻炼话
需要举起东西
我感觉举哑铃 可以试试
接下来 锻炼下三角肌吧
好的 我知道啦
好的
这个 好的
谢谢
这样
给你
三角肌啊 总是这样
双腿掰开 躺好的状态
举高哑铃
是的
原来如此
状态不错呢
是的
用手臂力量 否则没效果
好的
有效果啦 是的
有效果了吗
最后是不是可以躺下吗
好纠结呢
不过
怎么说啊
这样躺对身体有益 是的
是吗
老师 平常也这样躺着吗
平常也在做呢
是吗
刚开始也是哑铃呢
这样啊 原来如此
躺好身体放松按照情况
换换速度试试
好的
慢点下落 深呼吸
我可以正面看吗
好的
不方便操作的话告诉我
请继续
好的
好棒
对胸肌确实有效果呢
真的吗
三角肌也不错的状态
稍微按压 您试试感觉
好的
换速度吗
是的
慢一点效果明显
习惯后 可以加速
我的按压 累吗
没事
这样的感觉 好的
谢谢
接下来 还是用平衡椅
让我看下手臂的力量
好的
为了不扩大 用奶子顶住
别弯曲太厉害
好的
是的 我尽量不弯曲
是的
情不自禁的举高了
是啊
我帮你看着
正常锻炼吧
感觉不错啦
好的
非常正确
看看另一侧呢
好的
拜托
右边更稳定一些
是吗 太好啦
右边不是很累
是吗
慢一点吧 好的
好的
不错啊
慢一点的话 肘部勿举太高
好的 我知道啦
硬啦
是啊
渐渐有感觉啦
好的
好的 谢谢
接下来 看看看背肌吧
好的
后背肌啊 就这样
正常锻炼吧
是的
就这样呢
加入点重量啦
好的
加入重量啦
累吗
没事
这样效果明显 是哦
是吗
不怎么后背的锻炼
经常锻炼胸肌
是啊
锻炼三角肌附近
我来按压住的话
会有效果的
好的
不错啊
我有点累了
试试另一侧吧
好的 训练需要平衡对待
好的 否则损伤肌肉 是的
这边也加入重量啦
好的
果然 背肌锻炼有点难
借此机会 好好锻炼 好的
好的
接下来 是最后一个啦
谢谢
好的
先休息一下对肌肉有好处
休息吗 好的
我想去厕所 打扰啦
好的 请去
让你久等啦
抱歉 让你看到我奇怪
动作了吧
没有
好的
请坐
怎么了
锻炼确实是一个人锻炼
二人互相帮助时候也有
比如 腿部锻炼时
如果2人配合的话
效果超明显呢
知道我为什么过来吗
不知道 不太明白
看我的大奶子 不明白吗
对我非常棒的锻炼项目
是的 正确
我们2人一起的话
效果百倍的提升吧
非常棒的组合
是的
还是 我看到你粗大肉棒
我忍不住呢
完美的配合
怎么了 什么是完美配合
夸奖的意思吧
是的 初次听见
初次吗
是的
初次听见 开心吗
你真厉害 感觉瞬间提升了
好好的感受吧
好棒啊
巨乳 好柔软
好棒啊 夹击 夹击
真厉害啊
舌头伸出来
好的
老师 你流汗好多
我开始兴奋啦
你太棒啦
好兴奋啦
下面也用力啊
快点硬起来
下面
我颤抖了
透明了
这个太棒啦
老师奶头一直勃起呢
不错吧
太喜欢啦
就这样 我们互相夸奖
太棒啦
你太棒啦
你也好棒
你别乱动
对 不能动
奶头好硬
太棒
好舒服
好舒服啊
舒服啊
我感受到了肌肉在动
因为 老师舔了
缓解下我的肌肉的压力
好大
我来动 你别乱动啊
用力 用手
太精彩啦
这个形状 好棒
缓解肌肉压力了吗
好棒
要全部释放出来
用力啊
用嘴巴
好的
用舌头的肌肉
是的
用肌肉了吗
用力舔
好的
是的
继续舔
是的 用全身的肌肉
好棒啊
太棒啦
这个太棒啦
别乱动
抱歉
听我的指挥 别乱动
一定不要乱动
听懂了吗
我知道啦
不妙 汗臭味好大
这个太棒啦
好的
好棒
这个太棒啦
好的 继续变硬
太棒啦
好棒
好棒啊
这个好舒服
好厉害啊
刺激的好棒
勃起了吗
勃起啦
继续 继续啊
你别乱动
抱歉
别乱动 别射 要忍耐
怎么样呢
这里的肌肉舒服吗
是的 好舒服
刺激的好厉害
继续
好棒
我明明在双奶夹击呢
好厉害
这样我受不了呢
刺激到肌肉了吗
是的
完全感受到啦
是哦 一直变硬 越来越硬
真的吗 你帮我
是的
我还可以继续
越来越硬吧
蛋白质全部
插进小穴 子宫部位
小穴里面吗
是啊
蛋白质很重要啊
不妙
不妙 忍不住啦
忍耐
但是 不行啦
不行吗
要射了啊
不行
我说过 忍耐到插进小穴
好的
好棒 没事 没事呢
我感觉要射啦
不行 不行啦 是的
不行吗
继续
真棒呢 真硬呢
好硬呢
摩擦到了吧
是的
股间的摩擦 好棒啊
继续 继续夹紧
好舒服呢
好棒
要高潮了
要去啦
真精彩啊
摩擦后的屁股看吧
厉害吧
好美啊
不仅仅是屁股呢
继续看
就这样
可以更舒服呢
真有感觉呢
好棒啊
真硬呢
是的 就这样
我忍不住呢
我来了
插进小穴啦
好厉害
要插进小穴了啊
好硬啦
好紧 真的好紧啊
套在脖子上
好的 这样吗
是的
好棒 好硬
还可以这样啊
是呢
用全身的肌肉
太棒啦
好厉害 全身的肌肉用力
好舒服啊
需要几次呢
8 到10为止
不行 忍不住呢
最后啦 10
要高潮了
要射了 要射了啊
好棒
喷射了
抱歉 射进去啦
好棒啊
好多蛋白质啊
继续 平常吃蛋白质
更多的蛋白质射进去
好棒
好棒 在摇晃
全身都好棒呢
我们一起加油 全部舒服吧
好的 一起
真棒呢
插进小穴好深呢
是的
刺激最里面
用力抽插
好棒
好硬的插进小穴进去啦
好棒 插进小穴好深呢
是的 看下面
好舒服啊
加速抽插 缓慢抽插
好棒
看着我
插进小穴最里面 舒服吧
是的
好舒服啊
好棒
好舒服
一起变舒服吧
我会努力
好舒服
不行 不行 又要射
不行 不行 我们一起配合
忍不住啦 要射啦
要高潮了
要射了
好棒
喷射了
继续 还不过瘾
好的
快插进小穴 继续高潮
是的
你不许动
抱歉
是的 多多高潮 多流汗
好舒服啊
好激烈
这样插进小穴最里面啦
我知道啦
好舒服 等一下 慢一点
慢一点 加速的话不妙呢
慢一点啊
慢一点 也好舒服
要高潮了
要去啦 要高潮了
好厉害
最里面好舒服啊
不行
好棒
看见啦
真的 好厉害啊
我们互相配合的话
配合吗
手臂给我 老师 有效果吗
有效果啦 有效果啦
太精彩啦
太精彩了
太精彩
继续
小穴好紧
又要射啦
好啊 不用忍耐
要射了
要高潮了
要高潮了 我要高潮了
好棒啊
又射了这么多
还可以继续吗
可以
老师
身体转过去
转过来 腿部抬高
就这样
插进小穴啦
用力 用力插进小穴
好的 我们互相配合
好棒
好厉害啊
真舒服呢
好棒 全身都舒服呢
我也好舒服呢
好棒 好厉害 老师
你真厉害啊
是的 用全身抽插
蛋蛋变舒服吧
好棒
好棒啊
好硬 好舒服
感受到了 我也好棒
好舒服呢
要射了 要射了啊
好厉害啊
继续 继续啊
要继续吗
是的
躺好
好的
这样吗
是的
好厉害啊
好舒服
好棒
这样插进小穴啦
是的
湿答答呢
好棒
好舒服
是的
用全身
老师
好的
摇晃了呢
舒服啊
停不下来
好棒啊
舒服吗 我也好舒服
是的
要高潮了
要去啦
老师 太精彩啦
太棒啦
好棒 有效果了 怎么样呢
好棒
有效果吗
感觉插进小穴最里面了
插进小穴最里面啦
我要忍耐
好棒
我又要射啦
我也要高潮啦
要高潮了 要高潮了啊
要射啦
抱歉 我又射进去啦
没关系的
好厉害
继续
没尝试过的姿势
我们继续吧
没尝试过的
是的
不行
我还不可以抽插吗
是的
再用力啊
这样好棒
真舒服呢
太精彩啦
最里面 好棒啊
好棒 要高潮了
要高潮了
不行 不要停止
停不下来啦
我想高潮呢
变的好奇怪了啊
我感觉也不妙呢
好厉害啊
不妙 好硬了啊
好的 射出来 全部射出来
我又要射啦
要高潮了
要射了
要高潮了 要高潮了
好厉害啊 射的好热
你做的非常棒
谢谢
太精彩啦
今天就这样吧
今天的锻炼结束啦
谢谢
辛苦啦
辛苦 好的
下次拜托您