（执拗噗滋噗滋黏着吧唧吧唧）
（肉棒整体黏糊口交吸干精液）
（美女老师）
（男性生殖器）
下面
舒服吧
好粗的肉棒
继续
射出来
射在我的嘴里
全部射出来
好厉害
这个肉棒是我的
你不要跑
全部射给我
你干什么
至少要敲门吧
有什么事
受伤了吗
（我踢足球被踢到了蛋蛋）
蛋蛋受伤了吗
真糟糕
快过来坐下
蛋蛋的哪个部位受伤了
蛋蛋吗
受伤了吗
没事吧
肯定很痛吧
被人很用力踢到了吗
那肯定很痛吧 让老师看看
没事的
不好害羞
如果有事的话要尽快处理
老师会负责帮你治疗的
脱掉吧
没事的 不要害羞
老师只是帮你触诊而已
来吧
很痛吧
被人很用力地踢到了吗
这样啊
如果只是看的话
没办法了解病情
抱歉 让我摸摸看可以吗
抱歉 如果痛的话就告诉我
这样子还是摸不出来
这里痛吗 没事吧
被多大的力道踢到了呢
很猛烈的踢吗
不直接摸的话没办法判断
受伤的程度呢
我失礼了
从这里
痛吗
这里痛吗
这样还看不出来呢
被很用力地题吗
这样啊
但是这样确实还不太清楚
摸起来感觉很热
是不是破裂了
这样痛吗
要双手摸才知道呢
抱歉
失礼了哦
果然有点肿胀了
蛋蛋也很热呢
直接伸进去触诊可以吗
抱歉了
好热啊
好可怜 肿胀了很痛吧
要帮你把淤血吸出来才行呢
而且肯定累积了很多毒素
这边也失礼了
肿胀这么严重 很痛吧
没有出血吧
没出血就好了
没有血的气味
蛋蛋肿胀了 影响到上面了
不行呢
老师不直接看的话不知道情况
抱歉 虽然会害羞
但是脱掉让老师看可以吗
不要害怕哦
糟糕
肿胀得这么严重
肉棒好臭哦
好臭哦
好臭的肉棒
为什么肉棒这么臭
让我看看吧
要是肿胀了就麻烦了
肿胀的好严重哦
抱歉 没有消毒液了
老师用口水帮你消毒吧
必须要消毒才行
肿胀得这么严重
肯定是被用力踢的吧
龟头也这么硬呢
没事吧
不痛吧
如果痛的话就告诉我吧
好可怜哦
年轻的气味
不愧是十几岁的肉棒
运动量很大吧
没事的 放心吧
老师会替你消毒干净
真好吃
老师帮你消毒了
为什么肉棒还这么肿胀呢
不要担心 没事的
不要害羞哦
没必要害羞的
这只是治疗而已
没事的 冷静点
冷静点
变得这么热了呢
被踢得很严重呢
老师的消毒舒服吗
老师的消毒很舒服吗
但是这是治疗哦
这是为了你的身体好
这是治疗
不必紧张
一点也不害羞吧
冷静一点吧
不必害羞的
帮你消毒干净哦
放心吧 老师会负责任
为你治疗的
用嘴消毒很舒服吗
喜欢这样搅动吗
舒服吗
蛋蛋也想要吗
一起要吗
喜欢这样搅动吗
两边都帮你弄干净
帮你消毒
蛋蛋也要帮你治疗哦
蛋蛋也肿胀了吧
这边也要帮你消毒才行
让我看看
让老师看清楚
肿胀得好严重
抱歉 要好好治疗才行
蛋蛋累积了很多毒素呢
受伤很严重吧
帮你吸干净
全部吸干净才行
糟糕 肿胀得好严重哦
龟头也好硬哦
糟糕 肿胀起来了
被很用力踢到了吧
帮你温柔地消毒哦
糟糕 受伤得好严重哦
因为被踢得很用力吧
射给老师可以吗
那样就会好起来
能够射精吗
让老师看看
这是很重要的
毒素累积就糟糕了
蛋蛋是制造精液的部位
被用力踢到的话
那就很糟糕
老师是医生
老师必须负责任为你治疗才行
必须要射精才能好哦
没事的
要射了吗
糟糕
要帮你消毒才行哦
蛋蛋也要舔干净哦
因为必须消毒才行
这样还没治疗结束哦
放学后再来吧
无法勃起就糟糕了
为了以防万一
一定要重视哦 好吗
你不来的话我会生气的哦
欢迎
受伤的部位怎么样了
现在还痛吗
老师一直很担心你呢
在那之后 有没有
开裂发热或者疼痛症状呢
如果还没好的话
你在这里躺下来
身体放松不要紧张
老师必须负责任为你治好才行
疼痛感还有吗
有没有再次肿胀呢
老师好担心哦
糟糕
我忘记关门了
你稍等哦
老师为了给你治疗
认真起来了哦
今天老师要认真治疗了
没事吧
没有哪里痛吧 我好担心哦
上课的时候没有变肿胀吧
你能遵守约定来 我很开心
上次有点吓到你了吗
昨天你没事吧
这次治疗比较私密
所以老师关上门了 你别在意
会让你有点惊讶的哦
身体越来越热了呀
上课中就受不了了吗
这次要仔细检查每个部位哦
好厉害哦
又变肿胀了 你没事吧
我好担心哦
抱歉 稍微让我看看
肿胀得好厉害 糟糕
你怎么了
似乎很难受呢
内裤怎么了
刚才弄脏了吗
但是没关系
我会替你治疗的
老师会温柔地替你治疗的
不要害怕哦
不必那么紧张哦
为了替你治疗
老师连工作服都穿上了
身体放松吧
放松 放松
没事的 这是治疗哦
果然是年轻的肉棒气味
龟头这里痛吗
这样子
好好地消毒才可以哦
每个角落都要
温柔地
用口水湿润
更好地消毒
就是这样
还是说
蛋蛋很痛吗
蛋蛋也翘起来了
这是为了治疗哦
姿势会有些害羞
你要加油哦
这边也要看看才行
蛋蛋也胀起来了
很难受吧
这里周围都要消毒哦
比刚才更硬了
毒素出来了吗
让老师教你一件事
你会受益的哦
为了你的肉棒好
你要听老师的话
按照我说的做
要乖乖听话哦
这个肉棒永远都是你的朋友哦
所以你要好好保护哦
老师会温柔替你治疗的
蛋蛋也很重要
因为那是生产精子的地方
慢慢地
治疗才可以
你的朋友好听话哦
好可爱的小朋友
肉棒这么胀真是糟糕呢
很痛吗
我忍不住了
年轻的肉棒
这么肿胀 真是坏孩子
这里很难受吗
龟头很想要消毒吗
好臭的蛋蛋
年轻果然好厉害
肿胀得好厉害
这么肿胀真糟糕
老师给你治疗才行
似乎还需要治疗呢
一直这么肿胀著去上课吗
不好好治疗的话
你没办法回去呢
讨厌
你在意那里吗
果然是思春期
可以哦 可以摸的哦
这是在上保健体育课哦
摸摸看吧
要温柔地摸哦
老师也会温柔地舔的
这个调皮的肉棒
很好
就是要这样温柔地封待
女性的身体
对
温柔地插进小穴吧
老师好热啊
来吧
做得很好哦
老师的小穴也想吃了
让老师帮你消毒吧
可以吗 躺着哦
这也是治疗哦
这是特别的治疗哦
好厉害 肉棒肿胀得好厉害
好胀哦
这肯定很难受吧
很难受吧
我会让你变轻松的
用老师的穴汁好好地帮你消毒
请放心吧
慢慢地
用老师的穴汁
消毒至最里面
也多亏了变肿胀才能深插呢
怎么样 还难受吗
轻松一些了吗
老师会努力的
努力为你治疗哦
好棒哦
年轻的肉棒好厉害哦
这么肿胀会让老师高潮的
去了
真是极品呢
抱歉 似乎还很辛苦呢
现在还肿胀呢
老师继续努力帮你治疗吧
封 最里面也很胀呢
这个年轻肉棒真舒服
这是治疗而已 放心吧
我会替你好好治疗的
全部每个角落都要消毒哦
好舒服
去了 去了
肉棒让我高潮了
去了
我也要用嘴帮你消毒哦
每个角落都要消毒哦
对
好胀哦
还差一点哦
龟头也是肿胀得好厉害吧
老师会用心地帮你治疗的
慢慢地 每个角落都要
老师小穴的口交技术如何
小穴治疗哦
这样子看得很清楚形状吧
对 放松吧
好舒服哦
好厉害哦
变得好硬啊
变得这么胀了呢
不行 不行
继续做
这也是治疗呢
老师好舒服
又要高潮了
去了
好舒服 年轻的肉棒
老师的嘴
还可以继续哦
慢慢用嘴
每个角落都要
老师的治疗很有效吧
继续哦
这是给你的药物
可以哦
舒服就好哦
用嘴帮你好好地消毒
年轻肉棒真是太棒了
好多啊
怎么了
但是还能继续做吧
怎么能随便射出来呢
再来一次
继续用老师的小穴帮你消毒
好好地记著这个形状吧
好好感受老师的小穴口交
消毒了才能回去哦
射了这么多
好厉害
还这么硬呢
治疗还不够吧
好舒服
乳头也变得肿胀了 好可怜哦
对
摸老师的胸
教过你的哦
好厉害 更加肿胀了
要继续猛烈抽插才行
这是年轻的肉棒
所以很容易肿胀呢
好舒服
真是太棒了
但是现在还不行
还不行哦
还不可以哦
还不可以
还要用嘴再消毒一下
因为太容易肿胀了
消毒完全不够
还要继续消毒
肿胀得这么厉害
乳头也肿胀了 真可怜呢
好舒服啊
小穴的口交舒服吗
老师会负责任为你治疗的
要高潮了
可以哦
龟头也变硬了呢
全部射出来吧
好舒服
老师要高潮了
在抽动吗
很难受吧
这里很痛吗
老师帮你治好它
被人踢坏了吧
还差一点哦
已经消毒够了
今天已经好好消毒了
看看老师有多么努力消毒
仔细看吧
一直这么肿胀
还要再射一次才行哦
用老师的小穴口交消毒哦
这样好棒哦
老师让你再射一次哦
可以射出来哦
去了 去了
老师去了
好厉害
射出来了吗
射了很多出来呢
好厉害哦
还要射更多才行呢
帮你全部吸干净
还是这么大呢
似乎治疗还不够呢
继续射更多出来吧
能射就尽管射出来
忍耐是很痛苦的吧
老师帮你治疗哦
放心吧
不要感觉到不安
老师的职责就是引导帮助你
放心吧 射出来
好厉害 越来越硬了
可以哦 射出来吧
可以射出来哦
好厉害哦
还能射这么多呢 好厉害哦
很难受吧
射了这么多 好厉害哦
小穴变得这么湿呢
你的保健体育课及格了哦
明天也要来哦
老师用小穴口交负责任地
为你治疗到最后
我等你哦
（图书室）
你在这里找什么呢
老师都说了让你明天来保健室
老师会努力为你治疗的
你在找什么呢
老师很担心你呢
不去保健室 来这里干什么呢
不要害怕
老师只是想帮你治疗
只是想治疗你的肉棒
还很痛吧 消毒还不够呢
老师说过要为你治疗的
乖乖接受我的治疗吧
身体放松吧
不必紧张哦
看吧 还是很肿胀呢
难道想放任不管吗
以后会没感觉 坏掉的
照顾你是老师的责任
你的乳头也敏感吗
很不错的反应呢
糟糕
乳头也变肿胀了
这里也要治疗才行
不要猫豫了
老师来帮你治疗
身体放松下来
身体放松
乳头也变得肿胀了
难道不仅是蛋蛋受伤而已吗
果然要一直看着你才行
所以老师才会担心
看吧 乳头肿胀得好严重
老师帮你吸出来
身体变得好热哦
很敏感的乳头呢
肿胀得很难受吧
让老师看看
让我看看你的肉棒
快点
我说了帮你治疗
不要害怕
我知道一直都很胀呢
很好哦
想过自己治疗吗
让我看看
不要藏着哦
让老师看清楚
肿胀这么严重 却放任不管吗
在抽动了呢
这样可不行呢
不能这样放任不管
老师知道的哦
难受得不得了吧
好想舔
很想让我舔吧
老师知道的
我知道的
竟然不管这么兴奋的肉棒
真是坏孩子
看吧
你的肉棒
这么肿胀的肉棒
老师放任不管的话
就不能当校医了
老师用乳房帮你口交吧
用乳房帮你消毒才行
对
勃起得这么厉害
老师说了让你来保健室的
我等了很久呢
好厉害
好润滑哦
肉棒更兴奋了吧
全部射出来才能恢复哦
不要逃跑哦
乳头也很舒服吧
竟然对老师藏着这些
要让我治疗才行啊
好胀哦
都是毒素的气味
知道了吗
没关系的
要舒服起来哦
放心吧
肉棒很兴奋吧
这么兴奋竟然都不来保健室
太可惜了
肉棒很难受吗
让老师治疗吧
很难受吧
朝向这边
老师帮你治疗肉棒哦
不必害怕哦
老师会好好照顾你的
变得好硬哦
好硬哦
好厉害哦
越来越硬了 不必忍耐哦
这也是治疗哦
忍耐的话无法恢复的
用乳房帮你口交哦
老师会让你舒服的
用乳房帮你口交
老师的乳房舒服吗
老师闻到的精液的气味
是这里吗
在抽动呢
不必害怕哦
老师会接受你的
要射的话就告诉我吧
老师会全部接住的
因为是年轻肉棒的精液
我要射了
真的吗
想射就全部射出来吧
射给老师吧
好厉害
好厉害哦
全部被精液玷污了
被精液玷污了
看到了吗
明天要来保健室哦
老师帮你治疗哦
好吗
精液之海
精液的气味
这里是教室
这样不可以的吧
在教室不可以吧
什么不可以
你还不是跟来了
好舒服
忘不掉老师吧
看这里吧
老师的小穴好兴奋哦
好湿哦
你很想插进我的小穴吧
不想吗
很想要
很想是吧
仔细看
这样看得很清楚吧
很兴奋吧
一直很胀呢
好厉害哦
是的
老师好主动哦
仔细看看
老师的这里
好湿哦
小穴好湿哦
可以摸哦
真的可以吗
可以的哦
看吧
好厉害哦
好湿的小穴哦
好舒服
好厉害 好湿哦
真的好湿哦
小穴变得很湿了吗
好厉害 汁液露出来了
好舒服
直接摸可以吗
好舒服哦
让我看可以吗
仔细看吧
好小哦
看吧
好厉害哦
小穴变得好湿哦
让我摸可以吗
可以哦
让你随便摸
好厉害哦
这里好厉害
好舒服
老师的汁液溢出来了
好想口交 忍不住了
好舒服啊
好厉害哦
好舒服哦
老师 是这里吗
那里很舒服哦
对 仔细地摸那里吧
好棒哦 碰到子宫了呢
好舒服啊
好厉害哦
老师的小穴今天是什么味道
老师
果然是色情的味道呢
好厉害哦
好兴奋哦
让我更湿吧
好舒服
好棒哦 仔细看吧
好厉害哦
好舒服啊
对 好孩子
要出来了
好舒服啊
去了 去了
去了
好棒哦
变得好湿啊
弄得好湿
好舒服啊
好厉害哦
好色情的味道
好想口交哦
这样不行啊
为什么呢
都已经变成这样了呢
把舌头伸出来
老师
这么兴奋了吗
乳头不可以
好可怜哦 肿胀得这么厉害
要赶快让你轻松才行呢
不行了
等一下
怎么了
还需要康复训练哦
好厉害哦
不行了
肿胀得好厉害 好可怜哦
老师来帮你治疗吧
年轻的肉棒
怎么了呢
你这是怎么了呢
不能这样舔
好棒哦
年轻的肉棒真让人受不了呢
好舒服啊
年轻的肉棒真厉害
好翘哦
不行了
老师
好舒服
好想射啊
不行了
好厉害哦
蛋蛋也想要吗
好厉害
蛋蛋也很棒呢
好胀哦
帮你治疗这边吧
年轻的肉棒
好舒服啊
年轻的臭味
好棒哦
老师好喜欢肉棒哦
好舒服啊
实在是太舒服了
肉棒好胀哦
真可怜啊
好臭的肉棒哦
帮你慢慢清理干净哦
好厉害
不行了
好臭哦
龟头很舒服吗
好舒服
就是这里哦
不行了
我要射了
真好吃
这么兴奋呢 真可怜啊
好厉害
我要射了
可以哦
可以吗
可以摸乳房吗
可以哦
老师也好兴奋哦
好厉害的乳房哦
可以摸吗
随便摸吧
好美啊 好厉害
可以舔吗
快舔吧
好厉害哦
好舒服哦
真的好厉害哦
仔细看吧
老师很兴奋呢
乳房是粉色的吗
是的 粉色的
口交后兴奋极了
舔了你的肉棒兴奋极了
好美啊
好想口交哦
好厉害哦
好舒服 奶子也好舒服哦
好舒服哦
好厉害哦
在和我的乳头接吻呢
好舒服
老师
老师 我不行了
我好喜欢口交哦
太舒服了
好想玩乳交
好厉害哦
有过其他老师这样做吗
肯定没有吧
喜欢老师了吗
好喜欢老师哦
我是个好老师吧
有过老师帮你乳交吗
没有呢
没有的吧
好厉害哦
好湿哦
真色情呢
不行了
这个肉棒好有精神哦
我要射了
乳交要让我射了
不能就这样射
好厉害哦
好可爱的肉棒哦
我真的要射了
真好吃
老师我的乳交怎么样
好舒服哦
老师好喜欢哦
让我口交吧
我好想口交哦
不行了
好厉害的肉棒哦
好厉害哦
完全停不下来
好舒服
好舒服啊
来看我的小穴吧
小穴也想要吃
可以吗
赶快插进小穴吧 小穴好想要
全部插进小穴吧
好湿哦
是这样吗
好舒服啊
对
好舒服哦
好厉害哦 老师
好棒哦 真是好孩子
对 更多
继续用力抽插
是这样吗
是的
抽插我的小穴吧
对 很好
不行了
好舒服啊
做得很好
老师 好舒服啊
最里面也要哦
是这样吗
是的 插进小穴最里面
我帮你弄干净肉棒
对
用肉棒抽插老师的小穴吧
好舒服
老师 好舒服啊
可以哦 老师也很舒服
真的好舒服
好棒哦
太爽了
老师要高潮了
抽插得好猛烈
去了
怎么了呢
完全不够啊
好厉害哦
快点吧 继续抽插
好的 继续抽插哦
老师好喜欢抽插
好舒服 太棒了
好舒服 继续
继续抽插进小穴吧
抽插老师的小穴
好舒服啊
去了 去了
去了
不行了 快要射了
现在还不能射哦
老师还没抽插够呢
年轻的味道
好厉害
老师 好厉害哦
老师好舒服哦
还没满足吧
老师这里还要哦
好厉害
还不够
继续做吧
好舒服
可以哦
年轻肉棒好舒服
好舒服啊
对 猛烈抽插进小穴吧
对
太舒服了
老师的小穴怎么样
慢慢品尝吧
好厉害哦
老师
慢慢品尝我的小穴性交
好舒服
肉棒在小穴里面滑动
好舒服啊
不行了 老师
去了 去了
我快要射了
不可以
老师还要口交
我要射了
不可以
好舒服啊
好厉害
要射了
爆发射出来了吗
老师还想继续口交的
为什么随意射出来了
我不行了
不要逃
不行了啊
老师 你放过我吧
还可以继续做吧
老师想舔更多呢
我不行了
好厉害哦
在我嘴里慢慢又变硬了
果然是年轻的肉棒
越来越硬了
还能玩乳交呢
我不行了
嘴上说不行而已
肉棒变得怎么样了
继续让老师口交吧
变成这样了呢
才刚刚射过 你真坏呢
没办法
很抱歉
对老师很兴奋吧
小穴性交感觉如何
很舒服吧
好舒服
很舒服吗
更快一些哦
可以吗
插进小穴吧
你很喜欢老师的胸吧
好舒服啊
好臭哦
那里好舒服啊
好棒哦
摩擦得好舒服
好舒服啊
好舒服 要高潮了
老师要高潮了
去了 去了
去了
好厉害哦
让我口交吧
我的嘴舒服吗
好厉害啊
我不行了
我的口交怎么样
不行了
好厉害哦
我又要射了
还不能射
好好感受老师的小穴
还不够的吧
还不足够吧
可以哦
好厉害
这么精神的肉棒 太好了
我好热啊
好舒服啊
小穴的感觉怎么样呢
太舒服了
很舒服吗
用力地抽插进小穴吧
好舒服
真是太棒了
去了
又要高潮了
去了 去了
去了
好厉害哦
真是太棒了
好舒服啊
真是太好吃了
这边也要
继续抽插我的小穴吧
仔细看吧
这么湿呢
抽插小穴吧
可以吗
快点吧
好舒服啊
好舒服
真是太棒了
好舒服啊
真好吃
老师小穴好兴奋哦
怎么了 表情似乎很痛苦
好可怜哦
老师会让你舒服的
插进小穴了
老师会治疗你的肉棒的
没见过我这么好的老师吧
没有呢
好厉害
好棒哦
老师又要高潮了
继续抽插进小穴吧
插进小穴最里面吧
去了
老师要高潮了
老师
为什么停下来
不行了
不能停下来哦
又变硬了
好舒服啊
射在老师的嘴里吧
要射了
射在我的嘴里吧
肉棒变得这么硬 真坏呢
随意你才经常来
很抱歉
年轻的肉棒好舒服
太棒了
真是太棒了
真是受不了呢
好舒服啊
好厉害啊
太舒服了
年轻的肉棒真舒服
好棒哦
去了 老师要高潮了
老师要高潮了
好舒服啊 老师
我不行了
用力插进小穴吧
我不行了 好舒服啊
用力抽插进小穴吧
继续做
那里好舒服
好舒服
我要高潮了
要射了
全部射出来吧
继续让你抽插
要高潮了
射在小穴里吧
去了
老师要高潮了
高潮了
射了好多出来哦
没想到这么兴奋呢
不行了
帮你清理干净吧
老师帮你清理干净哦
好棒哦
好厉害啊
老师下面也很多精液呢
好舒服啊 老师
老师 我已经射了
是吗
好棒哦
在抽动呢
肉棒在抽动呢
不行了
老师 我不行了
我要射了
可以哦
好厉害哦
年轻的肉棒好厉害哦
又射了吗
老师帮你清理干净哦
不行了
老师会负责任地照顾你的
为什么
让我确认看看
为什么这么硬
你的肉棒到底有多厉害
我在努力帮你消毒呢
你要去哪里
干什么
你去哪里
快给我消毒
进来
不好意思 老师
我肚子好痛
可以帮我看看吗
肚子痛吗
肚子痛是吗
让老师看看
拜托了
让我看看吧
肚子痛吗
肚子痛是吗
肚子的哪里痛呢
下面这里
是吗
真的是肚子痛吗
是的
让老师看看吧
可以吗
这样子老师看不太清楚
为什么肚子痛呢
不知道呢
是这里吗
再下面一些
这里吗
还是这里呢
我也不知道
真糟糕
不看看的话不知道呢
什么时候开始痛的呢
下课后
那今天一直很痛吧
不好意思
这个位置
不是肚子吧
应该是肚子啊
老师是校医 老师知道的
这里应该不是肚子
应该不是肚子吧
老师会为你温柔治疗的
让我看看可以吗
这样看不太清楚吧
不必害羞的
可是
这是治疗 没事的
等一下
让我仔细看看吧
不仔细看的话不知道呢
好臭哦
不必在意 这是治疗呢
好臭的肉棒哦
一直都很痛吗
是的 今天一直很痛
好可怜哦
让我看看吧
肚子和肉棒是连接的
这样应该不会痛吧
是吗
两边是连在一起的
变肿胀了
我帮你疏通吧
身体放松哦
对
变肿胀了呢
这是肉棒呢
肿胀得好厉害哦 好可怜哦
老师会温柔替你治疗的
必须要治疗好才行
不然会一直很痛的吧
我要认真了哦
还痛吗
还有点痛
很痛吧
肿胀得好厉害哦
好可怜哦
老师好厉害哦
我帮你治疗哦
老师好厉害
好厉害
老师用口交帮你治疗
这里吗
这里很痛吗
还是周边呢
让我看看吧
是这里吗
还是这里呢
在抽动呢 好可怜哦
帮你吸干净吧
老师
好厉害哦
这样还不知道呢
让我看看蛋蛋
把脚抬起来
对
不要害羞
老师在为你治疗呢
老师
给我老实点
这是在为你治疗
蛋蛋也要看哦
蛋蛋也很痛吧
哪里很痛呢
是这里吗
全部交给我吧
也许是蛋蛋吧
看吧
这样还治不好
很需要老师的乳房吧
老师 看见乳房了
用乳交帮你治疗
没办法呢
老师的乳房很棒吧
这样的保健室仅此一家
用乳交帮你治疗
一定会治疗好的
仔细看吧
痛就告诉我吧
射出来后一定会治疗好的
每天都想来我这里吧
这种保健室没见过吧
还不可以哦
要全部射出来才行
老师 好厉害
好厉害
好厉害哦
老师的姿势好厉害哦
肚子痛是因为肉棒吧
老师帮你全部吸掉
蛋蛋这里也要哦
好厉害哦
肉棒好胀哦
肿胀得好厉害
都是你的肉棒不好
老师在帮你治疗
放心吧
很难受吧
没关系的
难受吗
射很多出来吧
让老师尝尝你的毒素
射在老师的舌头上
不要客气
老师
不必客气 射出来吧
不行了 老师
我要射了
你的肉棒似乎有问题呢
明天有时间的话
要来保健室哦
知道吗
老师会替你治疗的
来我的保健室哦
来保健室哦
老师会替你治疗的
这家伙
很舒服吧
继续给我肉棒
给我吧
射在我的嘴里
射出来
（男性生殖器 包括外生殖器）
没有其他肉棒了吗
干什么
至少要敲门啊
怎么了 受伤了吗