你也是很想我用言语
（肉棒的精液射出来）
很喜欢射精 很喜欢摸吧
拍摄AV啊
乳头 继续激烈一点摸
（可爱 等待指示）
最棒的射精哦
（噗滋射到我的巨臀）
（自慰支援 超肉感身躯）
（从上完全支配 完全究极）
肉棒准备好了没有
今天不能自主
偷偷的动起来肉棒哦
可以吗
现在只是看着
怎么样
是不是想我舔啊
但是还不行哦
亲爱的 你这根肉棒27公分
肉棒如果不继续玩弄
如果现在就变硬了
你可以动起来哦
我只是这样的道具还不够
老公 你也是吧
肉棒 想要继续玩弄吧
肉棒想打手枪吧
还没有进去房间里面呢
只是这样 龟头这里
就有汁液出来了
好可爱啊
如果想要射出来
我来支持你自慰
给你最棒的自慰
但是 这里啊 这个房间
705房间哦
久等了
今天
我来帮你进行射精管理
不是你自己
让我来进行射精管理
你好变态啊
对了 你喜欢接吻吗
看着我的舌头
非常喜欢接吻吧
我也是好喜欢
好好看看我的舌头
好长 好软的舌头
很喜欢吧
用这根舌头 缠绕着
噗滋噗滋的
想我尽情的舔
但是还不行
还要继续忍住哦
在我说可以之前
肉棒不能射哦
只是接吻就在抖动啊
你看你自己
只是接吻这么多汁液
刚才玩弄的时候
只是肉棒就满足了啊
不能在这里这样做哦
一直在抖动啊
你这个家伙 中学的时候
最高多少次
五次
真的啊
太少了吧
想成为我的专用肉棒
最少要自慰八次呢
今天啊 在榨乾精液之前
我啊 你如果成为我的
专用肉棒
要觉悟哦
很喜欢我握住肉棒吧
很紧张吧
只是蛋蛋是吧
好好的看着我
看着我这里 刚才那样
接吻哦
乳头呢 很简单的摸著
你也这样想吧
笨蛋肉棒
乳头感觉到了吧
想我摸乳头是吧
像这样
想要像这样摸乳头吗
这么大的胸部
自己也没有喝过果汁吧
对了 时代不一样了
现在里面都是汁液
乳头
你看 自己来 在高潮之前
尽情的打手枪吧
好厉害
还没有摸呢
肉棒想要继续动起来吧
摸著乳头
一直在抖动
想摸是吧
乳头和龟头
幻想一下滑溜溜的
乳头和这身体 这乳头这里
用我的食指 你看 顶到了哦
还有一点点 捏住哦
我捏住了哦
好可爱啊 对了 你自己看看
捏住乳头哦
不行啊 不能乱动
看着我这里
继续摸著 好好感觉一下
乳头 继续啊 激烈一点摸
告诉我啊
只是想想就可以了
乳头呢 摩擦著乳头
只是用食指哦
摩擦摩擦
只是用食指摩擦哦
肉棒在抖动啊
想动起来啊 想激烈一点啊
对了 只是用食指而已
那么 用这根手指
啪啦啪啦的舔哦
舔一下呢 这样
夹住你的乳头
夹住乳头知道吧
用我很软的舌头
噗滋噗滋的舔 感觉手指
啪啦啪啦的舔哦
好好的感觉一下哦
只是舔著就很敏感了啊
还不行啊 我这里哦
我的这个胸部夹住哦
大体上 这个时候
看过乳交吧
乳交啊 需要慢慢的
你明白了吧
肉棒准备好了吧
让我确认一下
腰抬起来 对了
不行 腿不要张开
今天全部交给我
自己的肉棒也不要摸
你知道吗
在我说可以后才开始摸
一直都很喜欢这样摸吧
一边看着AV
这样 这样硬硬的
还没有动哦 你的肉棒
围住你的肉棒这样
肉棒的形状 只是确认一下
你看啊
好厉害
硬硬的肉棒在等著吧
只是玩弄你的乳头
硬硬的在等著吧
好厉害啊 这么粗了
想我打手枪吧
这样的事情 这样的肉棒
我接吻周边的话
想动起来 想我动起来吧
还想要继续吧
我的话 我来确认一下
你好好看着
让我看看啊
对了 手不要乱动
让我好好看看
等等 汁液出来了
完全不一样啊
真的是 我的嘴里
是不是想插进小穴
这么小的肉棒
我想要全部都舔哦
你看
好多汁液啊
等等啊 直到根部
我全部看到了
不行啊 不要乱动
好硬了啊
那么 包皮这里呢
你只是用手指这样摸
这样玩弄包皮
只是一根手指哦
你看 配合我的舌头动起来
真的没有试过用手指啊
不能用其他的手指哦
我想要看着你自慰
尽情的动起来哦
但是还不行
慢慢的
忍住啊 尽情的玩弄
不能这样
忍耐到极限啊
用手指 乳头 摩擦一下
两边的乳头哦 用手指摩擦
很想我摸肉棒忍不住了吧
用你的食指摩擦包皮这里
等一下
好厉害
龟头
龟头这里有汁液溢出来了
你看 龟头这里有汁液
出来了哦
尽情的动起来 这样哦
龟头这里有很多汁液
尽情的射出来
糟糕了 你看 自己动起来
倒数五秒钟 五四三二一
还不行 要忍住啊
好厉害
忍住了啊
接下来啊 用我的嘴
忍耐五秒钟
要好好的倒数哦 来了啊
预备 开始
又开始了啊 只是十秒钟
你的腿啊 不是顶到我了
这样噗滋的射出来
真的让我进行射精管理吗
这样不行哦
让我舔一下这里
蛋蛋 噗滋噗滋的摸一下
龟头
肉棒和龟头一边噗滋噗滋的
一边摸著蛋蛋
蛋蛋也要摸哦 可以做到吧
继续让我舔吧 把腿张开一点
对了 对了
蛋蛋
蛋蛋和屁眼呢 这里呢
很多汁液
舔著的话 很棒吧
好害羞的姿势了
看着这个姿势很兴奋吧
肉棒想动起来吧
好好的忍住哦 那么接下来
继续动起来舒服的地方
今天啊 很频繁的做爱哦
喜欢吗
对了 自己脱了
那么 接下来我的这个地方
这里哦
这里也动起来
怎么样 好期待吧
这里顶到了
但是你看 肉棒好像很想要
你看 我的小穴里面
慢慢的
舒服吧
舌头伸出来
对了 温柔一点
好爽啊
用舌头舔著好爽啊
好厉害
好舒服
好厉害啊 摩擦里面
对了 尽情的插进小穴
高潮了
好厉害啊 湿漉漉的了
那么 给你奖励啊
肉棒准备好了没有
就像猪一様
你看
听到没有啊
听到汁液的声音吧
你的肉棒没有湿了吗
来了啊 龟头这里
龟头
第一次这样 龟头进去了
你看 龟头插进小穴了
肉棒顶到我里面了
只是龟头很紧啊
插进小穴到里面啊
直到里面 紧紧的夹住
好厉害
我湿漉漉的小穴舒服吧
你看 配合我这样动起来
肉棒打手枪吧
好舒服
好爽啊
要忍住啊
你看 这么快点的话
要高潮了 精液停下来
好好停下来
我先高潮了 你知道吧
等等啊 为什么停下来了
射了啊
不是吧 高潮了啊
这样就射了啊 湿漉漉的
等等 你在干什么
在我说可以之前不能射哦
涂抹这么多汁液到我的孔
肉棒还是很硬 还可以继续吧
我还不够啊 还没有看我
好大的屁股
你看 好大啊
屁眼
想舔我很大的屁股吧
你好好看着哦
噗滋噗滋的哦 还想插进小穴吧
你看 插进小穴了
插进小穴了
慢慢的
慢慢的动起来
不能太快了
慢慢的啊
慢慢的 龟头这里
直接插进小穴到里面 慢慢的
想要快点吧 想尽情的动起来
不行啊 忍住
那么 今天你的
我要榨干你的蛋蛋
慢慢的 慢慢的
从蛋蛋里面 直到肉棒龟头
储存的精液 全部射出来
知道吗
可以忍住吧 那么 接下来
快一点
好激烈啊
插进小穴到里面
好厉害啊 肉棒好粗啊
好粗了啊
小穴里面高潮了啊
不行了
还不行啊
要射了是吧
但是还不行啊
好舒服
好厉害
你看
我的大屁股 看着我的屁股
这样噗滋噗滋的动起来
动起来 你看 开始了啊
在我高潮之前 你要忍住啊
糟糕了
你的肉棒超级棒啊
很棒 太棒了
高潮了
等等啊 为什么呆住了
在想什么
刚才不是很好吗
有没有好好拍摄
太爽了
现在夹住了 忍住了吧
想要射出来吧 这样
要射了是吧
不行哦
但是 还不行啊
好厉害
你看 继续动起来
不能先高潮啊
在我说可以之前 不能射哦
慢慢的顶到里面
但是 你看
很喜欢乳头是吧
自己用手 对了
单手摩擦自己的乳头
单手一边握住肉棒
可以做到吗 你看
倒数五秒钟啊
来了啊
你看 五
四
好厉害
好粗啊 二
继续这样
一
要射了啊
糟糕了
接下来到这边
不行啊 不能放开
一直握住肉棒
等等
你很喜欢的乳头和肉棒
这里也是勃起了
乳头和肉棒两边都摸著
肉棒也是一边动起来
糟糕了 等等啊
为什么挡住啊
好好的伸直了 这样不好动啊
糟糕 这样好爽啊
乳头这里 一边玩弄哦
一边动起来肉棒 很舒服吧
但是 要忍住啊
怎么了 又要射了啊
不行 要忍住啊
不是吧
我还没有到极限啊
这样射出来
很多精液射给我
我现在用卫生纸帮你
擦干净脏了的肉棒
干什么啊 打扫的时候
又射了啊
又不跟我说
真是厉害的肉棒
好好看看我的身体
你看
都是泡泡
我用泡泡
这样涂抹我的身体
摸著的话 你可以忍住吧
看看 这是我的乳头
是不是很想看乳头啊
好吃吧
很好吃吧
现在开始 你的乳头
和我的乳头互相摩擦
和我做同样的事情
手动起来
我的乳头很舒服
老公的乳头也很舒服吧
我知道了
对了 两根手指摩擦乳头
夹住的样子 捏住
继续动起来
乳头一直硬硬的
好好看看
乳头勃起了 知道吗
我的乳头硬硬的哦
手继续快点动起来
用你的食指
摩擦摩擦乳头
用手指摩擦 不行哦
好爽啊
乳头
糟糕了
超级棒的乳头
渐渐好敏感了
很想动起来停不下来吧
看这我摸乳头
是不是忍不住了
忍不住了
对了 我的身体尽情的感觉
乳头继续动起来
只是乳头
对了
摩擦摩擦龟头
但是 还不行啊
接下来一起洗干净乳头哦
冲洗乳头
直到高潮 只是乳头自慰
我也是好敏感了
好爽啊
好舒服
想我冲洗一下肉棒吧
还不行 现在还不行
糟糕了
这根肉棒硬硬的了
我也是很敏感了
还想要继续摸啊
不行 只是看着
好舒服啊 忍住
只是让你看看
忍不住了吧
想要尽情的玩弄乳头
已经忍不住了是吧
那么 我来洗干净身体哦
还穿着内裤啊
这么多汁液
什么 很舒服啊
还只是洗澡呢
勃起了呢
不行啊 这样很舒服吧
好害羞啊
肉棒硬硬的
这样太厉害了吧
这样啊
等等啊
好舒服是吧
蛋蛋很舒服吧
洗著身体 然后在抖动啊
真是厉害啊 好辛苦的肉棒
对了 那么继续啊
硬硬的肉棒 我来帮你洗
来 脱掉内裤
好厉害
洗澡的时候变得这么硬了
真是好色淫荡的肉棒
那么 这根淫荡的肉棒
让我好好洗一下啊
过来这里
看着我这里
舌头伸出来
继续摩擦
好好的洗干净哦
来 双腿打开
停下来
蛋蛋的包皮
蛋蛋也要摸一下
一边幻想着 很喜欢这里吧
好厉害
蛋蛋也要夹住
我的胸部 好好的洗一下
慢慢的洗身体
舒服吧
还只是洗哦
还只是洗呢
乳头也要好好洗哦
乳头这里 你看 我帮你洗
你看 看着我这里
一边玩弄著乳头
这样的表情
乳头糟糕了吧
舒服吗
很舒服是吧
好敏感是吧
好好的洗一下哦
旁边 下面也要
要全部都洗干净哦
乳头和这里
好厉害啊
继续加油啊
尽情的感觉一下
想我用嘴小穴舔吧
看看
我的嘴小穴 尽情的舔
想我噗滋噗滋的舔吧
来 你看
湿漉漉的是吧
好舒服啊
尽情的打手枪
想我打手枪啊
想我尽情的玩弄是吧
给我你的舌头
好爽啊
好舒服是吧
蛋蛋也是很想要舔啊
好厉害啊 滑溜溜的
超级舒服啊
忍不住了是吧
胸部好厉害啊
尽情的动起来啊
洗干净肉棒哦
我来冲洗一下哦
不烫吧 没事吧
没问题是吧
一直硬硬的啊
等等啊
好厉害
一直硬硬的
一直在抖动 好可爱啊
舒服吧
不行啊 这么舒服
还想要更加舒服吧
硬硬的肉棒
手给我
湿漉漉吧
看着我这里
这根舌头 尽情的舔肉棒
想我噗滋噗滋的吧
这样吸住呢
想我吸住是吧
好厉害
你的肉棒一直硬硬的
我的胸部
噗滋噗滋的涂抹上去
继续涂抹哦
好厉害 滑溜溜的
全部摩擦你的肉棒
从下面到上面 到这里
舌头伸出来
对了
好擅长啊
好爽啊
开始了啊
就是这样舔著 对了
对了 太爽了
滑溜溜的 好舒服
我们一起舒服吧
好好吃啊
只是用嘴就可以了啊
很舒服的表情
好舒服
好厉害啊
舒服吗
这样玩弄 忍不住了啊
对了
这里也要
舔一下哦
只是舔著龟头 看着我这里
只是龟头
动起来 这样动起来
还只是龟头哦
进去到里面 顶到了哦
你的肉棒 忍住啊
想要是吧
我用嘴慢慢感觉一下
很多汁液 伸进去裙面
全部榨干哦
肉棒停不下来哦
继续动起来 动起来的肉棒
动起来 动起来
对了
继续尽情的动起来
不行了啊 想要射啊
但是 还不行
你看 硬硬的肉棒啊
即便要射也要忍住哦
不行 继续忍住啊
现在才开始
不行啊 要忍住
好厉害 硬硬的啊
蛋蛋也在收缩
还不行啊
好厉害 你看
好厉害的龟头
我说可以之前不行哦
接下来 轮到你来让我舒服
看着我这里哦
真好吃
真是变态啊
你看我的身体
你一直色眯眯的
盯着我的身体吧
在这样的地方 你的肉棒
想我这样啊
噗滋噗滋的
龟头这里 摩擦摩擦
乳头叫出来会被听到的
噗滋噗滋的
肉棒这样硬硬的
想要舔一下吧
从包皮这里
舔著包皮一直在抖动
我的嘴小穴里面
继续噗滋噗滋的动起来
伸进去到里面不行了
塞进去我的嘴里啊
继续伸进去
糟糕了
看着我这里
要射了吧
还不行啊
在我说可以之前绝对
不能射出来 可以吗
继续伸进去里面
尽情的动起来 不行了啊
伸进去到里面
已经忍不住了是吧
这条裤子里面肉棒很硬了吧
幻想着很棒的事情吧
很期待哦
脱了裤子
裤子
我的这个
很多汁液哦 我来全部
帮你舔一下
进去我的嘴里了
想我伸进去吧
只是龟头
龟头
龟头动起来
还只是龟头哦
想我全部摸一下啊
只是用力舔龟头
变得好粗了啊
你看
忍不住了是吧
准备好了吧
幻想插进小穴我的嘴里
尽情的被我缠绕 来了啊
好厉害
肉棒硬硬的
继续噗滋噗滋的打手抢
慢慢的
渐渐的加快速度
慢慢的含住
继续噗滋噗滋的动起来
超级好吃啊
是谁说可以把精液
射到我的嘴里啊
还没有说可以啊 我没有说吧
还有呢
还要继续啊 还可以继续吧
接下来 轮到我了
好好的遵守约定
刚才马上就射了
现在开始这边硬硬的乳头
尽情的让我玩弄
我来舔著乳头 你配合我
自己摸一下
好厉害啊 乳头好厉害啊
好硬了哦
在抖动的样子 真是可爱啊
表情就像女人一样
乳头感觉到了啊
那么 两边的乳头也摸一下
好好的用手指
玩弄你的乳头
只是摩擦著龟头
好敏感了吧 这样呢
知道做什么吧
这样用手动起来 用力捏住哦
想我玩弄是吧
龟头
像肉棒一样好硬了
乳头好舒服的样子
舒服吗
很舒服吧
这个很爽吧
摩擦一下乳头
捏住 用力捏住 继续摩擦
很喜欢这样是吧
这样的话 一边打手枪哦
肉棒想要动起来吧 这样的话
但是还不行
这边也要
为什么在抖动啊
自慰的时候也是
这样摸著乳头啊 自己这样啊
好淫荡啊
好硬了啊
为什么这么快就勃起了
马上就勃起了好害羞吧
乳头这里哦 继续摩擦哦
体液滑溜溜的涂抹上去
只是玩弄乳头哦
只是乳头就高潮了啊
肉棒变得这么硬了
你这个家伙 每天都是这样
自慰玩弄乳头
开发自己的身体
只是乳头就高潮了啊
继续让你好好舒服
应该可以吧
乳头舒服吗
肉棒准备好了没有
好厉害
变得好硬了
只是玩弄乳头就这样硬硬的
想要摸一下吧
想我继续摩擦吧
是时候尽情的玩弄肉棒
尽情的射吧
那么可以哦
那么 我摸著两边的乳头
一边摸著自己给肉棒打手枪
快点
就像平时那样摸著
一直都是这样啊
好淫荡啊
好淫荡的肉棒
肉棒 好淫荡的肉棒
就是这样
看着动起来的地方
你看 看着我这里
不行啊 好晚啊
尽情的动起来
对了
好爽啊
不行 这样不行啊
继续动起来
但是不能射啊 忍住啊
好好忍住 忍住 肉棒动起来
直到高潮 继续动起来
要射了啊
忍住啊 继续动起来
想要射是吧 这样动起来
想射
求我一下
变态的肉棒要射了 告诉我
要忍住啊 不能射出来
要射了吗
想要射了啊 射了是吧 射吧
要忍住啊 肉棒要忍住啊
肉棒要射了啊
继续忍住啊
在我说可以之前 不能射出来
那么 我来给你奖励
滑溜溜的
你看 给你奖励
一边摸著乳头
肉棒继续动起来
超级硬硬的
配合我的嘴小穴动起来
知道吗
对了 自己摸著乳头 这样
一边看着我舔的地方
乳头一边动起来
太棒了 好淫荡啊
这么喜欢摸啊
是时候射到我的嘴小穴了吧
来了啊
蛋蛋也硬硬的啊
今天在我说可以之前
一定要好好忍住
一边摸著蛋蛋 一边舔著
很棒吧
好厉害
看看 我的这里
你看 我的胸部
这里也要摸
很糟糕啊
我的大胸部 夹住你的肉棒
你幻想着动起来
对了
动起来
尽情的感觉一下我的胸部
接下来轮到我这里
全部准备好了吧
好舒服啊
想插进小穴啊
在摩擦哦 你看
幻想我的小穴里面
插进小穴的地方
来了啊 从龟头这里开始
尽情的插进小穴
慢慢的 慢慢的插进小穴
慢慢的
很多汁液出来了吧
乖孩子 一直摸著乳头
那么 我舔著这边的乳头
这里也要完全动起来
乳头糟糕了
好厉害
乳头勃起了哦
慢慢的顶到里面
肉棒顶到里面感觉怎么样
这个好糟糕啊
舒服吗
舒服吧
高潮了是吧
这样糟糕了
好厉害啊 胸部和小穴
都好舒服啊
好硬的肉棒停不下来
不行啊 我先高潮了
还不能射出来
高潮了
好厉害啊 不行啊 我高潮了
好好的看着插进小穴的地方
还要继续动起来
不能中途停下来啊
你看 倒数五秒
尽情的 尽情的射出来
开始了啊 五 四
三
二
一
好厉害 你的蛋蛋硬硬的
来 自己摸一下乳头
对了 这样糟糕了
你自己摸著乳头
继续摩擦我的小穴里面
这个糟糕了
倒数五秒钟哦
到零的时候可以射
开始了啊
动起来 对了 继续动起来
来
直到高潮之前继续动起来
尽情的摩擦里面
对了
四 三
二
一
尽情的插进小穴里面 你看
好厉害啊 一直在抖动呢
想要射出来吧
想要射吧
想射是吧
想要尽情的动起来
紧紧的夹住
好厉害
噗滋噗滋的哦
从这边插进小穴哦
对了 不能射啊
好好的摸著乳头
肉棒动起来也不能停下
噗滋噗滋的摸
你看 最后一次了
想要射是吧
想要尽情的射吧
我的小穴里面 想射进去吧
想射了啊 想射是吧
要射了吗
继续动起来 动起来
乳头和肉棒 直到最后
尽情的插进小穴
还不行啊
接下来 从后面插进小穴吧
好厉害
腰慢慢的动起来
不能那么快射出来 知道吧
好爽啊
可以快一点啊
不行了 这样好舒服啊
不行啊 这样好舒服啊
我要高潮了
肉棒继续插进小穴
肉棒插进小穴
高潮了
好爽啊
激烈一点啊
前后动起来 对了
好舒服 对了 继续动起来
对了 好爽啊
继续插进小穴啊
高潮了
好厉害
太棒了
继续啊 为了我 肉棒动起来
高潮了
太爽了
好厉害
好舒服
忍住啊 不能射出来
继续动起来
对了
好厉害
这样太棒了
太棒了
继续 继续这样
好爽啊
很喜欢的屁股
不能这么快就射了
要射了吧 我动起来
这样顶到里面
想要射很多到我的屁股吧
还想要继续啊
给我 好厉害啊
好爽啊
高潮了
不行了 我高潮了
太爽了
让我动起来
我想要高潮
龟头 很喜欢吧
看到插进小穴的地方吧
好好的看看
里面 慢慢的 慢慢的
我的小穴舒服吧
要射出来 不行啊
太舒服了 不能射
还不能射出来
要忍住
要射了啊 想要射了是吧
不行啊
不行啊 看着我的脸
插进小穴
继续
继续 继续这样激烈一点插
继续这样
对了 继续插进小穴 插进小穴
高潮了
好厉害
好舒服啊 肉棒顶到里面
顶到里面了
好舒服
乳头和肉棒都是硬硬的
继续动起来
动起来 动起来啊
看着我这里
继续给我
我想要所有的体液
给我肉棒
太棒了
高潮了
好舒服
继续
我的胸部 想射到我胸部吧
想射出来是吧
糟糕了吗
舒服到糟糕了吧 要射了吗
还不行啊 要忍住
忍不住了吗
想要射是吧
不行了 忍不住了
要忍住
还不行啊
要忍住啊
不行 我要高潮了
要高潮了
你要忍住啊
射进去里面
射出来吧
好厉害 好暖和
全部射出来了啊
超级可爱的样子啊
射到脸上太棒了
你这个家伙 刚才一直
看着我然后射了吧
我在说可以射出来的时候
我们说好了你才射出来的
接下来 不能随意射啊
知道吗 配合我的动作
一边动起来
我说停下来 你要停下来
可以吗
你看 硬硬的肉棒动起来
继续变粗啊
你看 动起来
噗滋噗滋的
肉棒 肉棒继续变粗
想要射是吧
还不行 要忍住啊
你看 可以继续叫哦
对了 就像女人那样
叫出来好舒服
好舒服 继续好好求我
打手枪
肉棒硬硬的啊
想要射是吧
好厉害啊 肉棒停下来了
还要忍耐十秒钟
四 三 二 一
但是 还不行哦
这么快的话 是不是要射了
过来 好好看看我
我还不行啊 这个胸部
还没有夹住你的粗肉棒
来 好好看看
继续靠近一点
怎么了 没有想到啊
好软啊 好柔软的胸部
包住你的肉棒
这样夹住噗滋噗滋的动起来
马上就射了啊
这样动起来玩弄哦
已经忍不住了吗
已经不行了啊
接下来到床上去吧
跟我来
噗滋噗滋的胸部
好好看看
这样的胸部很想玩弄一下吧
像这样
怎么样啊 双手
这样包住你的肉棒
想好好感觉一下胸部吧
乳头勃起了
硬硬的乳头
你看
舌头伸出来舔一下
我的胸部 前后这样包住
还不够哦
我的胸部 里面哦
全部夹住了哦
夹住你硬硬的肉棒
忍不住了吧
但是 不能马上就射
今天的话 好好忍住
知道吗
什么
看着我的胸部很兴奋了啊
喜欢巨乳吗
我的大胸部
很舒服吧
好好夹住哦
我的胸部
这个胸部 全部包住 好好的
肉棒动起来
好好的配合我动起来
肉棒好好的变硬
噗滋噗滋的
噗滋噗滋
噗滋噗滋的不能中途
随意停下来
配合我的手的动作
肉棒动起来
知道吧
肉棒已经准备好了吧
我的大胸部 想要夹住
嘴很寂寞是吧
来 舌头伸出来
好舒服
噗滋噗滋的
吸住我
好爽啊
好吃吗
就像小孩子一样哦
好可爱啊
舔着我的大胸部
肉棒变得这么硬了
好硬了啊
还不行啊 还只能玩弄哦
自己一个人
你只是看着
你看 摸一下乳头
乳头也要摩擦
乳头和肉棒都好硬了
玩弄乳头很舒服吧
另外一边也要
这是什么
我只是玩弄乳头
阴蒂也变得好硬了
感觉到了吧 乳头这里
只是玩弄 这样摩擦
好喜欢是吧
好厉害
糟糕了 这样的事情
等等
肉棒好粗了
好厉害
内裤有汁液了 好害羞啊
这么多汁液 不害羞啊
好厉害 你看
隔着你的内裤 我也是
我的胸部在摩擦
好柔软啊
想直接摩擦吧
直接摩擦 这么大的胸部
噗滋噗滋的肉棒
你幻想一下
想直接摸吧
想我夹住啊
想打手枪吧
那我看看哦
好厉害
这样玩弄
可以的 对了 过来这里
等等啊 肉棒太硬了
包皮不能盖住啊
怎么了 一直都是这样啊
好可爱
让我看看啊
你看我的巨乳
肉棒
夹住了哦 你看
准备好了吧
对了 我夹住了啊
用我的大胸部 来了啊
夹住了 你看
不是的 等等
好好看看啊 你看
腰动起来 对了
全部盖住肉棒了
你在洗澡的时候
要好好的掰开包皮
有没有好好洗
好不容易夹住
需要好好洗干净哦
好厉害的肉棒 我还没有舔呢
好厉害
看看 你看 包住了啊
包皮包住
前后的乳交
好好的动起来
全部夹住肉棒了 怎么样啊
我还没有用手呢 你看
配合我的乳交 肉棒动起来
停下
腰在动啊
好厉害
龟头有很多汁液出来了
滑溜溜的
你看 噗滋噗滋的胸部
好软 好喜欢吧
好厉害
看到了吧 你的肉棒
需要继续动起来啊
龟头啊 全部夹住了
你看啊 继续哦
停
好舒服
不能马上就射哦
只是玩弄 最棒的射精哦
这样的话 好舒服的哦
看着我这里
一边看着我 尽情的说
我想要射出来
好好的求我 让我射出来
肉棒动起来 动起来
动起来 想射啊
想要射啊
想射是吧
对了 射到我的胸部
噗滋噗滋的 噗滋噗滋
可以的哦
想要射是吧
还不行啊
接下来还有更加好玩的事情
腰抬起来 对了
来了啊 看着我的胸部
湿漉漉的精油
你也是有很多滑溜溜的
湿漉漉的汁液
你看
滑溜溜的肉棒 好敏感了吧
好痒吧
这样好痒啊
你的敏感的龟头和我的
乳头和肉棒
龟头
摩擦哦
好厉害啊 你也是
我也是有很多汁液
糟糕了 就是这样啊
好厉害 好爽啊
好厉害
好舒服
好重是吧
对了 胸部好大啊
我的大胸部
好重啊
但是想夹住啊 慢慢的哦
对了 滑溜溜的胸部
继续 继续夹住动起来
滑溜溜的精液 好好的动起来
来了啊
好厉害啊 滑溜溜的
滑溜溜的 蛋蛋也是
顶到了哦
好爽啊
你看 好好看看 硬硬的哦
好厉害
这里硬硬的
蛋蛋这里 这根肉棒里面
很多汁液射出来
直接射精给我
动起来 继续动起来
继续变粗 变粗了哦
你的肉棒 还不行啊
还可以继续变粗吧
继续啊
对了 滑溜溜的肉棒
涂抹精油哦
对了 好硬了
必须榨干肉棒哦
不行啊 不能随意动起来
你的肉棒 听着我的话
射精了吧
不能随意动起来啊
好硬是吧
好厉害
湿漉漉的
这么湿漉漉的
夹住的话 不行啊
你看
好厉害
肉棒硬硬的 好厉害啊 不行
你看
忍不住了吧 继续动起来
要继续动起来
噗滋噗滋的
要忍住啊 继续
想要射啊
想要射是吧
让我看看可爱的表情
这样
配合我的嘴 滑溜溜的
想要射了吧
舒服吧
动起来 继续动起来
射到我的胸部哦
里面 用胸部夹住了
噗滋噗滋的
想射到我的胸部吧
糟糕了吗
射出来的时候
这里哦 一直忍住
一直看着我的脸
要射了啊
好厉害
还可以继续吧
不能随意射出来
就这样结束了啊
来 你看看
射出来给我啊
忍住了啊 不能随意
射出来啊
我还没有说可以啊
为什么要射了
你觉得可以了啊
这样就结束了啊
我还没有说可以呢
不能射出来 还要一次
配合我这里
真是的 完全不行啊
我还没有说可以 在我说可以
你才可以
这个时候射出来不行啊
真是的