（橘玛丽）
老公 怎么会这样
妈妈
你回来了 回来的好快呀
今天的学习怎么样
妈妈我觉得你好寂寞
爸爸走了后
只剩你一个人肯定很寂寞吧
你在说什么呢
不是那样的
妈妈你一直养育着我
你可以不用管我的
你可以再看看有没有合适的人
那个
我没有想那方面的事
别说傻话了 快去写作业吧
你待在这里
我都没办法打扫环境了
你要吃点什么吗
别在这站着了
妈妈
什么
你不用太在意我的
我明白了
你可以找一个好人的
你已经说过了
我给你弄点好吃的
你去写作业吧
（和朋友的漂亮妈妈）
（通过交友软件见面）
（放弃紧张 抛弃理性）
（本能的开始性交）
（橘玛丽）
哪里 这里吗
我也不会
我确实不会
是不是看这个公式
在这里有一个自然数
把它代入
好
用a减去b和c
我说 今天你妈妈不在吗
我妈妈吗
我妈妈在
你好像很喜欢我妈妈
因为你妈妈很漂亮
我也不知道
我的妈妈真的很漂亮吗
我太羡慕了
真的吗
我进来了
你也来我们家啦
打扰了
我给你们弄了茶和点心
谢谢
给你这杯吧
这边还有巧克力
谢谢
妈妈你对我真好
看起来很好吃
快尝尝吧
学习好认真啊
是的
这么难啊
我们以前真的学过吗
这个是什么意思
这个是因子分解
把x代入之后
就能够解开
这样啊
你真聪明
还好啦
好厉害
妈妈
你这样打扰他
他都不能专心学习了
不好意思
没关系的
多亏了他帮你辅导吧
不是的
谢谢你
没关系的
你们两个好厉害呀
你很擅长数学吧
是的
数学可能是我最擅长的科目
这样啊
你擅长理科吧
是这样的
好厉害啊
以后还请你多辅导我儿子
好的
谢谢你
那有什么事情你再叫我
谢谢阿姨
再见
你尝尝那个巧克力
嗯
再见
你的妈妈真漂亮
拓朗
不好意思
好好学习吧
对了 我给你看个东西
什么东西
我登录了成人交友软件
真的吗
你看这个
这是软件上的
这个是不是好厉害
果然好厉害
不过这是成熟女人吧
可能是
不过只能看见身体
是的
真是太棒了
我撒谎说我是大学生
然后登录上的
真的吗
太棒了
但是被查出来怎么办啊
会暴露吗
放心吧 不会暴露的
这样啊
不会暴露的
其实我还和她预约了
真的吗
我好期待
你要和她见面吗
是的
真是太棒了
我真想被这样成熟的女性
剥夺童贞
真的吗
成熟的女性肯定很温柔吧
但是她对你的童贞
真的感兴趣吗
但是她写着自己很想要
和谁都可以做吗
大概就是欲求不满吧
大概到了中年都会变得想要吧
可能是的
太棒了
但是像这样
主动找小鲜肉的中年女人
我妈妈肯定不会这样
这样吗 要是我妈妈没准就会
太恶心了 别这么说了
我开玩笑的
我们快开始学习吧
好的
你看着它是不能学习的
我明白
快把它收起来吧
是大学生啊
妈妈
老师要求作业家长签字
不好意思 稍后我去给你签
怎么了
妈妈你怎么显得有些慌张
没事的
这样啊
那一会就来帮我签字吧
好的
对了 拓朗说妈妈你很漂亮
真的吗 谢谢
我就是告诉你一声
那麻烦你了
来了
你小穴是什么样的呢
我的老公不在了
只有我一个人 我一直很想要
见面后 你想让我怎么做
我想让你的肉棒进入我的小穴
你喜欢被玩弄啊
我擅长玩弄对方
我在大学的网球部
玩弄了很多女孩子
我好期待
大学生的肉棒肯定很硬吧
请问是橘玛丽吗
拓君
是我
橘玛丽好厉害
即使你戴着口罩
我也感受到了美女的气场
我想看你的脸
我没有很漂亮啦
但是今天我想让你玩弄我
用你的肉棒
你好色情
交给我吧
我会让你舒服的
我们去饭店吧      好
你在紧张吗
是的
肯定会紧张吧
让我们一起做舒服的事吧
好的
把口罩摘掉吧      好
阿姨怎么是你
你是拓郎吗
为什么你说你是大学生的
对不起 我说谎了
然后登上的这个软件
这样啊
那你说的玩弄社团里女生的事
那也是我说的谎
其实我没有和女孩子做过
那你是处男吧
是的
那你想和女孩子做爱吗
那个 是的
那我们就做一次吧
但是我和朋友的妈妈做爱
这样不好吧
你要对他保密
要我保密吗
你可以保密吗
嗯
我会保密的
你不愿意吗
那我们亲吻吧
阿姨
好厉害
我一直想要肉棒
阿姨等一下
这样真的不可以
我不能和同学的妈妈做
为什么
我们只要对他保密就可以了
你可以保密吗
好的
你也是第一次和女孩子亲吻吗
这是第一次吧
好的
你的下面都硬了
阿姨不要
不要这样
让我们一起舒服吧
你的身体好棒
好厉害
你的乳头很好吃
我发出声音了
叫出来
好厉害
好舒服
很舒服吧
好厉害
我好害羞
我忍不住了
我好久没有见到肉棒了
好久没见了
好厉害
好厉害 我好舒服
这样怎么样
太舒服了
继续舒服吧
我要射了
不要
不可以射
好舒服
你还要进入我小穴呢
你能让我小穴舒服吗
好的
你摸着我胸
好厉害
你的胸好柔软
吃
好厉害
太棒了
阿姨
好厉害
我好舒服
用力揉我胸
你胸好大
继续吧
好厉害
我好喜欢
我的胸很大吧
我的乳头
这样舒服吧
你摸着我好舒服
你好会
我想看
要看我吗
帮我脱掉
好厉害
我可以摸吗
太棒了
你摸的好舒服
你很喜欢我的胸吧      是
继续摸我 好舒服
我要舔
好舒服
我的乳头好硬
你的胸太棒了
你看我
阿姨你好厉害
你这里好热
我的内裤湿了
好舒服
好厉害
这里湿的好厉害
我想舔你小穴
我给你看
好厉害
我第一次看见小穴 好厉害
第一次吗
你的小穴好棒
好好看我
好厉害
看这里
摸我小穴
好厉害
好舒服
上面这是阴蒂
是这里吗
这里就像是男人的肉棒一样
好厉害
你的阴蒂越来越大了
阴蒂兴奋时也会勃起
我可以舔吗
快舔我
好舒服
你好会
继续舔我
好厉害
我要高潮了
你好会
下面这里就是肉棒进来的地方
你看我这里
是这里吗
就是这里
我的手指进来了
手指进来了
好厉害
我进来的好深
继续给我
就是这样 好舒服
你好擅长
继续给我
好舒服
我要高潮了
高潮了
好厉害
太棒了
你的肉棒这么硬了吗
太可爱了
你的肉棒好厉害
这样好舒服
这样我要忍耐不住了
我也不行了
你进来吧
进来我小穴
来从后面插我
这样舔我
是这里吗
你在舔我吗
好厉害
我是什么味道
我可以进来吗
快来 你的肉棒好硬
你的龟头进来了
好厉害
继续进来
继续深一些
好舒服
我好久没有品尝过肉棒了
我进来了
第一次进入小穴感觉怎么样
太舒服了
好好品尝我的小穴
好舒服
我要高潮了
好厉害
快继续
好厉害 太色情了
快进来
好舒服
你好会啊
这样舒服吗
好舒服
好厉害
你进来的好深
好舒服 我要高潮了
你上床
我来动
好厉害
好舒服
好厉害 这样插的好深
好厉害 你好擅长做爱
好厉害 我要不行了
你要射了吗
不可以射
阿姨 我要射了
不要
不要射
舔我小穴
好舒服
好厉害
你的肉棒在抖动
好舒服
继续舔我
这样好舒服
我要高潮了
这样很害羞吧
要干什么 这样我好害羞
我好害羞
我要看你肛门
好厉害
你的肛门好紧
你要站着吗
要这样进来吗
我进来了
好厉害
这个姿势好厉害
你第一次体验这样吧
肉棒滑出来了 不要
肉棒进来 舒服吗
好厉害
这样好厉害
好舒服
好厉害
这样好深
你摸着我胸
好厉害
你进来
好舒服
这样好舒服
好厉害
你又想射了吗
那慢慢的动 好舒服
我要射了
慢慢动 很舒服吧
你看着我下面
好厉害
我有个请求      什么
我想自慰时一个人看
你帮我拍下来吧
真的可以吗
求你了      好
肉棒进来了
这样好舒服
好厉害
好舒服
我要高潮了
这样插的好深
好舒服
好厉害
不行了 我要高潮了
我要高潮了
不行了 我要射了
那你来动吧      好
好厉害
我也想要舒服
我要进来了
进来吧      好
好舒服
好厉害
原来你喜欢这样啊
这样怎么样      好舒服
好舒服
这样好深
我要高潮了
高潮了
好舒服
这样好舒服
你顶到我了
好舒服
好厉害
我继续拍你
你从后面来
好
这样好色情
看得很清楚吧
就是这里
好厉害
好舒服
就这样
我要高潮了
好舒服
这样好舒服
不要
阿姨 我要不行了
我也好舒服
我要高潮了
高潮了
好厉害
你要射出来了吗
我想射
先不要射
好舒服 我要不行了
不可以射
我好舒服
好舒服
我要不行了
我要高潮了
好舒服
你还要吗
快点 用力
好舒服
我要高潮了
刚才我要高潮了
好舒服
阿姨 我不行了
不可以射
我还要
我要射了
好舒服
我不行了
我要不行了
不可以射 继续给我
我不行了
我要射了
我射进去了
你射进来了吧
是的
真好吃
你的小穴太舒服了
不要 我刚刚已经射了
再来一次
求你了 再给我一回
不要这样
我刚刚射了
你的肉棒已经这么硬了
还可以再射一次吧
不要这样 不行了
等一下
我刚刚已经射了
我们继续吧
不要这样
等一下
我们继续吧
怎么了 你很困吗
昨晚我玩游戏 玩到好晚
这样啊
你那个交友软件怎么样了
其实我已经献出了童贞
真的吗
是的
你和她做了吗
太棒了
我也要赶快成人
那里面是不是有很多女孩
是的
我妈妈
你们在学习吗
是的
请慢用
谢谢
拓郎君 谢谢你一直的关照
好的
你要好好学习
马上就要考试了
我知道
妈妈你可以出去了
这样我们不能专心学习
我在这很碍事吧
那我先过去了
谢谢阿姨
我好困啊
你今天真的好困啊
我要快点写完
不行了 我专注不了
我能睡10分钟吗
你好好加油吧
那我先自己写了
我睡了
他睡着了吗
明明马上就要考试了
他说就睡10分钟
这样啊
既然他已经睡了
那我们该干什么呢
该干什么呢
其实我一直想让你在我身旁
我知道
这样被发现该怎么办啊
这是怎么回事
这里怎么这么硬
你看
不要
不要这样 会发出声音的
好厉害
好舒服
很舒服吧
我摸到你乳头了
我忍不住了
好厉害
没关系吧
应该没事
你过来
你也想要吧
好厉害
这样好舒服
很舒服吧
好厉害
这样好舒服
我忍耐不住了
好厉害
好舒服
你的乳头好硬 很舒服吧
这样发出声音了 好厉害
好厉害
这样我要不行了
发出声音会被听到的
好舒服
继续舔我
我要高潮了
你把我弄高潮了
舒服吗      好舒服
继续舒服吧
好厉害
这样好舒服
好舒服
好厉害
我在夹着你的肉棒
好舒服
我的胸好软吧
好厉害
舒服吗      好舒服
我要射了
我要不行了
要射了吗
好舒服 我要不行了
很好吃
我要射了
不要 好好忍耐
不要
你没忍住吗
我的小穴想要呢
我们以后还能继续吗
我想和你继续
我让你好好感受成熟女人
好的
好危险
太棒了 没被发现
快给我
他去哪里了
他今天去社团了
我们好好做吧
我胸好舒服
好舒服
快舔我胸
就是这样
喜欢这样吧
舒服吗      好舒服
快舔我
好厉害
好舒服
快摸我
我要高潮了
好厉害
我的小穴好湿
好舒服
继续摸我
想让我摸你啊
好舒服
这样好舒服
手指进来
我里面是不是出水了
我的变态小穴
好想被你摸
这样好舒服
我要高潮了
阿姨你好厉害
我要
快给我
我给你
好舒服
我要
我好舒服
快舔我
快让它先来
要进来吗
我要
我要进来了
快进来
好厉害
好舒服
这样舒服吧
它在动 好舒服
好舒服
你出了好多水
就是这样
这样舒服吗
好舒服
你看着我小穴
我好舒服
我要高潮了
快来 继续给我
好厉害
从我后插进来
好舒服
就是那里
你起来一些
这样被看得好清楚 好舒服
好舒服
再快一些
我要高潮了
好舒服
继续给我
这样好舒服
刺激著阴蒂
我要高潮了
我要
吃我小穴
好舒服
快吃我小穴
我出水了
快用力
好舒服
就是这样
继续
我要高潮了
高潮了
我高潮了
好厉害
你把我舔出水了
我还要
太棒了
这个好厉害
我要高潮了
好舒服
这个好厉害
阴蒂被刺激的好舒服
好爽
好厉害
好舒服
很舒服
我要不行了 好舒服
我要高潮了
好厉害
更深一些怎么样
太爽了
好舒服
这样好舒服
不要 高潮了
快给我
好舒服
这样好舒服
我不行了
好舒服
不要
我小穴好舒服
我要高潮了
我里面好舒服
好厉害
太棒了
我要舔你
快进来
好舒服
就是这样
快来
这样舒服吧
好舒服
好厉害
快舔我下面
好的
继续
好舒服
我要不行了
快继续舔我
舔我
不要
我要高潮了
好舒服
不要 你快进来
好舒服 用力
是这里吗
好舒服
我要高潮了
高潮了
继续用力
好舒服
我要射了
我们居然在这里做爱
没关系的
这样不好吧
因为我已经忍不住了
我想要你的肉棒
好舒服
你肉棒好硬
这样好棒
你用力
好爽 我要高潮了
我停不下来
好舒服
不要
我要射了
好厉害
你流汗了
你好柔软
肉棒好硬 好舒服
快用力
好舒服
照片掉了
别在意它
不用管吗
我要舒服
继续给我
太舒服了
肉棒好硬
好舒服
你好厉害 好舒服
我要高潮了
好厉害
我要
好舒服
好厉害
不要
那个 现在他在家
你不用回去吗
他又不是小孩子 没关系的
你快用力
快给我
好舒服
稍等一下
果然是他
你等一下      好
喂 怎么了
妈妈
我好像吃坏东西了
现在发烧了
没事吧 你的肚子痛吗
我的肚子也很痛
妈妈你现在在哪里
不好意思 我马上回去
你稍等一下
嗯
他怎么了
他好像吐了
我这是怎么回事
放下家庭不管
光想着自己舒服
对不起
我不能和你再见面了
虽然我是女人 但我也是母亲
真的对不起
我光想着自己
我真是不称职的母亲
对不起
感谢你一直以来的关照
我得赶快回去了
你还好吗
怎么会这样呢
我感觉恶心
你已经喝药了 没事了
我好难受
好好睡一觉
睡一觉就会好的
谢谢妈妈
对不起
这段时间我一直没有照顾你
作为母亲真是不称职
妈妈
不好意思 我生病了
是我才应该道歉
我没有照顾好你
我回来了
你回来了
快来呀
拓郎君
打扰了
他帮我补一下我生病时候的课
这样啊
快来吧
打扰了
B加3
然后代入x
再代入这个数值
你教我一下
拓郎
你知道这个怎么做吗
你要先把这个代进去
然后再带入数值
这样吗
就是选C了吧
嗯
这样就简单多了
我去一下厕所
好的
不好意思      没事的
我先把x代进去
橘玛丽阿姨
拓郎君
橘玛丽      拓郎
我们不是不做了吗
我知道
但是我忍不住想要你的肉棒
我也想要你
求你了
我想和你做爱
你过来
到底选a还是b啊
选哪个啊
他好慢啊
怎么办啊
那我也休息一下
拓郎      橘玛丽
他还在家呢
就算暴露 也没关系的
我想要你
好舒服
我要肉棒
这样发出声音了
不要
好厉害
很好吃
橘玛丽
你的全身都很好吃
你想要我吗
好厉害
好舒服
我要
你要我吗
我要忍不住了
我也是
给我
拓郎
我喜欢你又大又热的肉棒
你舔的我好舒服
好好享受
好厉害
继续舔我
你吃的好深
好舒服
我都快射了
不要
你也让我舒服吧
你内衣好漂亮
不好意思 我突然走了
没事的
拓郎
我还想要你
我喜欢你
我也喜欢你
好舒服
好棒
你下面好热
摸我
我要叫了
给我看你屁股
好厉害
我好幸福
脱掉吧
好厉害
你这里好热
我要舔
快舔我
好舒服
好棒
我要高潮了
你趴下
屁股好棒 我好幸福
好舒服
好温暖
我要
很好吃
好舒服
好舒服 我要高潮了
你快来
给我
好多水啊
我要
好舒服
我要舔胸
我要不行了
好舒服
我要高潮了
我还要
你越来越会了
就是里面
我也想让你舒服
很舒服
我要高潮了
好厉害
你站起来
手指进来了
你好漂亮
好舒服
好厉害
继续吧
好舒服
就是这样 好舒服
我要高潮了
高潮了
我忍不住了
能进来吗
我想要你肉棒
肉棒进来了
进来了
和你做爱好舒服
我的小穴也好舒服
我这样好舒服
我一直很想要你
你顶到我了
好舒服
这样好舒服
我要高潮了
好舒服
舒服吗      好舒服
我好爽
好吃吗
快来
口水很好吃
我继续给你
好舒服
我要高潮了
我还要
好舒服
快来
你顶到我了
好舒服
好厉害
我要高潮了
好舒服
你好棒
我好舒服
不要
好舒服
继续给我 好舒服
好舒服      好舒服
好厉害
不行了 我要射了
好舒服
我要射了
你的精液好舒服
我好久没有这样了
你还想要吗
你来舔我
好吃吗
你好厉害
舌头用力
好舒服
你肉棒还是很硬啊
还可以继续吧
只射一次不够吧
快进来
进来了
你的肉棒好大
我不行了
肉棒又大又硬
这样好深
好舒服
我们再舒服一次吧
不要
被顶了
好舒服
我要高潮了
高潮了
快来
我还要
快给我
好舒服
我要让你舒服
好舒服 不要
你插的好深
好舒服
拓郎
你顶到我了
不要
我高潮了
快给我
快点 用力
很舒服
快用力
好舒服
我要不行了
继续给我
好舒服
你躺过来
快来
看我小穴
好舒服
好棒
快给我
我要不行了
快给我 我要
求你了
用力 给我
我高潮了
快点 用力
好舒服
你顶死我了
快用力
好棒
好深 好舒服
这样好深
快点动
我要不行了
不可以
快给我
好舒服
我要不行了
射给我
好深 好舒服
快用力
好舒服
我好喜欢你
继续干我
我要高潮了
好舒服
快给我
我要射了
我要不行了
射给我 射我里面
我要射了
好棒
好厉害
你射我里面了
好棒 精液不能浪费了
你还没满足吧
肉棒还是很硬呢
继续吧
我已经不行了
不能不行
肉棒很难受吧 忍耐一下
我要不行了
求你了 再射我一次
好舒服
不行了 我要高潮了
好棒
我不行了      继续给我
快给我 求你了
什么正事啊
那个 之前你是不是对我说过
可以再找一个
那个 我和我现在交往的人
想要永远在一起
这样啊
我完全没注意到
你谈对象了啊
我很赞成 没事的
谢谢
那个 现在我肚子里
已经有了他的孩子
这样啊
这也是正常的吧
到底是个弟弟还是妹妹呢
是个妹妹就好了
嗯
那个
还有个事
还有什么
关于我的对象
你过来吧
你好
拓郎
我和我妈正说正事呢
我就是她的对象
对吧
这是怎么回事
对不起
我已经被他内射了很多次
已经太舒服了
妈妈
快叫爸爸
我不能叫吧
拓郎 你在给我开什么玩笑
我说你 别没大没小
你应该叫我爸爸
今天开始你要记好了
你马上就有妹妹了
对吧 橘玛丽
以后就是幸福的四口之家了
我们要建设美好的家庭
我好期待孩子出生
到底是男孩好还是女孩好呢
男孩和女孩都好
那该起什么名字呢
让我们好好想一想
好的
怎么会这样
太棒了
我好喜欢你
怎么会这样
来亲我
（橘玛丽）