让你久等了
谢谢
刚才说了 我家那个人
最近一直不见面
已经三个月没有做了
那个地方受不了了
堇 我一直没有做呢
确实很艰难啊
是啊
等等 董
这个包包很贵啊
是吧 但是应该很便宜吧
不是吧
最近我感觉很贵啊
我也没有问过
是不是有什么变化呢
实际上 我现在做一份打工
性处理打工
这样不好吧
是吧 我也不了解
你是怎么想的
但是也并不是都是坏事
你看 可以拿到钱
比如也可以口交 做爱
还有客人也是很温柔
想要舔乳头的话
也可以舔乳头呢
但是也有揉搓胸部吧
而且也是结婚了
但是
老公又不吸 是老公的错
这个也是
但是不觉得不舒服吗
这个啊 意外的很帅气呢
是吗
是哦
也有很多很认真的人
这也只是经济方面需求
也没遇到困惑的时候
对了 可以的话
我给你介绍一下店吧
可以吗
我也想试试呢
真的啊
我给你介绍店
而且薪水很高呢
这样的话
玩弄胸部应该很棒吧
是吧 我们试试
确实是的
我的乳头很容易有感觉
可能只是这样
马上就要高潮了呢
这样不是很好吗
定绝对会很开心
好期待啊
真的啊
我三个月没有做了
是啊 三个月了
时间也太长了吧
真是讨厌啊
不是吧
（苗条美乳水妻）
（在外面的不伦性交）
不好意思了
马上给你按摩 稍等一下
好的
那么玛丽
晚安
请多关照
我叫玛莉
请吧
我还是第一天上班
有点紧张 但是客人好像
也是很紧张啊
抱歉 我也是第一次
第一次啊
第一次感觉怎么样啊
是的 是
做什么工作的
这个啊 有关lT方面的
叫DATUS公司
很有名的公司吧
我也知道啊
谢谢
竟然你是其中职员
这个啊 社长是我的熟人
厉害 好厉害啊
不是的 没有的 我没有
真的好厉害啊
没有的 也没有的
这样啊 我还是第一次见到
不好意思了
是的
客人 现在开始了
想看看胸部吗
是吗 抱歉
不好意思 只是在聊天
想看看吗
不是的
想摸一下吗
不是的 这个 这个有点
今天只是聊天就可以了
没事的 你放好吧
但是好不容易啊
不是的 我也不懂 抱歉
真的不用了
没事的 我们是这种店
但是真的只是聊天
我就会很开心
我还是第一次上班
我想客人摸一下
不是的 怎么办呢
但是我真的只是想要
聊一下而已
但是 我是真的很普通
没事 没事
不是的 这样做不到啊
没有的
不是的 抱歉 我都脸红了
好可爱啊
好不容易
等一下
好像喝醉了哦
哪里更加方便摸
不是的 这个 没有的
这里啊
好厉害 好软啊
反应很可爱啊
好害羞啊
客人好紧张啊
抱歉
手好热啊
流汗了
手都流汗了
不好意思 我只是有点
没事的
这里也可以
这样不好
没有关系的 这里呢
好厉害 第一次这么漂亮
真的啊 第一次啊
不好意思 打扰了
真的啊 还想要一起呢
谢谢
虽然是第一次见面
但是我们好好相处怎么样
一定要
能否今天照顾一下我
点一下其他的套餐呢
好的
我们继续聊天
是一个很棒的店哦
明白 到时候联系你
真的啊 好开心啊
那么 等着你哦
好的
不好意思
刚才的玛莉觉得怎么样
非常好 而且很漂亮
非常不错
真的啊 谢谢
不好意思 没有多少经验
但是很可爱 好好享受吧
那么有请董
你好
不好意思了
初次见面 我叫董
请多关照
好紧张吗
不好意思 我第一次来
真的吗 这样啊
好可爱啊 这样的表情
对了 你会经常来吗
不是的 还是第一次
这样啊
那么 这样的事情
没有试过吧
我们深呼吸 放松上半身
只是摸着也可以哦
好像很期待啊
是的哦 可以摸一下
但是 今天有点紧张
这样的话
真的吗 想摸一下
期待的胸部吗
不是的 这个 没有关系的
今天真的不用
那么 你是做什么工作的
有关IT的 DATUS公司
DATUS 很大型的公司啊
是的 是吧 也许吧
你是社长吗
你怎么知道啊
我没有跟任何人说
果然啊 但是
和我想的完全不一样啊
真的啊
现在看起来 你个领带
好像很贵的样子
也不是的
领带都这么高档
对了 好不容易过来
要不要摸一下胸部
不是的
不是的 真的不行啊 好紧张
虽然感觉好舒服
汗液 真的流汗了
抱歉啊
好热吗 我感觉今天好冷啊
不是的 抱歉 因为有点紧张
如果我们继续聊天
可能不会这么紧张吧
我很喜欢乳头哦
乳头啊
是的哦
要不要摸一下啊
怎么办啊
站着
就一点点啊 这样的话 好吧
真的吗
那么
摸一下啊
应该可以吧 我好难受了
如果是这样
好的
不是的 等等 这样不好吧
真的吗
摸一下啊
好吧
尽情的摸一下胸部吧
抱歉啊
真的想摸一下
继续摸我
好的
好厉害
乳头好舒服
对了 就是这样摩擦
高潮了 我要高潮了
对了
今天我们店里
明天还要过来哦
不行啊
但是刚才和别人预约了
继续让我舒服
但是我们刚才也是说好了
和谁啊
刚才一个叫橘的人
是橘啊 她是我的朋友
是吗
是哦
是我的朋友 来这里上班
也是我介绍过来的
这样啊
所以 我们一起啊
可以的 这样的事情
可以是吧
绝对没有关系的
那么 好吧 知道了
真的吗
是的
好开心啊
那么尽情的让我舒服吧
好的
这酒很好喝啊
想要快点回家是吧
因为结婚了
堇也是结婚了啊
怎么了
这份工作还是我介绍的
我才没有的
这样的事情和你没有关系吧
两人好好相处吧
细田
我好累啊
我们去放松的地方吧
为什么要走啊
细田 我也想和细田
慢慢的做很多事情哦
可以吧
不是的 这个
我们做点舒服的事情吧
我更加舒服哦
不是的 这个
没有的
想和我尽情的做
色情的事情吗
我们开心一点哦
这是干什么啊
我更加开心啊
我的胸部更大吧
我这边更加开心吧
怎么样 喜欢胸部吧
不是的 这个
很喜欢屁股是吧
也不是的
细田想尽情舒服吧
这个表情
要到极限了
我们尽情的舒服吧
当然是我更加舒服吧
我更加舒服吧
细田
没有时间了哦
让你久等了
果然还是不行啊 这样的事情
好可爱啊
怎么样 没有关系的
这样不好
我们继续好很舒服吧
我们一起好好舒服哦
我也是忍不住了
我们继续做点舒服的事
好厉害啊
乳头勃起了哦
硬硬的了
为什么一直在抖动
好可爱啊
肉棒在抖动
好舒服是吧
不行啊
这里也要哦
糟糕了
等等 两人不行啊
滑溜溜的
尽情好好舒服啊
好舒服是吧
继续哦 继续做舒服的事情
对了 继续滑溜溜的
好舒服是吧
那么 继续滑溜溜的哦
全身滑溜溜的
肉棒勃起了哦
好敏感是吧
顶到了 好厉害
舔着感觉到了吧
好厉害 不行了
不行 不要停下哦
后面也感觉到了吧
好敏感是吧
全身很敏感吧
我们继续好很舒服吧
可以吧
全身滑溜溜的哦
身体滑溜溜的
全身很舒服吧
好舒服
舒服啊
你看 继续让你舒服吧
转过来正面
是的
过来这里
我们继续舒服哦
对了 继续过来一点
全身都是滑溜溜的
已经滑溜溜的哦
好滑啊
这里是吧
好硬的肉棒顶到了哦
那里出来了哦
那么 继续啊
我们直接好很舒服吧
直接啊
是的
等等
好厉害啊
继续滑溜溜的
这里感觉怎么样啊
好软
直接好舒服啊
好舒服
看着我这里
刚刚好哦
硬硬的哦
不行啊
为什么不行啊
肉棒硬硬的了
真的啊 糟糕了
硬硬的了
这样是吧
好厉害啊 好硬的肉棒
不行 不要呀
什么不行
也不是不行 抱歉
不行 不要呀
很棒的声音
继续噗滋噗滋的哦
我们激烈一点吧
真是厉害
只是这样是吧
好舒服
好舒服啊
不行啊
可以射哦
这里呢
这也是很正常的哦
是的 这也很正常哦
肉棒继续做舒服的事情
好舒服 不行了
舌头哦 全部伸出来
继续噗滋噗滋的哦
不行啊
不行吗 硬硬的哦
好厉害 必须激烈一点
这样不行啊
没事的 继续动起来
哪里啊
不行 不要呀 糟糕了
没事的
没事哦
这样为什么不行啊
这里怎么样啊
还不够是吧
蛋蛋也是在收缩哦
不行啊 不行 射了
射出来让我看看 让我看看
射出来 继续射出来
不行啊
我射了
射出来了
好厉害啊 要到最后
不行 不要呀
真是厉害啊 射了很多
射了很多呢
好舒服是吧
我更加舒服吧
对了 明天你还要过来
这里哦
我们说好了
好爽
好舒服 对了 继续舔我
好舒服
我想要尽情的舔
好舒服啊 我高潮了
好厉害 这里也要
好的
这里也要尽情的吸住舔
好舒服
不行啊 我的乳头
我高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
继续给我
好的
肉棒好硬了
好幸福
还是很紧张啊
好的
真是可爱
对了 今天啊
只是我们两人啊
可以吧
好开心哦
不好意思了
不好意思了 麻烦这里
很棒哦
这里啊
不好意思了
客人 拜托了
请吧
你好
细田 之前非常感谢
今天又过来了哦
谢谢哦
好的
刚才在做什么啊
不是的 这个
这样吗
就是这样
一直在呼气
抱歉
好兴奋是吧
很漂亮啊
看着我这里
好的
对了
摸一下乳头
想要乳头高潮呢
好的
对了 就是这样
好爽啊
对了 好舒服啊
继续尽情的舔我
好的
好舒服
这里也要
这样是吧
对了 就是这样
我要高潮了
乳头要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服啊
小穴也是很舒服
继续噗滋噗滋的
尽情的让我舒服
好的
对了 好舒服啊
这样
小穴高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服啊
细田一直在哈哈的真是可爱
就像女人一样
对了
今天就我们两人
我想要继续舒服
可以吧
我想尽情的舒服
这里也要
摩擦到小穴了
拜托你了
就我们两人
可以吧
我们一起舒服吧
不好意思
接下来是下半身服务
抱歉
我都忘了
这里
好的
勃起了啊
为什么董在这里
这是我的台词
我还以为今天只是我一人
我们继续好很舒服吧
你说什么 这是我的台词
对了 很喜欢胸部吧
你看 没戴胸罩啊
好软吧
喜欢屁股吧
不行啊
喜欢哪里啊
不是的 这样摩擦
喜欢我的吧
继续给我
不行 让我舒服
好厉害啊 乳头好硬了
真的
一直在摩擦
我也可以吧
我也要舒服哦
不要碍事
说什么
我们继续哦
我这里也要
尽情的让我舒服
把舌头伸出来
插进小穴了
不是的 这个
不行啊
继续是吧
这里啊
谁的乳头更加舒服
这里是吧
这里吧
这里舔着更加色情吧
这里也要哦
感觉到了吧
很舒服吧
好硬啊
一直在摩擦乳头
继续哦 乳头好硬啊
全身都是敏感带是吧
很容易有感觉是吧
我们两人一起舒服哦
感觉到了吧
不行啊 还不行哦
那么 这里呢
等等
好厉害啊
很舒服吧
舒服
肉棒好硬了
这里也要摩擦哦
真是糟糕了
好厉害啊
等等
好狡猾啊
这里也要哦
好厉害
很喜欢屁股哦
屁股 好厉害啊
好厉害啊
这样舔着
不喜欢啊
尽情的好好舒服哦
好多汁液出来了哦
很舒服吧
汁液出来了 对不起
好好忍住 好好舒服啊
真是厉害啊
不行啊
我的嘴舒服吧
好爽 真是太爽了啊
好好的感觉一下
你说什么啊
我的嘴舔着更加擅长吧
全身都要
不行 不要呀
不行啊 什么不行呢
摸着很棒吧
不能呼吸是吧
好厉害啊
好辛苦啊
这么硬
变态
舔着那里不行了
好害羞的姿势
等等
这样不行啊
不行啊
太舒服了
太舒服了啊
不行啊
这样摸着不行啊
体液湿漉漉的
这里也要看看
不行啊 看着我这里
怎么样 这胸部不错吧
很漂亮吧
都很漂亮
谁的胸部更加漂亮
不能决定
不能决定啊
决定哦
这里也要舔
这里也要
坐下来这里
好软是吧
湿漉漉的
好厉害好软
尽情的摸
乳头也要
摸一下乳头
好的
这样好舒服
继续摩擦
继续 对了 摸我
好爽啊
乳头勃起了好舒服
摩擦着好舒服
继续 好厉害啊
对了 继续吸住我
好舒服啊
不行啊 这样舔着要高潮了
尽情的舔我
高潮 高潮了
我高潮了
这里也要
对了 好舒服
好舒服是吧
继续 继续
好厉害 好舒服
好舒服
对了 好厉害啊
继续
好舒服啊
我高潮了
高潮了 我高潮了
摸一下小穴
我也要
好的
看看我的小穴
还不行
很漂亮吧 我这里
我的更加漂亮吧
对了 舔哪里啊
哪里呢 摸哪里
很漂亮 不行了
好厉害啊
好厉害 好舒服啊 滑溜溜的
吸住好舒服
好厉害 尽情的摩擦
好舒服
好舒服啊
对了 这样不行啊
我要高潮了
对了 尽情的摸
不行啊
高潮了 我高潮了
对了 保持这样啊
对了 好舒服啊
我也是好舒服
高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服啊
手指伸进去
伸进去我的小穴
继续让我舒服
噗滋噗滋的
我想要继续
好舒服
好舒服啊
我高潮了
好舒服
好厉害 高潮了 我高潮了
湿漉漉的
好舒服 继续给我
继续啊 好厉害 不行了
好舒服 不行啊 我高潮了
我高潮了
这里也要
太棒了
好厉害 好舒服
对了 继续啊
尽情噗滋噗滋的舔我
好舒服啊 那里
不行了
对了 好激烈啊
高潮了 我高潮了
好舒服
过来这里 继续好好舒服
这里也是忍不住了
只是嘴完全忍不住
为什么停下来 不行啊
没事的 瞒着店里
不会被发现的
好狡猾 好狡猾啊
进去了
等等
好舒服
插进小穴了啊
等等 进去了
而且肉棒这么硬啊
忍不住了
好舒服
很棒的肉棒
好厉害 好粗啊
好舒服啊
好厉害啊
一直插进小穴里面
好舒服啊 好舒服
糟糕了
好舒服
停不下来
肉棒好爽 真是太爽了啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服啊
继续啊 继续动起来
好厉害啊
就是这里
知道前面了吧
什么都看不到吧
好厉害啊 噗滋噗滋的
不行 不要呀 我高潮了
高潮了 我高潮了
过来一点
等等
继续插进小穴
接下来轮到我
我也要插进小穴
好厉害啊 硬硬的 你看
进去了
好粗啊
好厉害啊 噗滋噗滋的肉棒
好舒服啊
好粗啊
舒服 好爽 真是太爽了啊
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服啊
很棒 继续啊
我又高潮了 我高潮了
我高潮了
好厉害啊
好厉害 进去了
肉棒好舒服啊
好厉害啊 好舒服
好爽啊
腰继续动起来
腰停不下来 好舒服啊
高潮了 我高潮了
好舒服啊
好厉害 顶到里面了
腰动起来 对了
好厉害 好舒服啊
厉害 好厉害
好爽
好厉害 我高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
继续给我
好舒服
对了 想要继续
噗滋噗滋的插进小穴
好舒服啊
厉害 好厉害 我高潮了
我高潮了
这里也要
插进小穴啊 这里也要
进去了 插进小穴了
不行啊 这么激烈不行啊
好舒服
好厉害啊
不行啊 这么激烈
好舒服
高潮了 我高潮了
继续让我舒服 好舒服
好舒服 不行啊
高潮了 我高潮了
好厉害
不行啊 高潮了 我高潮了
舒服吧 我更加舒服吧
继续插进小穴
继续
给我
还要插进小穴啊 轮到我了
不行啊 继续
好狡猾
好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害啊 好舒服 我高潮了
好舒服
好厉害
好厉害 不要啊 继续动起来
好激烈 尽情动起来
不行 还不能射
还不能射
射出来
等等 不要走
高潮了 我高潮了
我射了
射出来
好舒服
真是狡猾 我说了不能射
我也要 快点
行了 继续插进小穴
我湿漉漉的小穴
还可以继续吧
可以的
好厉害 还是好硬 好粗啊
好舒服啊
好舒服
继续 继续给我
继续 激烈一点
继续插进小穴啊 好舒服
好爽 真是太爽了啊
继续插进小穴
我高潮了
继续啊
噗滋噗滋的插进小穴了
一直噗滋噗滋的
好舒服 好厉害啊
我想射很多到里面
还可以继续吧
想要
射出来 我也想要很多
射很多给我
射进去我里面
好舒服啊
射了 我要射了
好激烈啊
我高潮了
我射了
怎么了
厉害 好厉害啊
好厉害 好热啊
好舒服是吧
是的
既然好舒服
还不行哦 我也要哦
下面也要继续舒服哦
还会再来吧
过来点我
点我啊
等着你哦
好的
今天又过来了 好开心
我们尽情的做爱吧
好的
对了 好舒服
好喜欢这样
我的乳头也是高潮了
对了 继续啪啦啪啦的舔
好的
一直在幻想色情的事情
小穴湿漉漉的了
好厉害
肉棒好硬了
继续摩擦
忍不住了
让我看看
在这里可以吗
可以的 我忍不住了
我想这根肉棒
插进小穴里面
好的
肉棒好硬了
好舒服
舒服是吧
舒服吧
等等 玛莉你在干什么
我们店严禁肉棒
但是忍不住了
等等
一直幻想这样的事情
这样做的话 我也忍不住了
是我的肉棒
等等 是我的肉棒
给我啊
不要碍事啊
舔一下乳头
好的
过来这里 我也想舔
我的胸部也要
想要吧
是的
想要
尽情拍舔我吸住
好的
不行啊 好舒服啊 不行了
要射了啊
好硬啊
后面这里也是 好硬啊
等等啊 我要射了
我也想要精液
好爽 真是太爽了啊
硬硬的了
硬硬的啊
好舒服
什么不行
不行 不要呀
不行啊
为什么不行 很舒服吧
不行啊 那里不行
不行啊 真的射了 我射了
射了 我射了
厉害 好厉害啊 好多
射出来了很多啊
一直滑溜溜的
让我也舒服
我也想舒服 我想舒服
我也是好舒服
继续让我舒服
我也是 摸一下我
好的
两人都好厉害
好舒服
怎么样啊
湿漉漉的
湿漉漉的啊 停不下来
好舒服
好舒服啊
继续啊
抱歉 客人
我们店下半身
三倍费用 我来了三次了
就这一次
拜托了
三倍啊
那么你好好亭受
不行 不可以 我高潮了
好舒服
不行 好舒服
我高潮了
高潮了
我想直接摸
好厉害啊
好厉害啊 好舒服
里面怎么样了
太棒了
真的啊
我也是好舒服
不行啊 小穴湿漉漉的了
我高潮了
继续让我的小穴舒服
继续啊
是的 继续
好厉害
好舒服
好舒服 好厉害啊
不行 不要呀
好爽 真是太爽了啊
这样要高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服啊
好的
这样好舒服 我高潮了
好激烈啊
好舒服
不行啊 高潮了 我高潮了
插进小穴
好舒服
噗滋噗滋的插进小穴
舒服吧
我也想舔小穴
这样 这样 继续啊
这样的话
高潮了 我高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
尽情的舔我
好的
好舒服啊 高潮了 我高潮了
过来这里
肉棒好舒服
我想要肉棒
很漂亮
好色情的汁液
这里也要
很开心啊
真的很开心
好好舒服哦
还要再来
好的 今天非常感谢
好像细田不来了
好不容易找到这样的人
为什么 可能是做了
那样的事情吧
当然了 这也很重要
但是没有去店里了
要不要一起
是啊
欢迎光临
你点哪个
我想点堇和玛莉
堇和玛莉
是的
明白
拜托你了
细田
好久不见了
今天又来了 真是开心啊
好的 今天细田先生
好好的享受吧
谢谢
真的啊
好开心啊
好开心哦
尽情的舒服吧
好开心啊
不行吗 没有其他人了
我们尽情的舒服吧
好的
对了 今天啊 好好忍住
尽情的给我肉棒
我想要肉棒啊
好的
好厉害啊
乳头勃起了 好厉害啊
很舒服吧
好舒服
忍不住了啊 怎么办呢
站起来
好的
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
好硬了
我也要
肉棒硬硬的
我想看看
看看
好硬了
硬硬的
我想看看感觉到的感觉
好的
好厉害啊 好硬啊
好舒服
等等 好舒服
想要继续是吧
给我
很棒的汁液
好舒服
好吃
很喜欢肉棒是吧
好好的勃起
这里也要
噗滋噗滋的 快点 你看
好舒服
舒服啊
是的
我也要
我想舔
好多汁液
好舒服
乳头和肉棒都是硬硬的
舒服吗
舒服
很多汁液出来了
好厉害啊 我也要全部吸干净
好吃
怎么样啊
湿漉漉的了
我想要尽情的摸
继续
小穴湿漉漉的
很舒服吧
很棒的汁液
好舒服
好舒服的样子
这样好舒服
对了
我也想舒服
好的
好厉害
可以吗
很棒的声音
好舒服
不行 不要呀 我高潮了
高潮了 我高潮了
过来舔我
继续尽情的舔我 舔我哦
好舒服
好爽
好厉害 高潮了 我高潮了
好舒服啊
忍不住了
说忍不住了
给我
湿漉漉的了
插进小穴 我想快点要肉棒
肉棒插进小穴
我高潮了
噗滋噗滋的
好厉害 好舒服
好舒服 好粗啊
好喜欢肉棒
高潮了 我高潮了
好舒服
尽情的摸我
不行啊 好舒服
好厉害啊 顶到里面了
这样这样好舒服
好厉害啊 好舒服
好舒服
好厉害啊 高潮了 我高潮了
继续给我
好的
好舒服啊
里面 里面好舒服啊
顶到我里面了
这样不行啊 好舒服啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
给我
不行了
好舒服
好厉害啊
肉棒好舒服
好爽 爽了啊
厉害 好厉害啊
高潮了 我高潮了
好爽啊
已经不行了
好厉害啊
好舒服是吧
肉棒这里
好厉害啊
龟头这里
好舒服
湿漉漉的哦
舒服吧
继续好好舒服哦
好的 好舒服
湿漉漉的 好厉害啊
好的
小穴里面湿漉漉的
继续啊 肉棒继续
噗滋噗滋的插进小穴
好舒服啊
这里也要
好舒服是吧
好舒服
高潮了 我高潮了
很棒的肉棒
我高潮了
好厉害
高潮了 我高潮了
再来一次
从后面插进小穴
不行啊
全部看到
好厉害
不行 不要呀 我高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服啊
好厉害啊
不行 不要呀 我高潮了
我高潮了
好舒服啊
高潮了 我高潮了
我也要
忍不住了
插进小穴啊
进去了
好爽啊
好舒服
好舒服啊
高潮了 我高潮了
好厉害啊
全部看到了
射进去里面
我想要很多
射很多进去里面
快点 继续给我
好爽 真是太爽了啊
射出来 射出来啊
好厉害 好热
好厉害啊
射了很多
好厉害 好多啊
我里面也想要哦
很多呢
好多射了很多呢
还可以射出来
好厉害啊 全部看到了
这样很棒
不行 不要呀
不行啊 好害羞啊
好舒服
不行 不要呀 我高潮了
不行啊 我高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
我高潮了
不行啊 我高潮了
不行啊
好厉害 好舒服啊
好兴奋啊
我高潮了
好舒服
不行了
不行 不要呀 我高潮了
里面 肉棒顶到里面
很多 射很多给我
不行啊 我高潮了
好厉害啊
好舒服
你看
好厉害
和我一样多
好害羞啊
细田的肉棒太棒了
肉棒还是很硬
如果还想做爱
任何时候都可以过来
继续点我们哦
好的
两人都点
三人一起做爱
细田
怎么了
不是的
看到我们很兴奋吧
好厉害
肉棒 对了 让我舔一下
撒尿的肉棒
还没有洗
有点咸呢
不用洗啊
很棒的尿液的味道
小穴也湿了
小穴湿了啊
我想快点插进小穴
我也想插进小穴
瞒着店里
我们尽情的做爱吧
可以吧
噗滋噗滋的插进小穴
不行 不要呀
好厉害啊
（黑川堇）
（橘玛莉）