（水川堇）
好 我知道了
那就这样
我马上开始上传
好
好的 谢谢
是的 谢谢
好的 就这样
一大早就真忙啊
好困啊
你呢 今天也是一样吗
今天也是一样
真好啊
抱歉 我马上做早饭
谢谢
干嘛
看着我干嘛
能和你一起真幸福
谢谢
加油工作吧
加油哦
通过朋友介绍认识的他
交往超过了一年
上个月订婚开始同居
他很温柔又认真 我很幸福
对 和那时候不一样
你在干什么
我开始做药物的买卖了
这个可是好东西
你在想什么啊
这种是违法的事情吧
只要不暴露就没事了
不暴露
这是人做得出来的事情吗
做坏事的人大有人在不是吗
但是
这是犯罪吧
你有什么意见吗
你这家伙
我说什么都得听啊
我给了你钱啊
好难受
那就把钱还我啊
我也在努力啊
开嘴
给我多赚点钱啊
放开我啊
好难受啊
不要碍事啊
等等
赚到钱了 就有好生活了
小堇
堇
怎么了
没什么
我看你在发呆 是在想什么吗
没有 发呆而已
－抱歉 －没事
没事
工作很累吗
不 很顺利
这样啊
那就好
我洗完就做饭
好的
等等
你在拍什么啊
不要啊
因为你这么可爱
我就上传到网路上了
不要上传啊
为什么
我想要炫耀你
不用这样
住手吧
不要拍我啊
笑一个
－为什么不行 －不行啊
我喜欢你的笑容啊
你真的很讨厌网路啊
不这样讨厌就好了
明明这么可爱
开始的男友虽然温柔
但是后来出轨
乱花钱 还施加暴力
最后开始研究药物的人渣
还不愿意和我分手
我逃了很多次
才遇到现在的男友
这种事情当然也对他说不出口
果然小堇很可爱啊
果然算了吧
真啰嗦 别碍事
这样不好
会被抓的哦
你也不想要被抓吧
这样的工作算了吧
你也知道的吧
你在听吗
等等
为什么无礼我
住手啊
真啰嗦啊
这样不行的
被抓了不行的吧
你也来帮忙啊
我怎么可能帮你
求你了 别做了吧
别碍事啊
我有权利阻止你 毕竟在交往
弄洒了怎么办啊
这也是花钱的啊
被抓了就全结束了
（被讨厌的前男友媚药强奸）
今天的也很好吃
谢谢
果然你很可爱啊
但也不可以上传我照片哦
因为真的很可爱啊
看看刚才的照片
真的很可爱啊
真的不要这样啊
－看啊 －真不要啊
－我想要上传
－不行 你知道我不喜欢网路
但是我想要炫耀啊
－对谁啊 －对大家
就我们知道不就好了
但是我还是想要炫耀啊
－不要炫耀啊 －我想要啊
明明这么可爱
真可爱啊
为什么你这么讨厌网路
总有些原因吧
大家不都这样吗
我不喜欢这样啊
是发生过什么吗
－没什么
－刚才为什么停顿了一下
没有哦
只是不喜欢这样而已
我还以为是什么问题
没有哦
什么
这么夸我也不会有什么好处
你都不怎么说过去的事情
我以前的事情没有兴趣吧
我感兴趣啊
想要你告该我
终于找到你了
堇
你在这里啊
等着我
照片不错啊
好
是网路上上传的啊
你住在这里啊
都这个时间了
得做饭了
是的
我现在在处理这个资料
有几个要修改的地方
这边没有什么问题
是的 这个部分的话
不 整体删除比较好吧
是的
好的 拜托了
好的 没别的什么了
好的 我继续 先挂了
怎么了
我的化妆品和梳子被动过了
－动过了 －有小偷进过了吧
你有头绪吗
但是也没有被偷的东西吧
是错觉吧
自己动过了忘掉了什么的
是吗
肯定是啊
我这里又有好工作了
这个顺利就太好了
我现在很来劲
结婚之后
有很多想要做的事情
买个小院子 养条狗
而且还可以烤烧烤
真好
可以吧
我很期待这样的生活
所以努力工作
怎么了
果然有点不安吗
有点
要是真的有小偷
我就把他打跑
我想要可靠一点
要不要去健健身啊
怎么样
黄成
和你一起就能努力了
谢谢
挺悠闲的啊
你怎么进来的
好久不见了啊
你什么时候在这里的
你男友把你的照片上传之后
我马上就知道位置了
然后我一直在找你
还给你下了药
不要啊
你怎么能这样
走开
难道你对水动手脚了
什么
你知道了是吧
我知道你可是很敏感的
你放了什么东西
我就是放了这个
这是什么
让身好舒服起来的药
你还是这样
做些违法的事情
不用忍耐
刚才不是自己在摸自己吗
你看到了吗
来吧
你觉得你这样行吗
又来破坏我的幸福生活
但是
不要碍我事啊
舒服起来了吧
怎么可能舒服啊
不要啊
不要乱暴啊
真啰嗦啊
好久没有做了啊
就是这个
不要啊
看啊
这样啊
那可真期待啊
他知道了的话
跟我亲嘴吧
不要啊
看啊
舒服吗
还有小穴
怎么样啊
这里不是湿了吗
快看啊
这里
看啊
现在没有关系了吧
真过分啊
让我摸摸
去哪里啊
等着啊
住手啊
怎么了
不要啊
什么
我知道了
住手吧
你还是老样子啊
乳头也一下变得好硬了
真是欲罢不能啊
真不错啊
好久没有做了可以的吧
你把我当做什么了
你是什么呢
是啊
你加了什么
增加性欲的东西
不行啊
看啊
不行
你很喜欢肉棒插进小穴吧
不行啊
不行
不要
要继续吗
看啊
对对对对
不行
到这里来
插进小穴了哦
光是插进小穴就舒服吧
看啊
小穴湿透了啊
在那里自慰
被我看到
是你的陷阱
真啰嗦啊
身子都在抖
让我多看看啊
快啊
真不错啊
在别我这里做这样的事情
他还不回来吗
看啊
舒服吧
插进小穴试试
等等
好厉害
怎么了
舒服的得不行了 吧
很舒服吧
真不错啊
看啊
你还是这么棒啊
不是的
真不错啊
你的身子我全都知道
湿答答的啊
怎么了
小穴高潮了吗
小穴真不错
看啊
不行了
高潮了是吧
真是色情啊
想要肉棒了吧
给我张开
好久没有干 真舒服啊
想要更多是吧
真不错啊
想要更多药是吧
没错
真是欲罢不能啊
不要啊
真棒啊
把嘴张开
不要啊
很有效果吧
看啊
没错
好好尝尝我的肉棒
特别的舒服吧
这个药现在很有人气哦
真不错啊
没错
看啊
湿答答的啊
舒服吧
太棒了啊
小穴湿透了啊
还想要更多吧
像这样
像这样插的话
男友也要忘记了吧
不妙了啊
怎么了
是不是就喜欢这样啊
不是的
看啊
这样啊
那就多来点药吧
乳头也来点
今天我准备了很多
看啊
这边也来点
没错
这里也来点吧
还没完哦
没错
这边也是
身子湿透了 舒服吧
来多做做吧
看啊
真棒
来啊
没错
真棒啊
来继续吧
湿透了啊
来赠憎
没错
起来
太舒服了
可以射吗
还没有完哦
真不错啊
太舒服了 射了
给你拍下来吧
真下流啊
真不错
真棒啊
我会保存下来的
到时候让你男友见识一下
你的菜看着真好吃
谢谢
那 我开动了
好吃
真厉害啊
真好吃
太好吃了啊
能每天吃你的菜真幸福
好吃
怎么了
没事
你在网路上上传我照片了吗
暴露了吗
果然你这么可爱 就上传了
－但是大家 －上传了啊
抱歉
已经不用了
没事了
是吗
但是大家都夸你可爱
我真的很自满
你状态不好吗
好像没有精神啊
有点吧
没事吧 感冒了吗
我一会会吃药的
要注意身体哦
没事的
注意休息吧
没事你好好吃饭
好我开动了
我的份你也可以吃
真的吗 多少我都吃得下
真的特别的好吃啊
好厉害
你真的工作能干 料理也好吃
真的好好吃啊
太爱你了
谢谢
怎么了
没有什么
感觉刚才好像被看着一样
是吗
感觉怪可怕的
跳然没见过但是我挺信鬼魂的
门怎么开了
我刚才关好了啊
可能是没注意吧
真是大意啊
错觉吧
那我走了
没事的
你才是没有精神啊
没事
有什么就告诉我
那我走了
你家的储物间真是窄啊
是啊
光是躲猫猫就累了啊
住手吧
等等啊
这样好吗
还有你的照片什么的
－流出去好吗 －这不行
你是想要结婚的对吧
要是暴露了的话
婚事就不好说了啊
回去吧
我怎么会回去
再多玩玩吧
用上我的特制媚药
把嘴很开
住手
快啊
真浪费啊
别吐出来啊
看啊
这个就是最后了吧
如果我满足了的话
不错啊
这个真不错啊
看啊
把屁股翘起来啊
没错
怎些了啊
把屁股翘起来啊
你的屁股真是不错啊
还有奶子
满足了吧
你觉得这样我就满足了吗
什么啊
快啊
真不错啊
起效了吗
我特制的药水
还有很多哦
看啊
不得了啊
我是不是干过头啦
这样摸着舒服吧
看啊
还有这里
以及这里
你的身子热起来了吧
你准备做什么
做什么
这不是当然的吧
我要让你好好舒服一下啊
来吧
把你的奶子上
没错
水吧啊
看啊
等等
这个
很棒吧
都这样湿了哦
等等
看啊
来吧
住手啊
怎么了
很舒服吧
舒服吗
这里舒服吧
过给你来点吧
看啊
不想要吗
快啊
真是色情的女人啊
别坐这里啊
站起来啊
接下来像这样
对对
看啊
流这么多口水
真是色啊
只是摸摸就很舒服吧
看啊
身子都在抖
真不错啊
都这样了
手撑这里来
慢慢把腿抬起来
这里
没错
看啊
湿透了啊
没错
舒服吧
看啊
接下来是这边
没错
把腿抬起来啊
等等
湿答答的对吧
怎么了
舒服吧
给我舔舔肉棒啊
真不错啊
太舒服了
这个真欲罢不能啊
看啊
好好含住
真是熟练啊
要射了
射了
给我舔干净
这是什么表情
其实想要肉棒吗
还没有完哦
还没有结束哦
很舒服对吧
到这里来
把屁股翘起来
让我看到脸啊
没错
这里怎么样啊
真是不错啊
真棒啊
让我多摸摸
这里
自己动起来啊
真不错啊
用你的身子
给我也洗洗啊
很喜欢这个吧
还有多来点吗
要是继续来会怎么样呢
虽然没有尝试过
你就来试试吧
把嘴张开
舌头伸出来
不愧是这个药
接下来是我新开发的涂抹版
这个也帮我试试吧
特别的有效果哦
涂到乳头上
这边也是
这边已经变得好硬啦
看啊
这可真厉害啊
这边也涂点吧
腿伸直
腿抬一下
会怎么样呢
这里
怎么样啊
很爽吧
哪里舒服啊
不行了
哪里不行了
身子很热吧
什么都没有做就高潮了吗
真有趣啊
让我多看看吧
不行了
怎么了
要变奇怪了
哪里奇怪
不要这样摸啊
是这样吗
不行了
乳头变得好硬了哦
这里也舒服吧
看啊
让我摸摸你的阴蒂
再多弄弄 看啊
可以舔舔吗
你想要更多吗
有效了吧
多这样弄弄吧
看啊
来吧
全湿透了啊
接下来
我要用你的喜欢的玩具了
你很喜欢这个吧
光是听见声音就有反应了吧
喜欢吗
这里
这样乳头很舒服吧
乳头好硬了啊
这边也弄上
怎么了
腰也一直在动啊
看啊
想要更多吧
难得来玩玩 多来点吧
继续来点
下面也来点吧
你以前喜欢的东西
看啊
没错
舒服吧
看啊
还没有完呢
很舒服吧
真是不错啊
怎么弄掉了啊
真棒啊
这里也得多弄弄啊
很舒服吧
这里
求我插进小穴
你想要的吧
怎么了
怎么了啊
看啊
里面想要的吧
求我插进小穴
要把这个插进小穴了哦
来吧
要插进小穴了
只是插进小穴就舒服吧
真不错啊
我要继续弄了哦
看啊
还没有完吧
对对对
要继续了哦
看啊
给我肉棒
这么想要肉棒吗
给我肉棒吧
真舒服啊
你不舒服吗
舒服哦
太舒服了
累了吗
没事 很舒服
这样啊
喜欢你哦
我也是
那个
忍不住了
是吧
那就把嘴张开
要来了哦
来吧 对对对
真棒啊
热起来了
那就用精油降降温吧
用那个精油
给我
对
全给我
想要更多吧
多来点把我弄湿
看啊
这里也多来点
没错
看啊
好好动起来
把口水吐出来
这边也要
舒服吧
舒服
对
让我从后面摸
对对对
很舒服吧
看啊
真是色女人啊
色得不行啊
好舒服
想要我舔小穴吧
把内裤脱掉
对没错 就是这样
看啊
你喜欢的东西 再来点吧
这边也多来点
看啊
还有这里
看啊看啊
太舒服了
怎么了
舒服得不行啊
要再快点吗
这样吗
好厉害啊
不错哦
自己在摸吗
真色狼啊
让我看看啊
对对对
没错 就是这样
好热啊
什么
湿透了啊
真是色情的女人啊
没错
全给我吧
还不行 多给我舔舔
没错 对对
真是下流啊
真是不错啊
对对对
想要这个吗
想要肉棒吗
真不错啊
这样的肉棒也好吃吗
滴到肉棒上了哦
好吃吧
想要这个肉棒怎么做
给我吧
哪里想啊哦啊
我的小穴想啊哦
好舒服
想要插了吧
那就到这里来
对对对
动起来 对对
真不错啊
动起来啊
不妙了啊
要高潮了
真不错啊
不行了
肉棒舒服吧
我要更多
高潮了啊
好舒服啊
继续
肉棒舒服吧
和你男友的肉棒谁的舒服
肉棒
你的更舒服
高潮了
真不错啊
继续动
对对对
真棒啊
真厉害啊
要射啦
射了
射了很多啊
让我看看里面
让我看看
真是不错啊
看啊
还想要吗
太爽了
再多弄弄
高潮了
来更多
真是大福利啊
接下来从后面来
对
就是这样插进小穴
就这样一下插进小穴
对对对
真色啊
里面想要更多吗
我想要更多
说想要更多
请给我更多
可能会怀上孩子啊
没事
来吧
我要射里面了哦
射了
流出来了
已经射了二次了
还要吗
给我
你以前开始就很贪心啊
我的小穴也要
这里和这里是吧
这样是吧
这样
让我好好看看
不行了
太舒服了啊
要插了哦
把腿抬起来
看啊
高潮了啊
真不错啊
继续
太舒服了
高潮了
要高潮了吗
还没有完哦
没错
高潮了
真是太棒了
不行了 真是太棒了啊
太舒服了啊
要射了哦
射了
全射到里面了
自己来给我舔啊
真不错啊
以后也要经常一起啊
你也想要的吧
今天要早点回家吗
今天要加班 可能晚点
谢谢
那我走了
－再见 －慢走
什么
你看了吗
对吧 很可爱吧
是的 很漂亮
而且做饭也好吃
做家事也很棒
不
很期待新婚生活啊
很羡慕吧
老公走了吧
走了
快给我
在未婚夫家里藏男人
真是没救的女人啊
小穴溪透了啊
多给我摸摸
要高潮了啊
给我肉棒
他怎么都无所谓了
真是没救的女人
给我你的肉棒
（水川堇）
（完）