（比我年纪小的继母用巨乳）
（让我不断的射精）
（主演 小花暖）
我回来了
回来了
好累啊
今天已经吃饭了吧
吃了
很累啊
明天要出差啊 去谈契约
要去看契约
这么着急吗
是最后的检查了啊
必须要去的
明天早上几点出门
要坐8点的车 7点要出门
太早了吧
没办法
今天已经这么晚了
但是就住一晚
好孤独啊
不是说了 只是一晚上
太长时间了
没有啊
不能回来吗
要谈契约 之后还要一起吃饭
回来那天可以休息吗
我应该会想办法休息的
太好了 谢谢
要慢慢休息一下
真的
我回来了
爸爸回来了
你好好吃饭了吗
饿了的话我做饭吧
刚才问你 不是什么都没吃吗
想吃什么
做饭很好吃 点你想吃的
我饿了 不用麻烦
是吗
我去冰箱里看看
高治 还是我做饭吧
不用客气的
高治 有想吃的就说
没有啊
有需要的东西的话
我给你买
我吃这个
你不用太在意的
但是 还没有沟通过
之前说过了
他在公司发生了很多事情
而且 交往的女友
还骗了他
他本来是想结婚的
都没有结成
之后就有点打击 特别的钱
损失了很多
现在是最失落的时候
随着时间会慢慢变好的
是吗
又不是你的问题
发生这种事对女性不信任了
我会不着急慢慢努力的
是的 不要着急
那么明天要早起 我去洗澡
是啊 水已经准备好了
是吗
你先去洗
那我去洗澡了
（老公带来的继子今天也无视我）
什么啊 没有自信啊
什么啊 是在勾引我吗
肯定骗了爸爸
还在洗澡啊
对不起 你还没洗澡吗
对不起 可以给我毛巾吗
谢谢
你要洗澡吗
对了 浴缸里没水了
对不起
刚才你在看内衣 有东西吗
我不会告诉你爸爸的
要怎么做啊
我走了啊
（第二天早上）
小心一点
有什么事联系我
你也是
我走了
路上小心啊
好不安啊
早安
高治 你要去哪里吗
行李是怎么回事
我什么都没听说
听到了吗
要去哪里啊
高治 这么多东西你要去哪里
回答我啊
为什么不告诉我啊
去哪里啊 高治
你不会是想离开家里吧
你怎么回事 明明比我小
装做什么母亲啊
不是的
而且就是用这张脸骗我父亲
骗人了吧
我没有这样啊
还一直让我看你
什么啊
我没有这样
我不知道
现在故意这样穿的吧
不是的
穿着这么性感的衣服
我没有这样的打算
那什么打算
只是穿了普通的衣服
这是你自己选择的吧
居然这样穿 不在意爸爸吗
我不会这样做 你放心吧
不会相信你
怎么才能相信我
没事的 相信我吧
我想和你关系好一点
只是现在吧
没有啊
不能相信女人
怎么可能原谅
不要这样说
没事的 我什么都可以做
什么都可以啊
来这里
我什么都可以做的
这样就是骗爸爸吧
不要乱动 为什么一直动
没有乱动啊
冷静一点
没事的 冷静了吗
我不是说我没打算做什么吗
不要把我当孩子
对不起 真的没事的
我没有骗你
不会相信你的
可以靠近我一点
讨厌这样吗
你到底要做什么啊
不难受吧
难受啊
难受吗
已经冷静很多了
看着我的脸
可以相信我吗
到底要做什么
没事 交给我吧
什么没事啊
我不是说什么都可以做吗
我没说可以
没事的
我没有拜托你
这样会更加相信我吧
手拿开
一开始是这样骗爸爸的吧
不是的 没有啊
没事吧
什么没事啊
只是这样 不行吗
已经不乱动了
我没有乱动啊
变的好热啊
不用说这个啊
难道 经常会这样吗
怎么可能啊
做什么啊
这样舒服吗
很普通啊
普通吗
这里呢
是一样的啊
这样舒服吗
不知道啊
不知道吗
我还不了解你
想让你告诉我
不用知道的
为什么要这样说啊
和你没关系吧
是啊
那么 这个呢
什么
怎么了
不能不动吗
为什么必须要不动啊
你躲开了啊
没有躲开啊
这样动很危险啊
没有乱动啊
这样舒服吗
为什么一直问舒服不舒服
舒服是很重要的事啊
什么啊
为什么激烈起来了
痛吗
也不是的
那也就是没事了
也算是没事吧
没事啊
我已经是你的妈妈了
怎么了 不是吗
我没承认啊
怎么才能承认呢
怎么做
继续努力会承认吗
不行了 停下来
高治
射了很多出来啊
我很开心
舔什么啊
这里 没有擦的东西
什么啊
讨厌吗
和讨厌没关系
我们好好聊聊吧
不用聊也没事
我想好好聊聊
什么啊
求你了 聊聊吧
为什么这么想聊啊
沟通对母子是很重要的
拜托了
知道了
可以吗
一点的话
谢谢
给你 喝茶可以吧
刚才真的不好意思啊
我也是 对不起
这个事情 不要告诉你爸爸
当然了 不会告诉的
是啊
我什么都可以做的
想让你多撒娇
什么啊
我是你的妈妈 什么都可以做
这种话 只是一开始说说
这么温柔
没有啊 我不会变的
大家都是 一开始温柔
聊了之后你就知道了
而且我没有骗你爸爸
我不相信
对了 你知道我和你爸爸
我们是怎么认识的吗
不知道啊 爸爸没说
是啊
我和你爸爸是在相亲软件认识的
怎么可能相信软件啊
现在很正常 大家都玩
大家没玩吧
也是非常安全的地方
在那里认识 开始聊天
你爸爸一开始就说你
所以 我一直都知道你
那也不能相信你
之后定期和你爸爸见面
开始好好交往了
关系好了之后说了你
一直想和你好好相处
所以我没有骗你的父亲
你这样说
好不容易变成家人
我想三个人幸福的生活
刚才做了那种事
怎么能一起生活
没事的
一个月没说话 终于聊天了
我特别的开心
想要更加的了解你
可以去你旁边吗
忽然怎么了
不是不行吧
没有想让我做的事情吗
这么忽然问我
你一点都不和我说话
可以摸的
你这样说也
想要摸吧
看到你在偷偷的看
只是看了一下而已
我没有啊
可以摸的
怎么样
什么啊
好好的摸啊
想要这样做吗
不是这样的
不是这样吗
不是的
我说了什么都可以做
都可以吗
我想让你撒娇
撒娇吗
没有想做的事了吗
这样的怎么样
怎么样
你这样问我
比刚才更容易摸了吧
好像是的
继续摸吧
和刚才不一样吧
不一样吧
喜欢哪个啊
哪个吗 但是
难道 喜欢直接摸吗
为什么离开啊
我不知道啊
不知道吗
直接让你摸吧
厉害吗
好厉害
不一样吗
我没有在意
手很热啊
是吗
什么 在紧张吗
没有紧张
高治
想要舔吗
也不是的
一直在靠近啊
你的错觉
不是我的错觉
继续舔吧
好吃吗
还是诚实一点比较可爱
高治
已经可以看我了
为什么在发呆啊
也不是发呆
继续做吧
继续做啊
作为你的妈妈
想做所有你想做的事
什么啊
这就是我的幸福
不知道
不知道也没事
想做什么就直接告诉我
真的都可以做吗
不是一直这样说的吗
那么
只穿围裙
不是什么都可以
把衣服脱了 只有围裙
只穿围裙吗
你害怕了
不是的 只是有点惊讶
我脱衣服
不做也没事
不是讨厌 你都说出来了
等一下啊 我没做过
不做也没事的
不要 我肯定会做的
都已经脱了
胸出来了
是这样吧
是这样的
胸出来了可以吗
没办法啊
开心吗
那么
看一下后面
后面吗
有点害羞
真的只有围裙啊
不是说了吗 可以相信我的
这么近看好害羞啊
这么近看的话
对这个很兴奋吗
之前想过只有的
算是兴奋吧
一直想让我这样穿吗
也不是的
是吗 站起来吧
很喜欢这样吧
这样就可以安静下来了
怎么了
什么
可以摸的
都是因为你才穿这样的
不难受吧
不难受
太好了
身体变的很热啊
让我看一下胸
前面吗
看到了吗
你很积极啊
这里不行啊
不行啊
继续让我舔吧
好舒服啊
真的好热啊
这里好舒服啊
又要高潮了
可以摸吗
已经很湿了吧
这里好舒服啊
好舒服
好吃吗
我给你做吧
好硬啊
怎么了
不要说了
还没开始摸 已经硬了啊
好可爱
好害羞啊
这样舒服吗
慢慢的还是快的 喜欢哪个
哪个啊 不知道
又要射了
射了很多啊
对不起啊
不用道歉的
射了这么多很开心
看到了吗
我的胸舒服吗
很舒服
舒服吗
好厉害啊 精液都弄湿了
这样舒服吗
这个啊
一直很精神啊
舒服吗
很用力吗 没事吧
已经对胸腻烦了吗
也不是
想进来吗
这个不行吧
没事的 不会告诉你爸爸的
我们不说就可以了
但是这样
想要进来吧
进来了啊
舒服吗
很舒服
你很大啊
忽然说这个
一直在动
舒服
很舒服吧
高潮了
果然很大 想更深一点
我自己来动
都看到了吧
好舒服
比刚才进来的更深了
好舒服啊
里面舒服吗
这里好舒服 一直在动
要高潮了
不行 高潮了
好舒服
好厉害 一直在动
好舒服啊
好舒服
里面好舒服 喜欢这里
不行了
射出来了
不能动了吗
真的好舒服啊
忍不住了
又湿起来了啊
接下来 你来动吧
要进去吗
好舒服
好舒服啊
动的好厉害啊
舒服
喜欢这里
高潮了 我要高潮了啊
继续动起来啊
好舒服
舒服
好舒服啊
喜欢这里啊
好深啊
好舒服啊
这里不行啊
好厉害
好舒服啊
高潮了啊
刚高潮了
好舒服
这里好舒服啊
你没事吧
没事
射了很多 我真的很开心
谢谢你
喂 我已经安全到达了
辛苦了
现在在酒店里休息
是吗 已经到酒店了
之后要去接待吃饭了
接待啊你说了 不要喝太多
怎么了
声音很奇怪 没事吧
没事
身体不舒服吗
和平常不一样吗
刚才听到不舒服的声音
没有啊
没事就行了
对了 我和高治聊天了
是吗 太好了
但是 不要太勉强
没有勉强
没事的
慢慢来吧
是的 太好了
谢谢
高治也很温柔的
一直没有妈妈
很憧憬妈妈的
这样就太好了
你这么理解他我很开心
我到时间要走了
不要喝太多啊
到时间了 我走了
小心一点啊
不要勉强
明天见
好的 再见
高治
胸这么好吃吗
好吃
已经变大了啊
舒服吗
舒服
真的好敏感啊
喜欢这样摸吗
好厉害
舒服吗
好舒服
舒服
喜欢这样舔吗
好舒服
好舒服啊
我给你爸爸说我们沟通了
爸爸特别的开心
是吗
关系更好他会更开心吧
是吧
想继续舔吗
好舒服
这里不行
不行 高潮了
高潮了
好舒服啊
好舒服
这里好舒服
舒服
又想要高潮了
你想要继续舒服吗
真的好舒服啊
舒服吗
舒服
真的好热啊
这里舒服吗
好舒服啊
想要进去了
想进去了
想要进去了啊
为什么 刚才射了很多了
是的
又想要进来了
是想射在里面了
还不行
刚才已经很舒服了吧
是舒服 好痒啊
肉棒很硬好可爱啊
好痒啊
不要乱动啊 又乱动了
好痒
想做什么
想要进去
想进来吗
舒服吧
乳头又硬了啊
这里好舒服啊
舒服
好舒服
真的好舒服
高潮了
好舒服
舒服吗
特别舒服
好舒服啊
舒服
可以从后插进去吗
好舒服
高潮了
不行 高潮了
好舒服
好舒服啊
又要高潮了
真的好硬啊
射里面吧
这次想射在胸上
可以
射了很多啊
太舒服了
都射在胸上了
我也很舒服
有事拜托你
什么
今天可以一起睡吗
可以啊 一起睡吧
对不起 吵醒你了吗
没事的 你继续睡吧
谢谢
睡的很香啊
也不能这样瞒着爸爸
我找工作搬出去吧
但是我想和你还有爸爸
三个人一起住啊
一起吗
不用着急的
但是都已经做了这种事了
没事的 我们不说不会发现
没有这么奇怪的关系吧
我想和你们幸福的生活在一起
也不能马上一个人搬出去
可以吧 三个人一起吧
是的
马上搬出去不可能
这个关系也不错啊
我太任性了
但是 不会马上自己住
以后我会把你当做妈妈的
真的吗
好开心
以后会把我当妈妈吗
是啊
有想做的事会告诉我吗
太好了 好开心啊
再叫我一下妈妈
好害羞啊
妈妈
好开心 一直想这样
是吗 不好意思
比你年纪小的妈妈可以吗
这个 也没办法啊
特别淫荡性欲很强 可以吗
是这样的人 也没办法
在你爸爸面前不会这样
只有在你面前 才会这样
是吗
这是最后一次了
最后一次吗
爸爸不是要回来了吗
没事的 工作的时候
还是有两个人的时间
你很讨厌吗
我再想想吧
现在好好想想
好淫荡啊
马上就摸了
因为 已经硬了啊
这个
已经兴奋起来了吗
这么透明很淫荡啊
这里透明了啊
摸了更加硬了
你摸的太舒服了
这里
好淫荡啊
很用力啊
因为你穿了这样的衣服
这里不透明啊
乳头硬了都看出来了
一直在动真的好可爱啊
好淫荡啊
想要进来了吧
好舒服
好害羞啊
这里变的好热啊
这个啊 你也是吧
好舒服
不行啊
高潮了
不行啊 真的好舒服啊
已经很敏感了
好舒服
这里不行啊
高潮了啊
我也要
很难受了吧
果然好厉害啊
一直很精神啊
为什么 射好几次也不够吗
果然 我满足不了你吗
不是这样的
真的吗
我会继续加油的
舒服吗
舒服
前面有点咸了
舒服吗
用你最喜欢的胸
以为会夹住吗
乳头好硬啊
舒服吗
动的好厉害啊
好厉害
是这样吗
一直在动啊
看不到了
好淫荡啊 真的好淫荡
乳头舒服吗
舒服
碰到了
平常会出这么多水吗
这个啊 不知道
不知道吗 好厉害
好可爱啊
太厉害了
是好事吧
都已经湿了
舒服吗
一直很舒服
但是好硬啊 夹不住了啊
好舒服
不行了啊
好痒
但是很喜欢吧
被胸夹住了
舒服
胸真的好湿啊
一直这样乱动
什么表情啊
一直这样可以吗
什么
又想要
想进去了
想要进去了
进来吧
可以吗
好舒服
这里好舒服啊
舒服
好舒服
我想要动了
碰到舒服的地方了
不行 高潮了啊
好舒服
好舒服啊
高潮了
好舒服
舒服
肉棒好热啊
又想要射了
想要继续做
刚射出来
更加舒服了
继续舒服起来吧
真的好湿啊
好舒服
真的好舒服啊
舒服
好舒服
进来的好深啊
高潮了
真的好舒服啊
看到了 真的好淫荡啊
好舒服
不行了啊
高潮了啊
好舒服
进来的好深啊
舒服
高潮了
好舒服啊
舒服
好舒服
再射在里面吧
好厉害
射给我吧
好热啊
又射了这么多啊
太舒服了
真的吗
但是 里面还有吧
想射出来
好舒服啊
好厉害啊
都射给我吧
好舒服
好舒服啊
射了好几次 还这么多啊
妈妈 谢谢你
舒服吗
是的
射了很多了 这是最后一次了
可以吧
以后也要进来啊
但是啊
不用了吧
不用了吗
怎么回事啊
还想要继续做吧
这样会更舒服吧
不用了
难道 你要离开父母吗
太早了啊 不行啊
再来一次吧 妈妈还不够
到这里吧
继续摸胸吧
不是的 不是想摸 冷静一点
一起洗澡吧
可以的
真的吗
那么走吧
好
（第二天早上）
我回来了
回来了
好累啊
辛苦了啊
今天不用去公司 好好休息
大家一起好好休息吧
爸爸回来了
我回来了
高治 来接爸爸了
不是很正常吗
什么时候接过啊
接过啊
我见过吗
进来吧
我脱鞋子
我想个好主意 今天开派对吧
怎么了
你想开吧
想和爸爸妈妈一起吃饭
可以吧
大家一起吃饭 终于可以了
想点好吃的
想吃什么
我还没有想
没有想吗
那么我们先拍照片吧
照片吗
是的 爸爸出差回来的纪念照
不用了吧
靠近我一点
靠近一点啊
不错吧
再靠近一点 拍不到了
要拍了啊
开始了啊
两个人表情很僵硬啊
笑一下
好的 开拍了