欢迎回家
哦
你要去哪啊
便利商店
这样啊
你不去便利商店啊
没有要买的
嗯
孩子他爸
这衣服要熨吗
这样就行
嘿咻
我回来了
小肇你回来了
不好意思 麻烦你了
没事 我刚好闲着
凛梦不是去便利商店了吗
我没有想买的
瞎说
你是等你哥回来呢吧
凛梦最喜欢哥哥了是吧
才没有
你工作怎么样了
光被骂
每个公司每年都有新人
大家都那样
你一个人生活饭怎么解决
哦 我偶尔做饭
大部分时候去便利商店买
你根本没做饭吧
头发该理了 上班不合适
我会去的
老爷子你什么时候退休
我才60多而已
孩子他爸你注意点
该体检体检去
知道了 知道了
我们两不去也行嘛
没事的
爸妈一起去
现在老爷子也没事
咦 再不去赶不上了
坐车去大概要4小时
到那差不多就9点了
不好意思 麻烦你们两看家了
没事
你明天早上才回公寓吧
凛梦一个人我才不放心
看家就麻烦你了
我们在那住一晚
检查完了就回来
得明天晚上才回来了
是啊
饭怎么办呢
我会想办法弄点吃的
行吧      嗯
那行吧
那我弄点吃的给你放冰箱里
谢谢
（父母不在家那的两天）
（妹妹勾引插进小穴内射记录）
明天我会尽早赶回来的
2天呢 慢慢体检吧
凛梦
爸爸妈妈走了
真是的
好好听你哥的话哦
我们走了 麻烦你看家了
把门关好了哦      嗯 慢走
嗯 我们走了      嗯
我们出门了      一路顺风
凛梦
嗯
我要进屋了      嗯
对不起
你换衣服倒是说一声
看了又不会怎么样
我们不是兄妹吗
可是那个
怎么了
我要去买东西
我也一起去
哦 这样啊 我知道了
给我买
这个吗
要这个
谢谢
吃这个吗
我想吃这个
这个不错
你吃别的吧
你要吃吗
那我吃哪个
那我吃这个吧
给我吧
哪有那么费劲
给你
好吃
嗯
一般
怎么了
没事
你平时就这么穿吗
怎么了
你这 有点露
色鬼
这不是我说
你大学同学没说你吗
平时不这么穿
给你放这了
谢谢
哥我想借你漫画看
可以啊 你拿吧
这本借我看看
你去你自己房间里看
不要 我在这看
拿饼干给我
给你
这是什么啊
你要看这个吗 早买的了
不看 我还没看过呢
这样啊 那我看吧
看完借我      嗯
那不是我的吗
喝一口怎么啦
做好了
嗯
做这个吃行吗
可以啊 吃吧
我又不挑食
我开动了
哎
你现在会喝酒了
前一阵过完生日成年了
你不是不能喝吗
真好吃
哥你做饭这么好吃啊
我凑合做的
好好吃 正好下酒
这样啊
哥你多喝点酒      哦
嗯
怎么了
哦 没事 嗯 我喝 我喝
真好喝
这样啊
话说 你有男友了吗
没有
但是有人追我
哎 他是什么人啊
跟哥你挺像的
跟我像
但是
他跟你又不太一样
这算什么话
慢点
哥我喜欢你
瞎说什么呢
我喜欢你
很早之前就喜欢
我两是兄妹吧
我知道 所以才没说
但我还是喜欢你
别说傻话了
才不是傻话
你别喝
凛梦
我知道我两没办法结婚的
但是哥 我喜欢你
我想跟你做爱
你喝多了吧
哥你给我的套子我一直都带着
求你了 就做一次
趁现在爸妈不在家
哥 跟你亲嘴好舒服
我还想要
还是算了吧 我们是兄妹
我想要你
求求你了
可是
等一下
不 不行的
别
凛梦 你别这样
别这样
你停一下
我们是兄妹吧
不行的
别压着我
那里不能摸
凛梦 你别脱
不行
凛梦
那 那个
你别这样
哥 你看你已经硬了
等一下 不行
这样不行
凛梦 停下来吧
不行 别那样
我们是兄妹不能做这种事
哥 你舒服吗
你别说了
我是你哥
真的 别这样了
我都说了不行了
不行 你别
你这都跟谁学的
为了让哥你舒服
我看了好多黄色动漫呢
你怎么
慢一点 别那样
我叫你停下来
哥 很舒服吧
你不想射出来吗
你在说什么啊
哥 我吃的舒服吧
你不想跟我做吗
你胡说什么啊
哥你也会有欲望想发泄吧
等一下
你怎么会的这个
我都是为了你学的
这样不行了
舒服吗      好爽
慢一点
哥你感觉怎么样
我觉得舒服 可是
我们是兄妹 不行啊
慢一点 不行了
听我说了吗 停下
不可以那样
不行
射了
味道好怪
哥我想让你舔舔我
舔小穴
哥 我好舒服啊
哥 这样我好爽啊
我想要你粗暴点
哥 你过来
小穴好舒服
哥 我要高潮了
哥 亲亲我
好舒服
哥 你操得我好爽
哥 我好爽啊
好舒服
要高潮了
操的好深
又要高潮了
高潮了
好舒服
好舒服      好爽
哥 我好爽      我也好舒服
特别舒服
要高潮了
哥哥
操太深了 不行了
射在里面了呢
你要睡觉了
嗯
一起睡吧
这样不太好
我知道我们不能这样
我不会跟别人说的
这是我们两个人的秘密
我知道你没有女朋友
哥你没有女朋友的时候
让我做你的肉便器就好
你想怎么样都行
哥 我好高兴啊
射了好多呀
我们做了好多啊
哥 你晨勃了呢
肉棒好有活力
肉棒比我先醒的
哥 舒服吗      舒服
好舒服啊
爽吗
超级爽
哥你想射的话
也可以射在我嘴里
我知道了
要射了
嘴巴吸得好爽
好爽
射了
你在拍哪里呢
没看哪
来玩这个吧
这是什么 晃得好厉害
好晃
一起玩吗
坐得下吗
坐不下可能
好好玩
可以了 玩腻了      腻了吗
怎么总拍这里啊
看镜头
要去酒店吗
看着我
好了吗
好了好了
久等了
我随便做的
乱炖是吗
能吃就行
你别看样子 好吃就行
有点烫 小心点
我帮你夹
对不起
都掉回去了
你碗往这边点
没烫到你吧
嗯 没烫到
好烫
倒点调料
你是在拍照吗
我还是头一次做这么好吃
好吃吗
不难吃
抓拍
嗯 挺好吃的
味道还是有点淡了
说什么呢
少了点味道
不烫了吧
现在不烫了
怎么了      没什么
看你吃好香
说什么呢      喜欢看你吃
吃面条样子可爱
你拍这个干嘛
不做什么啊
这是回忆
怎么光拍胸啊
色鬼      拍一下怎么色了
你就只拍了胸吧
谁叫你穿这么暴露
别拍啦
别用这个角度啦
这有什么的
给我舔
这个
我面还没吃完呢
就舔一下嘛
哎
就一下下哦      嗯
舒服吗      舒服
给我舔舔蛋蛋
凛梦
把奶子露出来
这样吗
嗯
这样超级舒服
舒服吗
好爽
肉棒好舒服
行了吧 让我吃饭吧
再给我舔舔
就一下下哦      嗯
看着镜头
怎么把套拿出来了
因为我想要你
来这边
我还在吃饭呢
趴沙发上吧
等一下啦 我还在吃饭呢
等会吃
点心给我
好
看什么呢
随便看
你看这个
给我舔肉棒
我在看漫画呢
你不是我的肉便器吗
可以了吧 我想看漫画
不行 再给我舔舔
只要我要你就给我对吧
卖力点
凛梦
想要肉棒吗
嗯
好
那我戴套
没事 你看你的漫画
想要肉棒吗
嗯
你继续看你的
哥你想怎么样都可以
凛梦
你想要我怎么做
想要你插进来
我要做饭了
你有什么想吃的吗
爸妈差不多要回来了
是的
我还想要哥你的肉棒
但是我们不能继续做了
最后无套再操我一次吧
哎
今天是安全期
我也不想给哥你添麻烦
哥 我好舒服啊
好舒服
哥 你扣得我好爽
哥哥
小穴好舒服
好舒服      舒服吗
我们互相舔吧
哥 你舒服吗
嗯 很舒服
哥 你舔得我好爽
我可以操小穴吗
嗯
要插进小穴了
哥 我好舒服      我也好爽
好舒服
好爽
哥 我要高潮了
舒服吗      舒服
好爽
你爽吗      我也好爽
哥 我好喜欢你
高潮了
好舒服
要高潮了
我们换个姿势
好舒服
哥哥
小穴好多水 好爽
高潮了
哥 你射给我吧
我射给你
哥 这么操好爽
舒服吗      舒服
要高潮了
好爽
好舒服
高潮了
哥你舒服吗      舒服
小穴特别爽
我也特别爽
夹得好紧
高潮了
好舒服
要高潮了
不行了
真的好爽啊
哥 我好舒服啊
哥 我最喜欢你了
好喜欢你
好舒服
高潮了
哥 我好爽啊      我也是
妹妹的小穴又湿又滑
我快要射了
没关系的
哥 你都射给我吧
要射了
哥哥 我好喜欢你
射了
哥哥
好爽啊
全都射给我了
操得好舒服啊
我也喜欢你
好累      累死了
小肇我给你带了特产
谢谢      快点吃吧
真是太好了
小肇要回宿舍了吗
嗯 该回去了
明天得上班了
哦
你快点回去吧
知道了 知道了
下次我去找你好不好
哎
你哥难得休息
你这是妹妹 快赶上女朋友了
反正我也没女朋友
真的可以嘛
嗯 可以
哎呀 你们两个
你哥不介意就行
我的面去哪里了
哎
是嘛 我看看
真的哎
是吧
怎么会这样
这个不是啊
你再看看
（弓乃凛梦）