在东京的公司工作三年
平时工作一直很忙
好久都没回老家来了
果然还是老家令人安心
真的好久没回来了
（橘玛丽）
高志      姐姐
好久不见      好久不见
总之你先进来
有老家的感觉了
是老家的味道
好久没有回来了
高志 高志
你怎么了
抱歉 怎么了
你是怎么搞的
那个 我就感觉姐姐变了
是吗 三年没见肯定会变的
我看你是体型变了
身材越来越好了
笨蛋 你对姐姐说什么呢
抱歉
真是的 这么久不见了
你还是那么笨呢
但是 姐姐以前胸有这么大吗
毕竟三年没见了
肯定会看着大一点啊
三年能变的这么大吗
我说你 够了吧 快点拿着
真是的 我脱不掉了
没问题吗      你帮我脱
我不方便脱
在那里 谢谢
你帮我把东西拿进来
好啦
姐姐变的好色气啊
高志 快点把行李箱搬来
我搬过去了
快点 那个好重的
（默许了弟弟的谎言）
（对巨乳姐姐做骑乘位）
老家就是好啊
东京更好吧
可是东京那里太乱了
真的好累的 老家变化很大呢
完全没有变化
是吗 我三年没来变化好大
喝吧      谢谢
话说我都好久没来了
为什幺爸妈都不在家啊
他们也要工作 没办法啊
他们后天就回来了
他们夫妻还是一直要工作
我跟工作到底哪边更重要
爸妈不是都跟你说过了吗
那个
姐姐在东京交男朋友了吗
为什么这么问
因为 我看姐姐变的更色气了
看起来更成熟了
在东京我都没交往过男朋友
不会吧
姐姐光是长相明明就很棒了
好失礼啊
我平时工作好忙
周围都是大叔没什么邂逅的
这样啊 但是好厉害的
姐姐在东京很勤奋在工作吧
怎么突然这么说
因为姐姐你很怕生 人也很好
这么单纯的姐姐
一个人去东京生活
我一想到就好感动
我哪里单纯了
你超级单纯的
高中的时候你经常相信别人吧
那是因为爸妈都在家
这就是单纯
才不是呢
你每次都无条件信任别人
为什么这么说 我不单纯
就是单纯
我不单纯      就是单纯
才不单纯呢
我知道啦 你不单纯了
高志总是这样看待我
高志每次都当姐姐很单纯
稍微尊敬一下姐姐可以吗
姐姐变的好色气啊
我想抱着他的身体
对了 我想到了
姐姐这么笨 肯定会上当的
姐姐肯定会被骗吧
好不容易回来了
爸妈却都不在家
但是 这里还是这么可爱
床也很寛敞
进来
姐姐 现在有时间吗
有啊
怎么了
那个
姐姐你没在东京
交往过男朋友吧
是啊 怎么了吗
到底怎么了
不是 那个
难道你又在瞧不起我吗
我不是这个意思
到底怎么了 什么啊
你快点说
姐姐你知道第二处女吗
第二处女 那是什么
你果然不知道吗 那就糟糕了
怎么糟糕了
女人如果三年没做过爱
那处女膜就会堵住
这个就叫第二处女
慢慢就会回到处女的样子
不会吧 我不要
第一次做感觉好痛的
我不想再变回处女了
姐姐已经三年没有男朋友了吧
那差不多了吧
怎么办
那个 如果可以的话
让我来吧
你说什么呢 我们是姐弟哦
这个我知道
但是也没有其他肉棒了
要是变回处女就麻烦了
突然说什么肉棒
现在不是为难的时候
现在要马上让肉棒插进小穴里
你突然说什么呢
就算你这么说
我们是姐弟
怎么做      可是
我也没有男朋友
那个
要用吗
什么用啊
我们姐弟吗
这不是没办法吗
是没办法的事吗
要是明天处女膜长回去
那就麻烦了
明天吗
谁也不知道什么时候长回去
说的也是
我会尽全力帮助姐姐的
那好吧
可以拜托你吗
当然可以 交给我吧
那姐姐
我想检查一下
你的处女膜有没有长回去
内裤脱掉给我看看
这么突然吗
这是重要的事啊
要是处女膜长回来就麻烦了
也是 要检查一下呢
给我看看
我还是感觉好害羞
想要我帮你吗
该怎么帮我
我帮你脱掉内裤或者裙子
那你帮我脱
你靠着后面更放松吧
你自己把腿张开
很好 用力掰开小穴
好害羞
这样怎么样
姐姐 你太害羞是看不到的
再用力掰开
用力吗
是这样吗
这就是处女膜吧
已经有了吗
是不是堵住了
真的吗      我也不知道
我也没有这方面知识
你不知道吗
怎么办 女孩子要先被爱抚
事先准备一下才好吧
下面不湿润会很痛的
那我弄湿你好了 到这里来
首先从这里开始
姐姐你也自己摸摸
我自己摸吗      你会自慰吧
我很久没自慰了
那你做给我看
为什么要在弟弟面前自慰啊
因为要准备充分啊
还有这边 也直接看里面
摸这里      等一下
摸这里很舒服吗
摩擦起来好舒服
等一下 我好久没做了
那要继续做下去了
我好久没做了你温柔一点
温柔
姐姐你的手指在动吗
在动啊
不行
高潮了
好棒
我都说好久没做了
要继续了
等一下
这样舔好舒服
要尽情舒服起来最好
我知道了
好厉害
流出来好多爱液
干什么 好害羞啊
我要仔细看看才知道
周围这里都湿透了
都拉丝了
我要舔了
等一下 等一下
我很久没做了
不行 很快就要高潮了
要高潮了
不行 高志
那里不行 不行 那里不可以
高潮了 我高潮了
要高潮了
我又要高潮了
姐姐 你坐在我的脸上
自己动起来舒服
这样吗
不行 好舒服
你自己动起来吧
腰不自觉动起来了
好舒服
不行 不行
我高潮了好多次
要让肉棒变大才能做吧
让我也舒服起来
好厉害
好大      是吗
快点吧
我好久没见过肉棒了
好厉害      我的肉棒怎么样
肉棒好大
好棒
姐姐舔的很认真呢
因为我好久没舔过肉棒了
那里也要舔吗
继续给我舔
肉棒一直在颤抖
是姐姐的嘴巴太舒服了
舒服吗
怎么样 可以插进小穴了吗
好像能插进小穴了
那你能自己坐上去吗
这么大的能不能插进小穴啊
一开始不用插进小穴
先摩擦一下吧
姐姐觉得没问题就可以插进小穴
这样摩擦也好爽啊
上面有姐姐的口水和小穴爱液
怎么办 这样摩擦就很舒服了
受不了
顶到阴蒂了
高潮了 我高潮了
姐姐好厉害
能不能插进小穴啊
我好久没做了
可以慢慢插进小穴
这样就很舒服了
插进小穴了 插进小穴了
好厉害
好久没有肉棒插进小穴过了
好厉害 不行 不行
我不行了
不行的
插进小穴了吗      插进小穴了
刚插进小穴就高潮了
肉棒不要一直跳动
太舒服了
姐姐可以动起来了
好大
不行 动的好舒服
受不了了 我不行了
怎么办 好舒服啊
高潮了
姐姐的小穴好湿啊
因为做的太舒服了
我再插深一点 不知道怎么样
插进最里面应该没问题
小穴最里面      就是这里
是挺舒服的
可以亲嘴吗
好舒服
我不行了
不行
姐姐好棒啊      好舒服
我又要高潮了
好棒啊      我也来帮你吧
肉棒顶到小穴最里面了
不行 我不行了
那里不行
高潮了
小穴最里面太舒服了
小穴要坏掉了
不行 腰停不下来了
好舒服 高潮了
姐姐
腰停不下来了 太棒了
好厉害
不行 从下面往上顶
要高潮了
好厉害      太棒了
里面黏黏的
小穴里面好黏稠啊
因为做的太舒服了
好舒服
不行 我不行了
不行 好舒服 太舒服了
高潮了 我高潮了
好爽啊
一直这样做没问题吗
不知道呢
也可以换其他姿势看看
什么姿势      那你转到后面
好淫荡
好舒服
好棒
好爽啊
姐姐的小穴太舒服了
不行 不行
好舒服 高潮了 我高潮了
姐姐直接把屁股翘起来
这次姐姐趴起来 让我动吧
好舒服
这样好爽
不行 不行 小穴最里面不行
是这里吗      最里面不行
不行 我要高潮了
不行 高潮了 我高潮了
好厉害 插进小穴最里面了
受不了了
真的太舒服了
不行 那里不行
高潮了
姐姐我来给你舔一舔吧
腿一直在发抖      没事的
姐姐看看我插进小穴的样子
好厉害
下面都看光了
好舒服 好爽啊
那里 那里
太舒服了
不行
好舒服啊 要高潮了
高潮了
继续插进来
我要检查里面看看
高志 好舒服啊
太爽了 好舒服 那里不行
好厉害啊
再用力顶那里 用力顶
我受不了了
高潮了 我高潮了
不要拔出来
不行 好舒服
插进小穴最里面了 好喜欢
好舒服
高潮了 我高潮了
好爽啊 受不了 太舒服了
不行 好舒服
高潮了 我高潮了
看看插进小穴的样子
好厉害 那里 插得好深
好舒服
不行 好爽啊
高潮了 我高潮了
不行 继续动起来 继续做
受不了 这样好爽
姐姐喜欢骑乘位吗
好像很喜欢
好舒服 好爽
我受不了了
姐姐 等一下 等一下
现在要插进小穴最里面
好舒服 高潮的停不下来了
射了      太舒服了
射进去了吗
抱歉 姐姐 我射进去了
但是这样就不会
变成第二处女了吧
是啊 已经可以了
太好了
做的太舒服了
高志谢谢你了
快要做好了 再等等
这个应该够吧      谢谢
我开动了
那个      那个
昨天的事谢谢你了
倒是姐姐痛不痛
这样我就不会
变成第二处女了吧
大概吧
那就好
这个真好吃 你很会做饭呢
姐姐真的相信了吗
请进
高志 可以说件事吗
什么事
那个 这个
怎么了吗
我好害怕自己又会变成处女
真的没问题了吗
是啊 只做一次也会担心呢
再做一次可以吗
这也没办法呢
这也是为了姐姐好
要是变回处女就不好了
谢谢你
那该怎么做呢
这个 怎么办
我先检查一下身体吧
奶子之类的吗      是啊
我会认真检查的
怎么样
还是很漂亮的
谢谢
姐姐你能再靠近一点吗
稍微自己揉揉奶子
但是好害羞的
这是很重要的
怎么样 舒服吗
很舒服啊
那我想看看现在有没有处女膜
给我看看你的小穴吧
我知道了
可以自己掰开看看吗
怎么样 这里有处女膜吗
看不出来 里面看不清
姐姐能把屁股对着我看吗
这样转过去吗
这样吗
是啊 然后你自己掰开后面
高志 怎么样啊
有没有处女膜
这样还是看不清
能再用力掰开吗
再用力掰开吗      用力掰开
这样吗
好害羞啦
没事的
我只是帮姐姐看看处女膜
能看到吗
看不太清楚
可以用手指检查吗
你看看吧
里面怎么样
我感觉不到 这个地方很粗糙
可能手指碰不到处女膜吧
是这样吗
够不到吗
不知道 这样呢
是很舒服啦
高志
要高潮了 我要高潮了
姐姐抱歉 用手指看不出来
这样吗
我可以用肉棒检查
你能像上次那样让它变大吗
可以亲嘴吗
要让肉棒硬起来
才能碰到处女膜
那就拜托你了
姐姐会加油的
舒服吗      太舒服了
肉棒硬起来了      继续舔
可以边舔乳头边给我打手枪吗
姐姐的奶子贴上去
我会变得更大的
是这样吗
好棒
怎么样 变大了吗
越来越硬了呢
怎么了
变大的肉棒顶上去好舒服
那继续用嘴巴给我舔吧
肉棒硬起来了
要检查处女膜的话
得让它更大一点才行
更大吗      是啊
这样呢      很舒服的
蛋蛋也舔一舔
肉棒一直在跳动
肉棒还差一点就很硬了
好舒服
好爽
肉棒硬起来了吗
可以插进小穴了吧
还要再舔一舔
还要舔吗
肉棒变得好硬了
姐姐 姐姐      什么
怎么了 怎么了      不行
你射了吗
姐姐一直都不停下来
那这样就不能检查处女膜了
抱歉
继续让硬起来
等一下 那个
让我休息一下
继续硬起来就可以做了吧
加油啊
等一下      拜托你硬起来
让它硬起来
你要加油
不插进小穴里怎么检查处女膜
拜托你 快点硬起来
不能很快硬起来
为什么 你不能继续射吗
那是为什么
这样能硬起来吗
不插进小穴里就没意义了
快点硬起来
姐姐 干什么
我来给你洗吧
不用了      为什么呢
你不是流汗了吗
话是这么说
那个 那里我自己洗
为什么啦
你还是很敏感吗
快点让下面变大      为什么
变大就能插进小穴了
还要继续做吗
还要继续做哦
下面在摩擦
肉棒变得好硬
好厉害
你看肉棒变大了吧
快点用力动起来
姐姐      不要拔出来
你还能继续做吧
再用力顶进去
好舒服
受不了 我们每天都要做
姐姐 姐姐
肉棒继续插进来吧 求求你
刚刚做了好几次我不行了
为什么啦 快点让肉棒硬起来
求求你了
不然我会变回处女的
我好担心的      没事的
怎么没事了
你看
小穴里面都湿透了
但是      我想要肉棒
我今天已经射了很多次了
为什么
射这么多次再射一次也可以吧
我硬不起来了
求求你了 让我舒服起来
拜托了 这样你也能硬起来吧
我知道啦
那里好舒服 舌头用力动起来
舌头像肉棒那样插进小穴
快点插进来
有没有处女膜啊
舌头够不到啦      为什么
那里
好舒服啊
那里 那里 好爽
高潮了
继续 快点 小穴还是很湿吧
我想要肉棒      但是好难的
好舒服
高潮了
小穴已经准备好
让肉棒插进小穴了吧
到底怎么样才好
那姐姐你动起来吧
好舒服
好爽
太舒服了
不行 好爽
太爽了 不行 不行
我不行了
高潮了 我高潮了
我还没有做够呢
还要继续做吗      我还想要
舌头伸进去
好舒服
不行 好爽啊
那里
高潮了
肉棒硬起来了吗
但是我今天真的不行了
为什么啦
快点看看我的处女膜
真的没事的
怎么没事了
真是的 那你用这个
为什么你会有这个
有什么关系
拜托你了
我还是更想要肉棒
你先插进来啦      我知道啦
插进小穴 插进小穴
在里面抽插
好舒服
用力在里面抽插
好爽啊      姐姐
太舒服了
像是肉棒插进小穴一样
好舒服
太舒服了
受不了 不自觉动起来了
不行 我不行了
高潮了 我高潮了
我还想要
插进来
好舒服 用力在里面抽插
好棒 太舒服了
受不了
姐姐流出来好多爱液啊
因为太舒服了
不行 好爽啊
我不行了
受不了了 不行 不行
高潮了 我高潮了
继续 继续动起来
好爽啊
用力在摩擦阴蒂
不行 好爽 好舒服
好爽啊
不行
太舒服了
高潮了 我高潮了
真的太舒服了
今天就做到这里
明天一定要给我肉棒哦
这样对姐姐是不是不太好啊
不应该撒那个慌的
这下怎么办
我好兴奋 拜托你继续做下去
那个 姐姐
怎么了      那个
对不起
第二处女是我骗你的
我看姐姐实在是很性感成熟
所以想做点色色的事
所以就跟你撒谎了 对不起
那我就放心了
不用做了吧
这是我想做才会做的
在爸妈回来之前继续做一次吧
真的吗
还想要肉棒插进小穴      但是
没关系啦
反正也没有处女膜吧
那就不用顾虑尽情做爱吧
姐姐
高志
高志的肉棒是我的
高志的肉棒
姐姐
我好喜欢高志
这么大这么粗的肉棒啊
你喜欢这样舔吧      不是
你舒服吗      射了 我射了
不可以射哦
还没有插进小穴里怎么要射了
不行的      让肉棒更硬一点
待会要插进小穴里
我再用力撸起来
射了 我射了
说了不可以射
小穴 想要你插进小穴里
小穴都湿透了
好舒服
我的小穴里面怎么样了
小穴都湿透了
舔过高志的肉棒之后
小穴就已经这么湿了
好舒服
好爽 继续舔一舔
好爽 好舒服
不行 不行
等一下 好舒服
不行 太爽了
高潮了 我高潮了
真受不了
小穴里面黏黏的
好厉害 舌头伸进去了
很好 舌头伸进去
像肉棒一样插进小穴里
太舒服了
受不了了 我不行了
高潮了 我高潮了
我忍不住了
舔着小穴 肉棒还一直很硬吗
我要插进小穴了
好舒服
果然高志的肉棒最舒服了
太棒了
好舒服
我不行了
高潮了
好舒服啊
受不了了
好爽 太爽了
不行 肉棒插得好深
好舒服
不行 高潮了 我高潮了
好爽啊
好棒啊
高志 姐姐的小穴舒服吗
好舒服啊
高潮了 我高潮了
姐姐好棒啊      太爽了
好舒服啊 腰停不下来了
好舒服
这样动我要射了      不行
我还想继续做呢
继续做 好舒服 好爽
太舒服了
好舒服 我们一直做下去吧
我不行了      什么
要射了      不行 不可以射
高志你太快了
我受不了了  倒是停下来啦
你还能继续做吧
继续让我舒服起来
只要舒服起来就行了吧
这样你很喜欢吧
我喜欢 摩擦着好舒服
乳头也好爽
好爽 好舒服
不行
好爽
高潮了 我高潮了
为什么高潮这么快啊
因为你一直在摩擦
好爽啊 好舒服
好爽啊
高潮了
只要舒服就行了吧
要插进来吗
好厉害 又顶到了
好舒服
好爽啊
顶到小穴最里面了
这样好爽
高潮了 我高潮了
不行 好爽啊 好舒服
好爽 我不行了
用力 用力动起来
不行 不行 受不了了
高潮了
这样不行 高潮了
太爽了
不行 我不行了 好舒服啊
高潮了
太爽了 好舒服啊
好爽
高潮了
太舒服了
好舒服
高潮了
太舒服了 好爽啊
好爽 好舒服
高潮了
好厉害
太棒了
不行 不行
好舒服啊 高潮了
不行 做的太爽了
好舒服
好爽啊
好爽
那里 那里 不行了 太爽了
好舒服啊
高志的肉棒太棒了
好舒服
你的乳头好硬啊
我忍不住了
好舒服 不行 不可以射
要忍住 要忍住      射了
射进去了
不可以啦 你还能继续做吧
等一下 真的 还要继续做吗
可是肉棒还是很硬啊
拜托你了
继续做 你还能做吧
拜托你
插进小穴了
好舒服
好棒 好舒服啊
好棒 用力顶进小穴最里面
好舒服 不行
高潮了 我高潮了
继续动起来 好舒服
继续顶 用力
好舒服 我不行了
太舒服了
不行 高潮了
我又要射了      好舒服
高潮了 我高潮了      射了
你还能继续做吗
你看肉棒还是很硬哦
在爸妈回来之前再做一次吧
我们继续做吧
我忍不住了
没穿内衣吗
摸上去
我们来做吧
不可以出声 会被爸妈听见
我忍不住了
好舒服      太舒服了
好爽啊
高潮了
姐姐 我要射了 我射了
高志
要是不每天做爱
我的处女膜就会长回来的
我们要每天都做哦
（橘玛丽）
（结束）