真有活力 阿一
怎啦？阿一
在意胸部？
你看
比你妈大吗？
我比较大吗？
阿一
你真爱洗澡
怎啦？
要数到100才能出去
1 2
3 4
5 6
7 8
9 10
11 12 还没
13 14
15 16 17
18 19
20 21 22
23 24
伯母
今天
也起来了
又要开始痛苦的一天
我的人生
到底是怎样？
今天也开始了
真是的
好痛苦
讨厌
不要
玛莉 怎啦？
我跟老公吵架了
为啥？
算了 先进来吧
再次跟伯母一起洗澡
就因为这里由吵架？
太扯了
这不是小事
很重要耶
好啦
去合好吧
不要
这很普通啦
普通？
这很普通啊
妈？
阿一 早
伯母 你怎么在这
她跟伯父吵架了
为啥？
小孩不会懂啦
是唷
你怎么了？
没事
你没有活力耶
－没事 －真的？
我很了解阿一
以前还一起洗澡呢
那个
那是以前的事
阿一
真是的
可能是思春期吧
真难应付
受够了
怎么了？
抱歉 阿一
你在哭？
没有
没有啦
我没哭
我很了解你
够了
没事的
你很努力
没问题
我帮你洗澡
放松点
来吧
不用啦
别害羞 来
来
没问题啦
学校开心吗？
有朋友吗？
那个
你很会读书吧
学校开心吗？
－够了 －冲水咯
好淫唷
换洗正面
来
想起以前了呢
记得吗？
还好吗？
没事
沾到泡泡了
我也脱咯
来
人生有很多痛苦
可以告诉我唷
舒服吗？
还好吗？
冲水吧
要冲干净
得洗干净呢
爽
谢谢
不会
来
干净了
我在学校
被欺负了
这样啊
你吗知道吗？
不知道
我不想让她担心
我不想上学
但不想让妈担心
下次再一起洗澡吧
一起洗澡聊天
很舒服吧
伯母 谢谢
有事都能说唷
交给我
没事的
怎啦？今天吃很多唷
有好事？
没有
太好了
全吃光吧
真稀奇
请进
这样会感冒唷
来洗澡吧
很舒服吧
不用害羞
你很努力呢
换正面
怎啦？
啥？
你还年轻嘛
没办法
别在意
这表示你很有活力
没事吧
可以了
没关系
以前也一起洗澡啊
没问题
冲水咯
好了
进去吧
我也脱咯
以前常一起洗呢
好怀念
阿一的鸡鸡
好大
你这年轻嘛
别在意
好爽
阿一
好想要
不可以
去了
好爽
阿一
来吧 帮你洗澡
好
舒服吧
好害羞
来
冲水咯
我来就好
没问题啦
那么
你也帮我洗吧
可以吗？
那个
好
开始咯
我怕衣服弄湿
好
要洗咯
洗吧
来
这样？
还好吗？
可以吗？
这样对吗？
对
后面也要
我先洗脚
来
但是
那个
帮我洗
阿一
谢谢
冲水吧
那个
谢谢
舒服吧
可以亲你吗？
好棒
去了
好爽
好棒
不可以
不可以 好棒
去了
好爽
来吧
这事要保密唷
阿一
要保密唷
伯母
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
去了
不可以 去了
好爽
去了
阿一 爽吗？
玛莉 你跟老公合好了吗？
才不要
快去道歉啦
为啥是我去？
不要
他很担心你吧
－聊络他吧 －不要
你要住多久啊
真是的
又不会怎样
有够幼稚
对吧 阿一
阿一
你搞啥啊
一直发呆
阿一不讨厌我住这吧
可能吧
没问题吗？
阿一
很晚了 快洗澡
水放好了
好
快点
真是的
好累育
很舒服呢
来
谢谢
舒服吗？
太好了
－多亏你 －真的？
来
阿一
来吧
要做什么？
这样
这样？
好软唷
好棒
埋进去了
－太好了 －谢谢
好棒
继续
好爽
好棒
好想要唷
来吧
没问题
好棒
阿一 好棒
爽吗？
继续
去了
好棒
不可以
去了
好棒
爽吧
再来
好棒
好爽
不可以
好棒
去了
好害羞
－讨厌啦 －好吃
好棒
去了
好爽
好棒
帮我洗澡
伯母真有活力
太好了
好舒服
来
－爽吗? －好爽
好爽
来吧
好棒
洗过头了
要洗干净啊
喜欢吧
喜欢
好棒
来
去了
我帮你
来吧
得洗干净
好棒
我帮你
来吧
腿张开
好棒
好爽
不可以
好棒
去了
－好棒 －爽吧
好爽
来
好棒
好爽
不可以
去了
好棒
再来
谢谢
好烫
糟糕
怎啦？
最近阿一的样子很怪
是吗？
我知道这年龄很复杂
但我是他的妈妈
我很担心他
阿一没问题的
也是
你别因为缺乏性爱跟老公吵架
快点合好啦
阿一找你讨论的话
要告诉我唷
好棒
去了
冲干净吧
来
好了
换我帮你
好
来吧
我帮你
好棒
爽吧
好喜欢伯母的口交
交给我
舔过头了
很干净吧
要舔干净
伯母
不妙
等等
去了
还不可以
束
来吧
你看
好棒
爽吧
不妙
好幸福
好棒
继续
好爽
去了
不行了
好热
好爽
不妙
去了
不行唷
－好棒 －爽吗？
谢谢伯母
好棒
伯母
好喜欢你 伯母
好喜欢
我是他的妈妈
我很担心他
抱歉 阿一
啥？
该停止这关系了
这是为了你好
啥？
我因为跟老公缺乏性爱
才会吵架 离家出走
那么
然后
我就把自己的性欲
发泄到你身上
你现在是很重要的时期
却因为我的诱惑做了这种事
抱歉
为了你好 应该停止了
不要
伯母 不要
我差不多该回去了
不能一直住这
这样啊
你听络老公了？
还没有
之后会
好好道歉唷
缺乏性爱很正常啦
他有工作要忙
肯定很累
别要求太多
会变成他的负担
你这妻子要理解他吧
玛莉离开后
阿一会寂寞吧
伯母
阿一
伯母 你弄错一件事了
虽然你觉得那种关系不好
但是多亏跟你在一起
我才能恢复活力
有伯母在
我也不怕被欺负
所以
别认为那段关系不好
我是
认真的
伯母
我想跟你做爱
阿一
真开心
来吧
阿一的鸡鸡
好棒
你看
爽吗？
好爽
好棒
忍不住了
好爽
好棒
不可以
去了
好棒
好硬唷
要插咯
好棒
好爽
爽吗？
好棒
不可以
去了
好棒
好爽
去了
好棒
不可以
去了
好棒
好爽
去了
好棒
好硬
那边
去了
好棒
好爽
去了
好棒
再来
去了
中出我
好棒
好硬唷
我还能继续
好棒
不可以
阿一
好棒
去了
不可以 去了
好棒
不可以
好棒 去了
好喜欢你
阿一
去了
好棒
好爽
不可以
中出我
射给我
去了
好棒
等等一起洗澡吧
好
一个月后
真好喝
不对吧
你要住多久啊
该回去了吧
因为
感觉回去会很麻烦
而且住你这的感觉太棒了
阿一 可以吧
没办法嘛
连阿一都帮她
不过有你在
他是比较有活力
伯母
－可以一直住这唷 －谢谢
虽然日子一样痛苦
但我好像能努力了
因为
伯母会陪我一起洗澡
阿一都那么说了
那我继续住咯
但是
你可不能白住
要帮忙家事
没关系啦
－就是啊 －你怎么一直帮她
真是的
你老公没问题吗？
没差啦
不行啦
－好好跟他说明 －没差啦
不用特地说明啦
就照伯母的心情吧
橘玛莉