（对丰满巨乳有包容力的）
（年轻的继母拼命向她撒娇）
（持续射精的我）
（弓乃凛梦）
我回来了
你回来啦
真晚呀
临时被通知要加班
好累呀
出差没问题吗
应该没问题吧
晚饭呢
你吃过了吗
我已经吃过了
渡呢
渡君应该没吃吧
他一直在房间里
这样呀
他还是老样子呀
看你好像很累的样子
你没事吧
我没事呀
不用过于操心他的事情
嗯 谢谢你
喂 渡 我回来了
你回来啦
渡君 你饿了吗
我去做晚饭吧
她说为你做晚饭
你好歹说点什么吧
你肚子饿了吧
你不要总是吃泡面了
偶尔也吃吃家庭料理吧
她的手艺很好喔
不用跟我客气的
我都可以为你制作的
我可以吃这个吗
没问题呀
让她给你制作不好吗
那我就吃这些了
喂 在这边吃吧
今天还是不愿意跟我说话
不是你的问题
之前跟你说过的吧
刚好碰上我们结婚的时期
他的未婚妻居然退婚了
为此他辞去了工作
他对女性已经失去了信任
可是
放心吧
这个随着时间的流逝
是可以解决的
他原本的性格是非常开朗的
真的没事吗
你们的年龄很接近
肯定能和睦相处的
真的吗
不用想太多的
嗯 知道了
那我去洗澡了
嗯
好热呀
（老公的孩子今天又无视我了）
女人都是不能相信的
可恶
你在干什么啊
什么      我会对爸爸保密的
我应该怎么办啊
那我出发了
嗯
有什么事情 马上给我打电话
知道了
我也会联络你的
路上小心
一路顺风
渡君 你怎么啦
你要外出吗
喂 喂
你要去哪里啊
你说话呀
别无视我啊
你想去哪里啊
你好烦啊
比自己还年轻的妈妈
这算什么啊
你是在把我当傻瓜吗
你为什么这样说啊
你的目的是爸爸的遗产吧
欸
你想把我赶出这个家吧
我没有啊
你在外面肯定有男人吧
你就别否定了 我很清楚的
你用这个身体
在玩弄爸爸吧
不是这样的
你在色诱爸爸
借此靠近他吧
我没有
我想到一个好主意了
什么
让我揉弄你的胸部吧
嗯
这样你就能向爸爸投诉
就可以将我赶走了
这样就可以
堂堂正正地赶我走了
欸      你别装了
你反驳看看呀
这个
你果然不愿意吧
可以的
你可以抚摸的
什么
你在说什么啊
你可以抚摸的
你在干什么啊
我都说了可以了
可是
等等
欸
放开我啊
你可以抚摸的
哇
如果渡君想抚摸的话
那你就抚摸吧
我没有
太厉害了
蹲下来呀
干什么啊
等等啊
你在干什么啊
你可以仔细看清楚喔
想让我看吗 你是认真的吗
你可以抚摸喔
哇
你认真看清楚呀
太厉害了
能跟渡君和睦相处的话
你可以尽情地抚摸喔
你是认真的吗
太厉害了
咦 怎么啦
你指什么呢
站起来呀
干什么啊
让我看看吧      干什么啊
等等
你在抚摸哪里啊
等等啦
好厉害啊
这个
我没有同意你碰触吧
喂
已经变大了
我不是故意变大的
你不用帮我抚摸的
等等 干什么啊
干什么啊 等等啦
你在干什么啊
让我看看嘛
你知道自己在干什么吗
没关系的
我愿意为你做任何事情
愿意为我做任何事情吗
你的脸太贴近了
这个糟糕啊
等等啊
你知道自己在干什么吗
简直无法相信
我愿意为你做任何事情
太爽了
等等 真的糟糕啊
糟糕呀
等等啊
我们是家人吧
只要是为了渡君
我愿意做任何事情的
你是认真的吗
暂停 先暂停 我要射了
你可以发射呀
你是认真的吗
等等啊
糟糕啊
你可以发射呀
糟糕啊 要射了
要射了 我要射了
射了很多出来呢
不用展示给我看的
不用舔啦
你到底在干什么啊
简直不敢相信
渡君你很爽吗
我没有呀
我们好好地谈一谈吧
拜托了
好吗
你的这个要求
请用
谢谢
刚刚很抱歉
我不应该对你发脾气的 对不起
刚刚的事情 要对爸爸保密喔
嗯
有我力所能及之事
你都可以告诉我的
你只会嘴巴上说说而已吧
你刚刚在怀疑我
我是跟爸爸正式交往才结婚的
这样吗
你刚刚说什么遗产
我不是为了这个
知道了
希望你能相信我
可是 做出那种事情
今后住在一起 会很尴尬吧
我们有两个月没有对话了
对我来说 是完全不够的
欸
不够吗
你说什么啊
发生了那种事情
挺尴尬的
今后要如何在一起生活呢
可以坐在你旁边吗
欸 嗯 可以呀
欸 干什么啊
那个
等等
你可以抚摸呀
可以吗
这个很爽呢
很爽吗
用力揉弄会痛吗
不会的 没关系的
你可以继续向我撒娇喔
向你撒娇吗
等等
难道是
连裙子也脱掉吗
这个难道是
裸体穿围裙吗
嗯
我可以仔细看清楚吗
可以呀
这里好厉害呀
这是我幻想的场景
真的吗
是的
你喜欢这样的吗
好开心呀
你也脱掉了内裤吧
好厉害呀
真的可以向你撒娇吗
尽情地向我撒娇吧
太厉害了
太兴奋了 控制不住力道了
没关系的 用力揉弄吧
好大呀
好厉害呀
漂亮的胸部
可以按渡君喜欢的来做喔
我舔了 你也不会生气吗
嗯
好爽啊
我这样做 会觉得我是变态吗
当然不会呀
其实我有好几次
悄悄闻过你内裤的气味
这样呀
不过我挺开心的
你很开心吗
那这个呢
好爽啊
好棒啊
不行啊
我要高潮了
太厉害了
好下流呀
抚摸这里也不会生气吗
不会生气呀
既然如此
好爽啊
这个呢
很湿了
我也兴奋了
真的吗
好爽啊
不要啊      好厉害啊
太厉害了
好爽啊
停不下来了
停不下来吗 太厉害了
好湿呀
这个太厉害了
我会打扫干净的
我可以舔吗
可以呀
有味道吗
我偶尔也会自慰的
你会自慰吗
我会自慰呀
真的吗
对了 在浴室里
好像听到你自慰的呻吟声了
好爽啊
要高潮了 我要高潮了
屁股也很柔软呢
这里 变硬了
又勃起了呀
能帮我抚摸吗
可以呀
太爽了
我直接抚摸吧
是的
好硬呀
因为我太爽了
尽情地享受快感吧
糟糕呀 忍不住了
能帮我舔吗
太爽了
这个太爽了
这么深入 你不难受吗
没问题呀
这个
太爽了
这个糟糕啊
同时刺激的话
糟糕啊 又要射了
我要射了
要射了
我发射了
射了好多出来呀
等等啊
好厉害啊
胸部很爽吗
太爽了
尽情地享受快感吧
我才刚刚发射了
好痒呀
太爽了
太厉害了
被胸部夹住了
就像插进小穴一样 很爽吧
欸
是的
超爽的
想插进小穴看看吗
欸 这个有点
如果能跟渡君和睦相处的话
我是没问题的
真的吗
我要插进小穴了      是的
插进小穴了
太爽了
好爽啊
我想高潮了
真的吗
不行啊
我要高潮了
太爽了
太厉害了
好爽啊
很深入呢
好厉害啊 好爽啊
不行啊 我要高潮了
我要高潮了
我要高潮啦
可以从后面插进小穴吗
是的
太厉害了
太爽了
从后面插进小穴也很爽吗
好爽啊
好深入啊
不行啊
我要高潮了
这个太爽了
好爽啊
渡君也很爽吗
很爽呀
好开心呀
好厉害啊
不要啊
要高潮了 我要高潮啦
太爽了
我可以抽动吗
可以呀
渡君用力地抽插啊
是的
这个好爽啊
是这样吗
好深入 好爽啊
太厉害了
好爽啊
不行啊
我要高潮了
糟糕呀
超爽的
来呀
好爽啊
太爽了
你尽情地爽起来吧
是的
太爽了 想射了
可以直接发射呀
真的可以吗
射进我的体内呀
我真的要射了
我要射了
要射了
真的对你内射了
没关系的
没问题吗
想继续做啦
继续做吗
这个
好爽啊
不行 不要呀
太爽了
好深入呀
好爽啊
很爽呢
糟糕呀
小穴真的太爽了
你可以用力抽插喔
你用力抽插啊
可是
太爽了
不要啊
好爽啊
要高潮了 我要高潮了
糟糕呀
又想射了
可以呀
射进我的体内啊
要射了 我要射了
好厉害啊 又流了好多出来呀
没问题吗
你很爽吗
是的
很爽呢
好开心呀
你愿意跟我和睦地相处吗
是的
你好
你好 工作总算告一段落了
刚刚到达旅馆
工作进展还不错
进展不错那就好
让你担心了
挺顺利的 你那边的情况呢
跟渡有和睦相处吗
跟渡君有聊了几句
你们有对话了吗
是的      这样呀
他总算是开窍了
那吃饭的问题呢
由我来制作料理
这样呀
他肯一起吃饭 就像一家人了
没错
抱歉 抱歉 这样呀
你们一起吃饭了呀
我这边也打算跟同事
一起出去吃饭了
这边的鱼挺好吃的
鱼挺好的呀
你们吃了什么呀
我们吃了意大利面
偶尔在外面用餐也挺不错的
酒非常好喝
你要出差多长时间呀
住一晚 明天就能回去了吧
明天就回来呀
不错
下次我们出来旅游吧
旅游呀 不错呢
这边的鱼好吃 酒也非常好喝
我肚子饿了
同事还没过来
喂
什么
你没事吧
你发烧了吗
没什么呀
真的吗      我没事的
这样呀
你的呼吸有点急促
好担心你呀
我没事 不用担心我的
这样呀
你没事就好
担心你太过操心渡的事情了
别搞坏身体了喔
不用担心我啦
这样呀
知道了
有什么情况 要联络我喔
谢谢你
吃饭回来 我会再联络你的
我等着你的联络
差不多到时间了
我要和同事去吃饭了
你要注意一点喔
放心吧 没事的
那我出门了      知道了
家里就拜托你了
再见
渡君
爸爸很开心喔
这样呀
胸部美味吗
很美味呢
尽情地舔呀      是的
好爽啊
真乖 真乖
想舔这边胸部吗
是的
尽情地舔吧
好厉害呀
真爽呀
嗯
我想继续做
想继续做吗
是的
可以呀
来吧
可以尽情地吸胸部吗
可以呀
太厉害了
爸爸没发现吗
放心吧 他没发现呢
这样呀
尽情地舔吧
哇 好厉害啊
自己揉弄胸部呀
是这样吗
太下流了
自己揉弄也有快感吗
很爽呀
继续揉弄呀
同时抚摸这里的话
会更爽吧
会更爽喔
我要摩擦这里了
好爽呀
内裤湿掉了吧
太爽了
让我看看内裤里面吧
撑开双腿呀
好下流的姿势呀
好爽啊
能看清楚小穴的形状呢
太厉害了
是这里很爽吧
那里好爽啊
好爽啊
糟糕呀
不行啊 我要高潮了
让我看看你高潮的样子呀
要高潮了 我要高潮了
太厉害了
我高潮了
我想看看高潮后的小穴
好厉害呀
怎样呀 我的小穴
在颤动着
这里
太兴奋了
刺激这里 会更爽吗
好爽啊
手指很轻易就插进小穴了
这个好爽啊
这个很爽吗
真厉害呀
可以插进两根手指呀
好爽啊
糟糕啊
等等 这是什么啊
这个有点糟糕吧
流了好多出来呀
沙发都被变湿了
流到屁股上了
好爽啊
这个好爽啊
不行啊 我要高潮了
沙发都无法使用了吧
晚点我会打扫的 没事的
糟糕啊 好爽啊
想高潮了
我要高潮了
太厉害了
你能帮我舔吗
可以呀
我帮你舔吧
太爽了
太厉害了
真的太爽了
渡君尽情地享受快感吧
是的
好湿呀
太爽了
太厉害了
一边舔着肉棒一边高潮吗
真爽呀
等等啊
我想射了
糟糕呀
糟糕啊 要射了 要射了
我要射了
我射了
你很爽吗
太爽了 等等啊
真可爱呀
你这样摩擦的话
太爽了
真乖 真乖
卫生纸 卫生纸
给你
谢谢
真的太爽了
又变大了
因为太爽了
我还想做
还想做吗
是的
可以呀 继续来做吧
你可以在上面吗
可以呀
要插进小穴了喔
太爽了
好爽啊
太厉害了
这个太厉害了
渡君很爽吗      好爽啊
好爽啊
太厉害了
不行啊
要高潮了 我要高潮了
可以揉弄胸部喔
太厉害了
太爽了
我要高潮了
我想从后面插进小穴
可以呀
将屁股转过来呀
你很爽吗      太爽了
太厉害了
你自己抽动呀
这个很爽吧      太爽了
太厉害了
我要高潮了
不要啊 我要高潮了
好激烈啊
我要高潮了
要高潮了
超爽的
好深入啊
好爽啊
不要啊 不行啊
要高潮了 我要高潮了
太爽了
用手撑在沙发上吧
太厉害了
太爽了
可以按渡君喜欢的来抽动喔
是的
太爽了      好爽啊
我要高潮了
要高潮了吗
要高潮了 我要高潮了
小穴太紧了
太爽了
好爽啊
不要啊
我要高潮了
太爽了
我尽情地高潮了
肉棒在插进小穴著
太爽了
好深入啊
要高潮了 我要高潮了
太紧了
你很爽吗
很爽呢
好爽啊
要高潮了 我要高潮了
用力抽插啊
不要啊
好爽啊
不行啊
要高潮了 我要高潮了
真的太爽了
来吧 坐到沙发上吧
太爽了
太厉害了
尽情地爽起来吧
不行啊 我要高潮了
我要高潮了
小穴在颤动着
你可以发射喔
我想射了
好热了
糟糕啊
我不行了
要射了 我要射了
你很爽吗
是的
非常爽呢
你能爽起来 我好开心呀
你不快点擦干净吗
去浴室冲洗干净就没事了
嗯
今晚睡觉的时候
可以跟你一起睡吗
没问题呀
一起睡吧      嗯
我睡着了
你没事吧
欸 嗯
我没事呀
爸爸明天就回来了吧
嗯
没错
我不能给他添麻烦了
我要去找工作 然后搬出去住
太突然了 无法做到的吧
可是无法给你们添麻烦了
我想跟渡君还有爸爸
三个人一起生活
可是这种关系太复杂了
只要保密
我们可以住在一起的
不能继续向你撒娇的
这样吗
从经济上来说
无法一个人居住吧
今后我会将你当成妈妈对待的
真的吗
是的
比你年轻的妈妈也没关系吗
这么下流的妈妈也没关系吗
欸 嗯
没问题的
好开心呀
这是最后一次了
我随时可以陪你的
随时可以吗
不可以的 这是最后一次了
好厉害呀 乳头已经挺立了吗
你随时可以向我撒娇的
嗯
好厉害呀
好爽啊
向你撒娇 是指这样做吗
是的
渡君想做时 随时可以做喔
我想继续揉弄胸部
可以抚摸呀
好厉害啊
这边也裸露出来了
今后继续帮我揉弄呀
好头痛呀
这真的是最后一次了
可是妈妈想你继续做喔
真是头痛呀
真是的
屁股很爽吗
很爽呀
既然如此
不需要这个了吧
是的
好爽啊
好湿呀
手指插进小穴了
好爽啊
这个很爽吗
继续做啊
不行啊
流了好多出来啊
等等啦
我的床
我会帮你打扫的
你会帮我打扫吗
既然如此
要高潮了 我要高潮了
太厉害了
湿透了
弄脏裙子了
没关系呀
继续来做呀      继续吗
来吧
这个很爽呀
好爽啊
太厉害了
停不下来啊
糟糕呀
好湿呀
脱掉吧
好爽啊
来啊 还有这边
这边也帮你舔吧
尽情地舔呀
太厉害了
好爽啊
要高潮了 我要高潮了
好下流的姿势啊
你好下流呀
你直接就抚摸了吗
还能继续做爱吗
是的
应该可以的
你尽情地对妈妈撒娇喔
真是没办法呀
太爽了
超爽的
硬硬的肉棒顶着我了
这是当然的
被你这样刺激的话
当然会勃起呀
这个不行啊
这个真的好爽啊
很爽吗
我可以脱掉吗
是的
变硬了
好有精神呀
太爽了
我会让你很爽的
太厉害了
太爽了
又变硬了
糟糕啊
想射了
要射了 我要射了
我要射了
太爽了
干什么啊
真的发射了
要这样包裹住吗
太爽了
妈妈的胸部如何啊
非常爽呢
你能爽起来 我好开心呀
好硬呀
摩擦著乳头 好爽啊
太爽了
看不见了
全部被包裹住了
糟糕呀
太爽了
太厉害了
被这样摩擦的话
那个 我又想插进小穴了
可以呀
插进小穴妈妈的体内吧
好厉害呀
小穴湿掉了吧
因为太爽了
太爽了
这样就很爽了
我要插进小穴了
全部插进小穴了呢
太爽了
妈妈的体内很爽吗
非常爽呢
好爽啊
不行啊 我要高潮了
要高潮了 我要高潮了
太爽了
糟糕呀
好爽啊
胸部在晃动着
不行 不要呀
不行啊 我要高潮了
我要高潮了
太爽了
好厉害啊 能看到在插进小穴呢
好爽啊
不行啊 我要高潮了
要高潮了 我要高潮了
太爽了
好爽啊
不行啊
我要高潮了
妈妈 太爽了
好爽啊      糟糕啊
超爽的
很爽吗
好厉害啊 好深入啊
不行啊
我要高潮了
我又高潮了
真厉害呀
妈妈很容易就高潮呢
这个糟糕啊
太爽了
很爽吗
不要啊 我要高潮了
太爽了
好爽啊
真的很爽呢
太爽了
你喜欢这个呀
太爽了 好厉害啊
妈妈会让你很爽的
我要高潮了
不行啊 我要高潮了
太厉害了
这个太爽了
妈妈可以继续抽插吗
可是
你这样用力抽插的话
太爽了
你这样抽插的话
想射了
可以呀
射到妈妈的体内吧
要射了 我要射了
好厉害啊
渡君 射了好多出来呀
太爽了
还能继续的吧
好爽啊
你自己在摆腰呀
你很爽吧
太爽了
好爽啊
要高潮了 我要高潮了
等等
我又想射了
我来抽动吧
你要抽动吗
太爽了
好爽啊
用力抽插啊      想更深入吗
插进到底的话 我会发射的
这个
好激烈啊
好爽啊
好响的声音啊
不行啊
糟糕啊
我要高潮了
不要啊
好深入啊
太爽了
这个糟糕啊
不行啊
我要高潮了
太厉害了
好爽啊
妈妈要高潮了
我要高潮了
太爽了
揉弄胸部啊
好爽啊
我要高潮了
我要高潮啦
太爽了
自己抱紧双腿呀
哇
太厉害了
小穴胸部还有屁眼
全部都看得很清楚呢
渡君 插进来啊
我想插进小穴的
好爽啊
太爽了
糟糕啊
我要高潮了
太爽了
好爽啊
尽情地爽起来吧
妈妈想我射出来吗
叫我射进你的体内啊
射进妈妈的体内
糟糕啊
我要射了喔
要射了 我要射了
好厉害啊
精液射出来了
糟糕啊
看到你的胸部 又想做了
还能继续吗
可以吗
好爽啊
太爽了
糟糕啊 要高潮了
我要高潮了
糟糕啊 我要高潮了
我可以发射吗
可以啊
要射了 我要射了
我要射了
太厉害了
喷射得好远呀
太爽了
今后可以继续对妈妈做喔
可是不能给你添麻烦的
这种事情 还是不要继续了吧
可是妈妈还想跟渡君做喔
不可以的
为了能独立生活
我会找到工作的
也会找居住的地方
这样会引人怀疑的吧
我们一起生活嘛
既然你都这样说了
那就暂时住在一起吧
真乖呀
我回来了      你回来啦
你回来啦      真是难得呀
有吗
我们是一家人呀
这是很正常的吧
没错
对了      怎么啦
今天三个人一起吃饭吧
虽然很难得 你没问题吗
你能接受吧
我没事呀
我来帮妈妈做料理吧
真的吗
谢谢你
我先去放行李了
爸爸 没有礼物吗
礼物吗
我买了      太好了
（今天一家人一起吃饭）