(天然乳晕)
(紧捏着奶头做爱)
(爱撒娇的敏感女人觉醒)
(弓乃凛梦)
为什么呢
难道说
是我等待已久的告白吗
怎么办才好
抱歉 凛梦
我有个请求
终于 终于来啦
能当我的裸体模特吗
这件事我就只能拜托凛梦了
我也试着去拜托别人
但大家都拒绝我
裸体模特吗
这家伙在说什么
拜托 求你了
不行 不可能的
拜拜
等一下
这是我美术课的功课啦
我不想要延毕啦
所以就拜托你了
拜托
-我知道了啦-真的吗
但我有条件
什么都听你的
绝对不会露奶头的
奶头吗
这个我绝对不妥协
遮住也没关系的哦
嗯
如果是这样我就答应
真的吗
大好了 今天放学去教室行吗
嗯
好的 那我们就约放学后啰
-我是一定不会露奶头的哦
-没事的
不会露奶头的
你真的帮大忙了
我超困扰的
谢谢你了 这次真的帮大忙了
那我脱了
嗯 我也准备好了
赶快脱掉赶快结束吧
嗯
不要看这边
我没在看 快点快点
一定要脱这个吗
等等
那个
不要盯着看啦
与其说我在看
那个 就这样也是可以啦
但这样好像不算裸体艺术
我又没说要全脱
那个
老师好像说要全裸
又好像没说
我也不太记得了
你到底在说什么
而且重点是
看得到你的奶头
诶讨厌啦
快点给我创口贴
抱歉抱歉
用这个来遮住对吧
来 给你
不要看
嗯 好的
而且啊
发现就趁早说啦
抱歉
我贴上这个
不要看这边
嗯
这个给我吧
遮起来了
嗯 姑且算是吧
好厉害
不要盯着看
不看是要我怎么画
我完全没有下流的想法
这下糟了
上面有脏东西
-脏东西-是吗
这个是灰尘吗
为了画好看一点
身上也会清干净才行
这是为了艺术
等等
诶 等等
这样会痒的啦
不是的
要清干净才行
像这里也是
等等
感觉变干净了吗
有点痒诶
诶 是吗
有点脏了
诶 等等
为什么在抖动
这样无法好好画画
这边也清干净好了
没错没错
很痒啦
但我就是很在意
这上面好令人在意
-等一下-抱歉
你在摸什么啦
手指能清的更干净啊
看我的
就是这里
没事吗
是没事啦
抱歉抱歉
那个啊
这个不能撕开吗
诶 撕开吗
嗯 那个
-不可以吗
-这个真的不行啦
也是 我们说好不行
说的也是
要怎么办呢
等等 你要弄到什么时候
到完全干净为止
干净为止哦
那个啊
这边好像快撕开一样
这也太厉害了
抱歉
一不小心就着迷了
不能这样啦
抱歉
想问一下
真的不能撕开吗
嗯
我们不是说好了
你不想被看到吗
不想啊
我想到一个好办法了
你选哪个
哪个吗
这个吧
-我认为这个比较赞诶
-这个吗
-这个吗-我推荐这个
推荐什么啦
涂上颜色就看不见了
是这样吗
这样就没关系吧
我照做的话就能早点结束吗
当然
如果能快点搞定的话
-可以吗-嗯
那就麻烦你撕开
先用手指遮起来
-我去准备
-用手指遮住吗
我会闭上眼睛画的
绝对不能看
我会闭上眼睛的
哇 好厉害
快点画
我闭上眼睛
哇 好厉害
我开始画了
真的可以吗
嗯
真的 真的吗
-快点就对了-抱歉
像是做坏事的感觉
不要乱动 很难画
这样就遮住奶头了
这边也来
没办法画
不要盯着看
过来一点 没错
不要乱动哦
到底感觉如何
奇怪的感觉
难道你在爽吗
-才没有-真的吗
好厉害
正在抖动诶
这边也画一画
涂周围也不错呢
怎么样
这边也画
搞定了
好厉害
机会难得嘛
我可以摸吗
要摸吗
为了画好一点
需要确认一下触感吧
嗯 是没差啦
好厉害
好软
一直在抖
好像硬硬的
越来越硬
好好摸啊
身体抖动了
这样不行吗
等等
抱歉 我忍不住了
看到你的乳晕
令人情不自禁
但是
只是摸一下也不行吗
不可以的
一下就好
但这里是学校诶
是没错啦
对了对了
我今天要画裸体艺术
-这边也要脱吧-是没错啦
脱掉让我看
-真的要脱吗-嗯
让我看
不然没办法画
不要盯着看
好厉害
再过来一点
我确认一下触感哦
-触感吗-嗯
反正只是摸一下
有点湿了
这里
讨厌 不行
会喊出来的
现在没人 没关系
变得很舒服吗
这边好像湿了
才没有
我要用力摸了
不行的
要我停下吗
不要啊
那我继续哦
还是这样比较好吗
再过来一点
等等
好爽
原来如此
是这种感觉啊
没事吗
是没事啦
我忍不住了
只能一下哦
麻烦你了
帮你舔一下就给我开始画画哦
好厉害
好爽
舌头伸出来
手继续撸
舌头好厉害
好硬
好厉害
可以坐在上面吗
可以靠向我这边的
坐下
想要这样摩擦
可以吗
想要插进去你的小穴
不行吗
一下的话
可以吗
那就让我插一下
要插进去了
好爽啊
如何啊
是很爽啦
我要加速了
-这样不行-不行吗
什么
这里可是教室诶
那我要停下吗
不要
奶头也好硬
过来这边吧
自己跨上来
插进去了
嗯
好厉害
很爽吧
好爽
不行
要高潮了
怎么了
小穴突然收缩了
有够爽的
来 脚立起来
我要加速了
好爽
抓紧我的手了
-好爽-好棒
要高潮了 高潮了
凛梦同学 真没想到你这么色
可以继续干你吗
-但这里是教室诶
-没事啦 没人会来
我保证
起来
没错
手放在桌子上
屁股翘起来
没错
要插进去了哦
直接从后面开干
好好感受冲击吧
果然还是不行啦
已经来不及了
要高潮了 高潮了
不行 要高潮了
要高潮了
坐在上面吧
然后双腿掰开
没错 看着我
好好感受
好爽
好厉害
小穴越来越湿了
好爽
往后靠
等等
这样不行
反正都做到这份上了
让我们一起爽到最后吧
可以吗
好厉害
我快不行了
等等
不能射里面哦
快射了
要高潮了 高潮了
要射了
差点就射里面了
射出来了
连最后清洁也帮我做哦
这种事情正常只会跟男友做哦
谁管你啦
绝对不能对任何人说哦
我才不会说啦
但还是要画画才行
没错哦
那个啊
我可以直接这样画吗
难得都脱光了
嗯 那就快点画啊
奶头也画成粉色哦
粉色哦
累死我了
终于到最后一位了
最后是谁
是凛梦同学啊
最后 凛梦同学请进
好的
拜托你了
坐下吧
凛梦同学
是
最近身体状况如何
普通吧
普通吗
喉咙呢
都没问题
-没问题吗-是
鼻子呢
鼻子也没问题
没有鼻塞吗
-没事-是啊
原来如此
但有时候自己无法
察觉到身体的不适
-是的-明白吗
是的
我们慢慢身体检查吧
-慢慢的吗-嗯
好的
不用紧张的
我可是医生 不用担心
我看哦
你刚说喉咙不痛吧
对啊
以防万一我帮你诊断
-好的-张开嘴巴
看上面再张大一点
原来如此
能张开一点吗
没错没错 看得到了
喉咙应该没有异常
嗯
这样就好了
这样的话呢
听听心跳吧
好
没错 我听一听
掀开来
我听听哦
先等一下哦
我现在正在听 等一下哦
怎么了啊
医生 你没在摸吗
什么
你说我在摸吗
-我可是医生-你在摸吧
我可是在诊断
不要动
医生 你在摸吧
我才没有
你这样乱动 我没办法诊断
走开
嗯 不好意思
没错
糟了 这样完全听不到
再掀开一点
要配合老师
要再掀开哦
不配合我我要怎么诊断
医生每天都在做这种事
不要乱动
我可是在工作
了解没
好 不好意思
这边的心跳声
是怎么回事
听不太清楚
怎么会这样
原来如此
-还没好吗-嗯
那这样的话
再看仔细一点好了
-你在干嘛-别动就好
不要在意
来
你在干嘛啊
医生在做什么
别问了
吐口水在这里
吐口水吗 为什么
别问了 快点
口水有消毒的功效
-是这样吗-嗯
快点
用这些口水
来治疗你这个大乳晕
感觉怎么样
你看啊
你也来摸医生的奶头
诶
没错
只是这样摸还不够
要用捏的
或者用抠的
再吐口水上去
口水量有点不足
来这边
直接舔吧
-要舔吗-当然
舌头尽可能伸出来
吐口水也吐出来
含进去
没错 含到最深
好厉害
没错
很好 就是这样
太棒了
等一下会射到你的乳晕上
帮你消毒的
没错 再激烈一点
很好
要射了
糟了
全部都射到脸上了
全部帮你涂抹到乳晕上
这样病情就会好了吗
我帮你消毒了
这样就没事了
来 这边也一样
不是说要射奶头
怎么最后射在脸上
治疗失败了呢
失败吗
没错
来 准备
-我要来了-好的
-你能拿到吗-交给我
要来啰
赞啦 好球
再来
怎么样
超棒的
-再来-我再用力一点哦
这种算什么东西再来
再用力点
真的还行吗
没问题
那我再用力点
嘿
好痛
小栗 你还好吗
小栗 你没事吗 小栗
怎么办才好
还好吗
你没事吗
快点清醒啊
小栗 真的没事吗
这下伤脑筋了
怎么办才好
小栗真的没事吗
还是叫老师来比较好吗
小栗 你有意识吗
还活着吗
大奶
小栗 你说什么
-大奶吗-大奶
大奶怎么样
我想要喝奶
你想要看奶吗
不是啦
-想要摸-我想要喝啦
我说我想要喝奶
-想要喝奶吗-嗯
大奶 我想喝奶
怎么办啊
拜托
想要喝奶哦
-大奶-伤脑筋了
奶子
我要奶子
没错没错
我想要喝奶
好 小栗 奶子就在你眼前
大奶
这样就好了吗
还不够
-不够吗-嗯
虽然这样也不错
但我要直接看
直接看吗
这样不行吗
我要直接看到
直接看哦
拜托你了
我要直接看
这样就好了吗
大奶啊
我要吸
小栗 怎么这样
大奶好棒
太心急了
等等 小栗
妈妈的真是好吃
-妈妈的奶子吗-妈妈
妈妈吗
诶
你把我认成是妈妈哦
我想喝奶水
如果这样就会康复
-也只能忍耐了-我要吸奶
-舔这么猛烈吗
-怎么吸不到奶水啦
就算你用力也不会出水
难道还不够吗
要吸更用力才行吗
等等
就算你这么着急
-我要奶水-没办法啊
所以我没办法分泌
让我喝奶水
没办法啦
为什么
妈妈
这里应该要更好吃才对
真的不会出来啦
等等 很痛啦
抱歉
很痛啦
-这边会不会出奶
-这边也不会
小栗 很痛的
来吧
这边也要啦
真的不会出来
我想喝啦
好想喝哦
有什么可以代替的东西
让我喝 妈妈
怎么办才好
-好好吃-会痛的啦
这样会出来吗
怎么办才好
-这样会痛-妈妈
让我喝
想喝到快疯了
对了 小栗
我有办法让你喝奶了
真的吗
我想到好办法了
找到好东西了
给我给我
-想喝吗-嗯
那我倒了
小栗 怎么样
大奶好吃吗
好吃
好吃哦
流了好多奶水
这边也流出来了
-好吃吗-好好吃
小栗 还想要继续喝吗
-那好吧-掉出来了
-想要从奶子上喝到吗-嗯
好喝吗
流了好多
都肿起来了
-会痛-这里好肿胀
诶
小栗 你怎么了
喝了奶水之后
会痛哦
-肿胀的这么夸张-好痛哦
怎么办才好
快帮我想想办法
让我放松
掏出来的话会轻松一点吗
让我多喝一点
这边肿成这样了
好好吃
-好吃吗-嗯
想要继续喝
-还想要喝吗-嗯
好厉害
可以吗
你跪着吧
-这样吗-嗯嗯
好好喝
下乳也特别好吃
好厉害
奶头的周围
也很好喝
-奶水怎么样-好好吃
这边也要
你不要乱动哦
那个啊
好喝
这个方向喝奶哦
那个啊
还不够吗
完全不够
已经够了吧
-不够-都喝饱了吧
还不够
-我还没饱-还没哦
我还想继续喝
帮我撸
用手吗
妈妈的奶子正在摇晃
好厉害
这真的太诱人了
好棒
真的特别厉害
真棒
妈妈的奶头周围也很大
这个对吗
好厉害 奶头真的好漂亮
好厉害
妈妈
我已经硬到一个极点
-感觉快射了-要射了吗
我要对妈妈的
对着妈妈的漂亮大奶
射出来也可以吗
-要射哦-嗯
肿胀成这样 我也忍不住了
妈妈 可以吗
嗯
要射在这里哦
要射了
都射在妈妈的上面了
小栗 射了好多哦
超舒服的
妈妈
射了很多呢
还要喝奶吗
我已经饱了
-饱了吗-嗯
刚刚喝了很多 很好喝哦
小栗 再继续喝嘛
不用了
你一定还可以
-但我已经饱了-要喝就喝啊
-还能喝哦-诶
-我够了-喝嘛
-喝下去-我已经饱了
都黏在上面了
你就喝下去吧
喝下去比较好哦
(有任何问题都欢迎来咨询)
有烦恼就去找人咨询好了
最近发生了很多奇怪的事情
我是不是被衰神附身啊
凛梦同学
老师
有关升学的时候 想跟你商量
有时间吧
是的
跟我来
不行 等等
老师 不要这样
我忍不住了
老师
老师已经忍不住了
你跟其他人做爱的画面
老师都看到了哦
你说什么
我都知道
例如你倒牛奶在奶子上
又或者贴上创口贴
-不要这样-还有做爱的事
老师都看到了
住手
过来这边
老师 为什么要做这种事
住手啊
老师也想要玩啦
老师一直都很想要摸
哇
天啊 太厉害了
住手
你这个乳晕不是很厉害嘛
老师很想要啊
居然硬成这样 你想干嘛啊
硬爆了
你看
好厉害
创口贴快要掀开了哦
很害羞啦
创口贴的黏着力
输给奶头的硬度了呢
好害羞
但我说的没错吧
好厉害
老师都看到了
全部都看到了哦 跟你说
都被我知道了
-全部吗-牛奶的事情
你喂别人喝了吧
那是你误会了
还有什么好误会的
那个嘛
是我不小心丢球撞到头
害他神志不清了
那是借口吧
你还在奶头上涂上颜色了吧
老师都看到了
那个也是误会
那是为了帮他做美术功课
哪有可能
好厉害
你看这个震动
突出来了
真漂亮
很舒服吗
搞什么啦
想要老师摸对吧
真漂亮啊
我看清楚
可以用力捏吗
那个啊
好厉害
又硬起来了
你喜欢用力点的吗
-很害羞-可以享受的
好厉害
你自己看看这边
在诱惑我吧
我要用在你的奶头乳晕上
这个很厉害吧
用这个夹着奶头哦
好厉害
震动特别厉害吧
明明就很爽嘛
这个怎么样
老师很厉害吧
跟学生比起来有钱多了
这种玩具也能买得到
要夹住了哦
我不管了
怎么样
这样才对啊
老师 我会害羞的
没事的
好厉害
老师让你最舒服对吧
你喜欢震动的感觉哦
那这个也还不错吧
你也有吧
一定有
肯定有吧
你家里肯定有
这个震动比较强吗
你喜欢哪个啊
都喜欢
都可以啊
你太淫荡了
好厉害
这是什么啦
奶头有够猛的
从下面玩弄哦
这里怎么样
很舒服吧
都是你乳晕的错哦
懂了没
我没说错吧
说 都是乳晕的错
好害羞
不说的话我就再用力点
快点说
都是乳晕的错
再来
我就说过是你本性淫荡了
这里怎么样
碰到了吧
说我有这么的变态乳晕
我对不起大家
我有这么的变态乳晕
这个也很刺激的哦
很厉害呢
这个小小的但特别猛吧
都陷进去了
真是漂亮 好猛哦
这个夹着肯定很刺激
我不管了哦
想要我做吗
你看
哇好厉害
这也太猛了吧
怎么样
这个奶头
好厉害
这边也来
两边都帮你夹着
-很爽吗-嗯
奶头好猛哦
都夹起来了
没办法拿开吧
再给你个好东西
好厉害
再用力点啰
看到眼前的东西没
问你哦
这个叫什么
骗人
明明做了这么色的事情
别装傻 快说出来
不知道
-我不知道-不知道吗
就用你的肉体
来测验你到底懂不懂
好厉害
这不是没毛吗
现在的学生阴毛真厉害
非常漂亮哦
那我要插进小穴了
等一下
哇 好猛
插进小穴了
怎么样
你的小穴有够紧的
讨厌啦 不行
什么不行
太刺激了
-这样不行-不行吗
讨厌
都插进小穴了
很舒服吗
你的身体起来
腿张开
没错 就是这姿势
好害羞
一定感觉很舒服吧
-不行-还想要更多吧
让我给你快感
再用力点捏住你的奶头
可以吗
请你尽情捏我的奶头
好厉害
淫水都流出来了啦
看我的
很爽吧
讨厌
用创口贴贴住也没任何意义
-讨厌-其实很想要吧
你看
这样吗
跟乳晕一起摸
感觉特别有快感吧
要高潮吗
那我停下哦
想要我的手指吗
我想要
那好吧
看我的
想要高潮吧
想要尽情高潮吧
怎么样
我想要高潮
那就尽情高潮吧
要高潮了
继续说
快高潮给我看
拜托
-什么-请你让我高潮
好吧
哇 全身都湿透了啦
真是的
我帮你松绑哦
你也要让老师舒服哦
自己摸
摸奶头
就是这样
很爽吧
可以继续摸
一边摸一边亲吧
变得敏感了吗
原来这么舒服啊
好厉害
捏你的奶头给我看
真棒呢
这也太厉害了吧
原来感觉这么爽
乳晕也会有快感
被我这样弄感觉如何
-有点害羞-害羞哦
你也可以利用老师的哦
站起来靠近我
好厉害
再靠近点
一颗一颗奶子靠过来
看得到哦
你正在看诶
很爽吗
好爽
好厉害
真漂亮
终于能直接看到奶头了
这边也撕开
要看到了
一定很舒服吧
好厉害
看到了
很爽吗
真棒
这奶子真是漂亮
我们去那边
去床上吧
这边也帮你舔
你喜欢被舔阴蒂吗
双腿掰开
不行
要高潮了
要高潮了高潮了
这也太厉害了吧
让我看清楚点
这个内裤不需要了啦
来 抱着你的腿
就是这样
很想要吧
我要摸你的小穴了
要高潮了
高潮了
天啊 都潮吹了
这么快又高潮了啊
一起舔会高潮吗
老师想从下面舔
趴下来
没错没错
让我舔
好好吃
怎么啦
这样不行啦
你也舔我的身体吧
就是这样
再卖力点
真棒呢
让我舔你的小穴吧
没错没错
小穴又湿透了
怎么了 这么爽哦
可以跨上老师的脸上
你也想要被老师舔吧
直接坐下来
我要摸奶头
可以摩擦我的脸
不行 会高潮的
快点过来
让我先脱掉
来吧
好爽
好棒啊
没想到你居然会帮我舔
老师 我有个请求
是什么啊
我想要用老师的肉棒插进去
然后手刺激我的乳晕
老师的肉棒啊
那就这么办吧
过来这边
自己弄吧
你自己插进去 我会刺激乳晕的
没错
要插进去了吗
哇 真的插进去了
插进小穴了呢
好厉害
好爽
这样可不行啦
你想要我的肉棒吗
不行
这也太厉害了吧
插进小穴了吗
我们真的可以做爱吗
这也太棒了
不行
要高潮了 高潮了
好爽
好厉害
自己扭动
没错没错
哇好厉害
让我捏你的奶头吧
要高潮了
自己摸一下吧
好爽
要高潮了
插进小穴了
怎么摸都好棒
哇 好舒服
好好享受
哇 好棒
又高潮了吗
好厉害
太淫荡了吧
你的腿抬起来吧
好厉害
乳头好厉害
自己躺下去的
自己摸吧
没错没错
好爽
自己摸
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
真是太棒了
不行
这里吗
要高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
这也太爽了
屁股翘起来
好厉害
你喜欢从后面来吧
身体起来
你的手抬起来抱着我
不行
不行了啦
要高潮了 高潮了
好厉害
手放在前面
然后屁股翘起来
手借给我
这也太舒服了
不行 要高潮了
高潮了
我要高潮了
好爽
过来这边躺下
好厉害
想要老师继续抽插吗
我要老师干我
那好吧
好厉害
自己摸看看
不行我要高潮了
要高潮了
不行 要高潮了
太棒了吧
小穴一直夹紧
好爽啊 凛梦同学
我可以射了吗
我想要你射乳晕
说请射我的乳晕
请射我的乳晕
说请用老师的精液射我的乳晕
请用老师的精液射我的乳晕
不行
要射了
射了
好舒服啊
你看 老师还能够做
-我们继续做吧-但是啊
我等一下有事情啦
老师很快就结束的
我真的有事
也要先洗澡才行
怎么这样 不行吗
虽然我也觉得很舒服啦