从开学就喜欢上的人
终于在上个月告白成功
现在还只接吻过而已
将来想一起结婚
（弓乃莉娒）
就是这
还是会紧张
不用紧张没问题的
真没事吗
我爸很亲切的
真的吗
真的
还紧张吗
好紧张
没问题啦 我有先讲好了
我们走吧
我回来了
你回来啦
我到家了
初次见面 我是弓乃莉娒
爸爸
很可爱啊
对啊
你好 我是他爸爸
真的好可爱
你能跟好好相处
真是感谢
让我好好认识一下 快进来
进来吧
请进别客气
爸爸
爸爸谢谢
是我儿子告白的啊
别再说了
是喔
你毕业后想做什么
想读设计系
原来如此
有明确的目标真好
没那么厉害啦
很能干啊
但我儿子就不行了
你们要好好相处喔
好
你喜欢他什么啊
我也想知道
很温柔
他从小就这样了
第一次被爸爸夸奖
有约会吗
才刚交往一个月
还没约过吧
没约过
去哪好呢
电影院
电影院喔
也想一起去海边
那下次去吧
好想去海边
你穿泳装的样子
我好想看啊
还有其他想去的吗
想去看烟火
去看烟火大会
想穿浴衣
浴衣喔 那我要去健身房了
很好啊
这样比较帅
爸爸好亲切喔
我就说吧
我放心了
放心
为什么
因为
毕业后会先跟家人住吧
莉娒
来亲吧
不准
只能亲嘴
还没决定婚后怎么办吧
对啊
儿子
电车发生事故
今天要停驶了
是喔
你回得去吗
回不去吧
那就伤脑筋了
反正明天放假 睡这里吧
不好吧
没关系啦
你愿意就睡我们家吧
那我就照做啰
当然
谢谢
真的可以吗
当然欢迎啊
那衣服怎么办
有男生的换洗衣服
要穿吗
尺寸不大合吧
那也没办法
饭菜我会做
谢谢你
忽然好紧张
第一次来你家
也是第一次过夜
爸爸做饭很好吃
真的可以吗
当然没问题
谢谢
别客气
当作自己家吧
好
我去做饭 请多指教
好好休息
有什么不够的吗
你说我去买
你爸会做饭喔
他一个人住啊
谢谢你的浴室
不客气
还有衣服
还有冰淇淋
不用客气 坐吧
可以吗
我儿子呢
他正在洗澡
是喔
谢谢你跟他交往
不要这么说
快吃吧
你喜欢吃吗
这个好好吃
我也很爱吃
夏天就会吃
夏天就想吃冰
好想吃
洗完澡就想吃
对啊
好好吃
我很常买这口味
买很多喔
没了就会去买
每天都会吃吗
也没那么夸张
常常买也会累
就是啊
他也喜欢吃吗
他怎么说呢
比较喜欢糖果棒
那是我独享的
吃你专用的不好吧
我还有很多
衣服很适合你
我胖了穿不下了
这个好好吃
你喜欢就好
很累了吧 我帮你按摩
不用这么麻烦
没关系
你就吃冰吧
真的吗
肩膀好硬喔
很僵硬吗
非常硬
怎么这么硬
不好意思
没关系啦
好吃吗
莉娒
真没想到会睡你家
对啊
谢谢你昨天没硬上
因为我们约好了啊
最后的招待
谢谢
拿去吧
儿子
不是要你去买东西吗
之前的市场关了
我给你零用钱
多余的就当零用钱
真的吗
那我就去吧
站前的肉铺比较便宜
好吧
我去买个东西
用剩下的钱去约会吧
我出门了
麻烦啦
跟你借一下男朋友
没关系
你好能干啊
老婆走了不靠自己不行
对不起
不过你说喜欢我儿子温柔
他真的很温柔吗
他在家很叛逆
真的吗
不过他很温柔
又很诚实
怎么了
身体怎么了吗
有发烧吗
好烫啊
心跳好快
你身体好烫
我没事
真的吗
叔叔很担心你
我没事
我去拿纸巾
不用 我没事
真的没事吗
我借个厕所
没问题
好淫荡的味道
我怎么了
莉娒你做了什么
在我家里
我什么都没做
我听见了
你在里面做了下流的事吧
我没有
你做了 发出奇怪的声音
身体不舒服吧
你住手
我不要
你竟然做了下流的事
我来帮你
很舒服喔
不要这样
我不要
你有这样摸吗
乳头都硬了
你别这样
讨厌
不要
莉娒
你等一下
你很寂寞吧
我来满足你
好棒
明明就很想要
身体很热吧
莉娒
我来帮你退火
不要
住手
我也是
在老婆死了以后
就一个人好寂寞
看到你的身体就忍不住了
停下来吧
这样很爽吧
身体很怪吧
变淫荡了吧
死去的老婆
由你来顶替吧
我最喜欢这样吃了
我帮你舔
不要
全身都很敏感吧
好淫荡的身体
请别这样
还没跟我儿子做过吧
所以才来我家吧
我来帮你
这么湿了啊
不要摸了
我来让你爽
很舒服吧
莉娒好厉害
小穴湿透了
真好吃
叔叔让你更爽
用叔叔的舌头
好好感受吧
整根插进小穴了
莉娒
你好棒
太棒了 变得好热
莉娒
真受不了
帮叔叔舔肉棒吧
你也想舔吧
很想要吧
莉娒来互相舔吧
不要
互舔吧
给叔叔小穴
你想被舔吧
开始舔吧
一起舔
莉娒很会舔喔
莉娒舔叔叔的肉棒
舔得好硬
技术很好喔
换到那边去
我来干你
屁股抬高
给叔叔看
莉娒
肉棒爽不爽
这样干很爽吧
再抬高一点
变更爽了吧
很想要吧
屁股配合好
有够爽
声音真好听
转过来
莉娒最棒了
莉娒最漂亮了
叔叔好开心
莉娒爽不爽
插得好深啊
莉娒真让我受不了
叔叔忍不住了
叔叔要好爽
就这样射吧
叔叔舔干净
莉娒爽吗
真棒
过来点
莉娒好棒
太棒了
莉娒舌头伸出来吧
我要内射了
忍不住了
莉娒
这张相片
被我儿子看了会怎样呢
要好好听爸爸的话喔
之后
你的身体
就是我的物品了
我会让你的身体好好爽的
之后我会常来的
懂了吧
先走吧 下次再来
要回去了啊
下次再来
好
你会做饭吗
会一点
太好了
下次可以来我家做吗
我儿子总是吃男人做的菜
想让他吃女生做的料理
用我家的蔬菜就好
好的 请务必给我机会
那我送他走
麻烦了
我们走吧
随时再来喔
（几天后）
好期待你做的菜
等等喔 我正在做
刀工不错啊
最近有在家练习
原来如此
好有媳妇的感觉
我只吃过爸爸做的饭
也是啊
女生的手做料理耶
被盯着很害羞 你去旁边
为什么
好吧 有事叫我
莉娒帮你做菜啊
对啊
我的好老婆
总是吃我做的 不好意思啊
你做的也很好吃喔
做什么菜啊
看不出来
他有说但是我忘了
那我去看看
你不要捣乱喔
我知道啦
莉娒
做哪一道菜啊
我正在做
我儿子很期待喔
我也很期待
不要在这里
不要出声喔
不可以
让你爽一下
你想要吧
你也很期待吧
想着会不会被我摸
停下来
转过来
莉娒
不行
为什么不行
很舒服吧
我忍不住了
儿子
莉娒说被看到会害羞 别来喔
我知道了 不会去的
听到了吧
不要紧的
脱下来吧
做一次和好几次一样的吧
我不想要这样
没关系的啦
他说了不会来看
他很认真的
莉娒
今天
为了你
准备了这个
这很舒服喔
感觉如何
好下流啊
在这种地方
都硬了
舒服吧
不能出声喔
不要出声
尽量高潮吧
我兴奋了
一直
想着你
你想要肉棒吧
好好摸
尽量摸吧
你跟我
做好几次
亲好久了
帮我舔
张开脚让我看
就是这样
好淫荡啊
看着我
真会舔
好快就想射在你嘴里了
舔快点
太舒服了
用力吸
吸到底
真舒服
莉娒最棒了
要射了
有够爽
舔干净
莉娒我好爽啊
保持这样做菜吧
露出胸部不好吧
帮你遮起来
用心做吧
莉娒很用心做喔
是喔 太好了
又漂亮又会做菜 你真好命
真的太棒了
好好珍惜喔
我会珍惜一辈子的
真的很在意啊
好期待啊
舒服吧
我儿子出去了
你可以尽量叫喔
要好好摸你胸部
让我看看
太棒了
今天也要
在这巨乳上
做很多下流的事情
叔叔也要
受不了啊
你跟我儿子搞过了吗
还没 约好结婚后才能干
这样啊
却和叔叔我干过了啊
再来一点吧
巨乳好大啊
你还是学生胸部却这么大啊
真让人受不了啊
乳头这样抠忍不住了吧
又想去厕所里自慰了吧
真是坏孩子
已经这么湿了
真淫荡
脚张开
脚张开点
像学校课本一样
小穴也要自己掰开
像教材一样
给叔叔看
再来一点 真可爱
好棒啊
好淫荡的小穴
夹住这个喔
用这个很爽喔
爽不爽啊
尽量高潮吧
要流出来了
换你骑在叔叔上
过来这边
这里抬高
贴在叔叔脸上
真好吃
用叔叔的嘴巴高潮吧
我想看你的表情
过来吧
躺下去
看叔叔舔你
看着你的脸和巨乳舔你
你的小穴让我舔饱了
你来家里我就会好好教你
在儿子回来前先洗澡吧
叔叔帮你洗干净
好会叫啊
舒服吧
尽量爽吧
乳头舒服吧
你最棒了
真下流
叔叔帮你洗 转过来
舒服吧
自己会动了
很好
真淫荡
蹭叔叔的手
又高潮了啊
屁股抬高
很好啊
叫声真好听
太爽了
我射了
我好爽啊
好期待明天看电影
明天打工改期不能去了
不能拒绝吗
不去会被开除
是喔 我好期待说
电影票不要浪费你去看吧
你一个人去看吧
一个人好无聊 我要两个人
一个人不想去啊
我也好想去
真没办法
真的对不起
只能下次了
下次约喔
明天也要早起
再见喔
叔叔
我儿子很想跟你看电影
现在很难过
但是电影没有跟叔叔爽
是喔
今天也要全部射给你
拜托你了
过来吧
我会让你好好爽的
年轻真好
叔叔好厉害
脱掉吧
今天也让我看巨乳吧
用巨乳让叔叔爽
受不了了
今天的巨乳好柔软
过来这里
叔叔要看屁股 转过去
制服真好看
屁股好可爱
今天也好淫荡
好下流的肉体
脱下来吧
躺下去
今天也让你湿透
真受不了
太棒了
都湿了
好淫荡的身体
今天要好好享受
都硬起来了
好色情的肉体
今天也叫得好下流
小穴爽不爽
好舒服
很好
叔叔的手指进去了
很棒喔
莉娒
小穴好淫荡啊
换你让叔叔爽
过来吧
你的屁股也要涂一点
对
用你年轻的肉体
让叔叔爽吧
来让我爽吧
用你的嘴巴
要看着我
真会舔
好舒服
胸部也要
边舔边搓吧
就是这样
我想要肉棒
真下流
那你骑上来
身体看起来好淫荡
很棒喔
受不了
叔叔忍不住了
太棒了
真受不了
莉娒我射了
莉娒起来吧
亲嘴吧
好好摸肉棒
我可以干你好几次
又勃起了
再插进去吧
亲我
用力
多亲一点
好开心
要射进你的小穴了
躺下吧
叔叔很厉害 可以射好几次
太开心了
叔叔好想干啊
太愉快了
射在我里面吧
我全射进去喔
叔叔要射进里面了
忍不住了
你最棒了
射了很多喔
但是还不够
看着我
我喜欢叔叔
好开心
（几周后）
怎么会怀孕
对不起
我们做爱过啊
所以父亲是谁
那是
你说是谁
父亲是我
爸爸我不是说那个
我是在说认真的
我说他肚子的孩子是我的
爸爸
对不起
爸爸忍不住
和她做爱了
所以那个孩子是我的
你说什么
他说只想跟我在一起
别说了
莉娒
我叫你住手
我求你告诉我这是个玩笑啊
拜托你
停下来吧
对不起啊
他的孩子是我的
对不起
真的对不起
别开这种玩笑了
你想要弟弟还是妹妹
别说傻话了
哪个好呢
这是整人吧
以后他就是你妈了
要叫妈妈
别再说了
不要
别闹了
怎么会这样
莉娒愿意一辈子爱着我吗
我爱你
不管怎样我都会爱你一辈子
别再闹了啊
怎么会这样