（天川空）
你自己的衣服自己叠
等等 我现在很忙
你帮我吧
你每次都推给我
偶尔也自己做下吧
我等会做
什么
同居后三个月
一开始能和男友同居很开心
但是最近
总是让我不愉快
将来让人担心
你好
真的吗 好的
没问题 好的
对不起 朋友找我
又来
拜托了
等等
又扔下我跑了
找谁呢
谁能听我抱怨呢
乐观不起来 还是这样好
这时突然在意起占卜的广告
也许能转换下心情
就打算去看看
还能占卜这种事
爱情占卜吗
（媚药体液的大叔）
（因催淫液体堕落的巨乳）
真的有用吗
好像是这里
感觉不对劲
下一位 天川小姐请进
好的
请坐吧
打扰了
今天有什么事吗
其实是
最近和男友同居了
但不是很顺利
是这样吗
那么先看看手相吧
好的
请把手伸出来
拜托了
原来如此
让我看看
是吗
把手伸直
好的
请问有什么
有发现吗
你先不要动
对不起
我比较容易流汗
比较吗
是啊
但是你和男友的关系
很好
真的吗
但是呢
你们之间
产生了倦怠
根据手相来看
和过去相比
亲密接触减少了
不是吗
连这也知道吗
是的
手相是这么显示的
我看看
是啊
为了你们关系更进一步
请把合照摆在西方
从今以后
借着打扫房间的名义
手相是这样说的
这样就可以吗
最近是不是容易生气
对了 对了 还有
饭菜也改变一下为好
男友对现在的饭菜
不是很喜欢吧
真的吗
是啊 从下次开始
以日式为主改变饮食
是个很好的办法
再让我好好看看
果然这根线有点
果然是出在这里
请问
感觉有点
太潮湿了吧
真不好意思
我的体质就容易流汗
但是看手相的功夫没得说
是这样吗
原来如此
是这样的
请问
按我说的去试试吧
好的
这样就能修复关系吗
这个就取决于你自己了
我随时接受占卜
好的
好臭
老实说 比起占卜的内容
我更在意恶心的占卜师
完全听不进去
好奇怪的气味
真的太糟糕了
道样不知道有没有用
那个占卜师的气味还留着
再洗一下吧
我回来了
欢迎回来
你饿了吧 我马上做饭
不用了 我累了 先去睡觉
我难得做了 吃点吧
没事 我在便利商店吃过
便利商店
完全没效果嘛
是对我没兴趣吗
明明还是大学生
却过成了老夫妻的生活
太糟糕了
今天也没能做爱
让我好寂寞啊
陪我一下嘛
龙君
最近总是这样
龙君 龙君
我好寂寞啊
明明在一起却这样
插进来吧 龙君
龙君
明明都同居了
好想要
高潮了 我要高潮了
想要肉棒
肉棒
好想要肉棒
不行 好舒服啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服啊
等等 不行
要高潮了
龙君
都怪龙君不和我做爱
但是几天后
没预料到的效果
却接连发生了
今天我来洗衣服吧
真的吗
总是麻烦你
明明说的轮流做家事
对不起
今天难道吃鱼吗
虽然和平时不一样
好开心 我最喜欢了
居然会做这个 好厉害
我出门了
是占卜的效果吗
太好了
真的好有效果
男友好像改变了
原来占卜这么有效果
我简直不敢相信
是这样吗
太谢谢你了 大师
那就太好了
托您的福进展顺利
那么今天
再帮你占卜一次吧
好的
在此之前
客人现在
可以给你特别服务
请试试看吧
谢谢你
可以喝吗
当然了
本店的女性客人很多
广受客人厚爱
所以才有的特别服务
对了 大师
气味好奇怪啊
是这样吗
这个是这样的
良药苦口 对身体很好的
而且
还能改善皮肤呢
真的吗
别客气多喝点
我还是第一次喝
没关系 请尽管喝吧
好的 我开动了
怎么样
那么接下来
今天也看看手相吧
好的 拜托了
是这样吗
和好了吗
都多亏了大师
都是靠大师的建议
原来如此
装饰了合照 有效果了呢
真的吗 太好了
大师 今天也出了好多汗
对不起 这个实在没办法
出生起就是这样
体质嘛
掌心伸出来吧
拜托了
原来如此
财运也要来了
不是吧 太好了
为什么呢
多顾了大师吧
工作生活最近都很顺利
虽然很奇怪
按这位占卜师的建议总会顺利
就当是神秘主义的烦恼咨询
我开始经常来占卜了
当然赠送的饮料
每次都会收到
但是还是要注意
那个女人
明明是胡说的却相信了
只要喝了我的催淫体液
很快就会让你沦陷的
但是某一天
空 能聊聊吗
这些花漂亮吧
空 你最近乱买的太多了吧
哪有这回事
这是什么 哪天买的
和我商量了吗
不是说好花钱要先商量吗
但是占卜说
占卜 那是什么
你也信
不是说好了一起存钱吗
但是这个是
你自己总是说要结婚
只支配着男人干活
你怎么说话呢
这种花没必要
不至于这么说吧
但是
女人还真是单纯
只是灵验了一两次
所以才让人欲罢不能啊
这是怎么回事
都怪你害我们吵架了
你要怎么负责
请冷静
我才不管
我还没开店
我太笨了 才会相信你
别想再随便糊弄我了
你这个骗子
你没事吧
你是怎么搞的
对不起 我今天
流汗太严重了
还没打扫过呢
你搞了什么
这是什么 好恶心
别摸我 每次都这样
你真是又臭又恶心
你说什么
再说一次
我每次都忍着没说
你能嘴硬也只有现在了
你说什么呢 好恶心
你其实想要我的肉棒
忍不住了吧
这是性骚扰
好恶心 怎么这么恶心
别管了
这是什么
反正我的体液
让你发热了吧
怎么会
这怎么可能呢
尝尝我的体液
好恶心
好臭
有催淫成分
你也会沉迷于快感的
好恶心 太臭了
涂满我的体液吧
放开我
我要报警了
怎么可能让你报警
你的身体还是很诚实嘛
你看
你在做什么
身体变热了吧
不得了吧
我真的要报警了
你也就现在能逞强了
会越来越舒服
别这样
放开我 有什么在顶我
你对我的身体做了什么
用了奇怪的药吗
你在说什么呢
不得了吧
好恶心
放开我 不要
不要啊
你看
身体越来越有感觉了吧
不要啊 快放开我
不得了吧
不要啊 放开我
怎么这样
很不得了吧
好难受
好恶心
别过来
不要 好恶心
快住手
不得了吧
不要
坦率点吧
快放开我
这种快感没体验过吧
放开我
别这样
好恶心 快放开我
真受不了
放开我 你要做什么
放开我 不要啊
别摸我
这是什么
不得了
你的体质太奇怪了
快住手 不要啊
好舒服 不要啊
不要 放开我
你刚才有感觉了吧
开始有效果了
怎么会
才没有这回事
这种事不对劲
有什么不对劲
不对劲的是快感吧
这里很诚实嘛
都这样了
才不是
把我的体液
多涂点
快住手
很舒服吧
怎么会舒服
我看着呢
住手 别这样
不要
怎么会这样
快放了我
不是吧
你高潮了吗
不要摸我
再多涂点
不要
被体液沾满了
这不是湿透了吗
不是的
一根还不够吧
快住手
不行
不可以 不可以
快住手
不行
高潮了
放开我
不行 不会让你跑的
不行 快放开我
认命吧
看我的
舔舔尿道口
好臭
不要啊 好恶心
你想要的东西
我现在就给你
你要干什么
不要
已经等不及了吧
舒服吧
怎么会舒服
不要这样
什么
你很想要吧
不需要 不需要
我不需要
品尝下我的吧
好脏啊 不要
没关系的
脱掉吧
等一下
身体动起来
喜欢吧
气味很不错吧
张开嘴 伸出舌头吧
非常好
这里也是
今天好热啊
再多品尝下我的体液吧
脸颊的肌肉液用上
不得了吧 自己动起来
你自己看 很享受吧
流了这么多汁液
帮我舔吧
翘起屁股
快一点
这是什么
你想要吧
别这样
高潮了 我高潮了
你的小穴想要吧
那就翘起屁股
变态
不要啊
但是都湿透了呢
把屁股翘起来
快住手 别这样
快住手
你在做什么
还没插进小穴呢
不要啊
绝对不行
快住手啊
快住手
好紧啊
不行
让我好好享受吧
好舒服 这是什么
好舒服
不要啊
我的肉棒很舒服吧
不行
这是什么 好舒服
高潮了 我高潮了
不行 不可以
我有男友了
不行 好舒服
高潮了 我高潮了
住手吧
不要
不要啊
不行
不行 插进小穴了
这是什么
好舒服 好舒服啊
刚才那么反感
看这边
又要怎么了
你要干什么
放过我吧
住手啊
自己撑开小穴
你想要吧
让我看看吧
让我看清你想被插的地方
看不清楚
撑开吧
是这里吗
好舒服
不行
高潮了
怎么这样
好舒服
舒服吧
都这么湿了
高潮了 又要高潮了
放开我
不行 要插进最里面了
很舒服吧
要高潮了 我要高潮了
好舒服
好舒服 我还要
肉棒好舒服
这样好爽啊
可以高潮了
高潮了 我高潮了
让我也舒服下吧
等等 还在高潮
不行
好舒服
不行 太爽了
不要
我还没射
又要高潮了 住手吧
高潮也没事
别这样
住手啊
好舒服
太紧了吧
不要 快住手
摸摸小穴吧
帮我舔干净
全部榨出来
是的 用嘴巴吸出来
榨出来吧 是的
帮我舔
（数周过后）
欢迎回来
从那以后
再也没去过那间占卜屋
但是和男友关系依然不好
唯一的自慰时间也没了乐趣
为什么会想起那家伙
明明被那样欺凌
难道说
媚药效果是真的吗
和男友不能做爱
自慰又不能满足
不知是欲求不满
我的腿不知不觉的
朝着那个地方走去
我都以为你不会来了
那个
我和男友吵架
我想知道怎么和好
方法吗 是这样啊
所以说啊
今天也帮你看看手相吧
伸手吧
那个
干什么呢 快让我看看
今天也出了好多汗
是吗
今天特别热嘛
让我看看吧
原来如此
是这样吗
不仔细看的话不能解读
等等
手指
你在干什么
再敢像上次那样我就报警
你在说什么呢
这个只是占卜
手指也给我看看
原来如此
小姐你好像
被什么附身了
附身了
如果不仔细检查就看不清
过来伸出舌头
这是舌头占卜
舌头占卜
还是不太清楚啊
都伸出来
让我直接看看吧
这个可不是小问题
你的压力太大了
性欲累积的太多吧
身体是很诚实的
舌头伸出来
别不情愿
我帮你看看吧
让我仔细看看吧
你也同意吧
这样可不行啊
也看看腿吧
原来如此
这可相当严重
累积了好多
身体放松
好的
不要这样
我会帮你
把你的人生朝着
朝着好的方向引导
怎么会
都交给我吧
把上衣也脱掉吧
让我仔细看看
都脱掉吧
身体越来越有感觉了吧
要知道身体的状态
如果不是
纯净的状态是看不出的
不要遮掩了
好棒的味道
我的体液是很宝贵的
舔我的汗吧
别管了继续舔
好热啊
今天也会让你舒服的
帮你净化身体
里面好热啊
会让你欲罢不能
这个是
用小穴感受我的体液吧
不行
高潮了 我高潮了
还不够
不要
高潮了 好舒服
好舒服啊
有感觉了吧
屁股朝着我
好舒服 好舒服
被这样玩弄的话
高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了 好舒服
好舒服 高潮了
站到沙发上
站起来吧
坐在我的脸上吧
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了 又要高潮了
小穴太舒服了
高潮了
太爽了
高潮了 我高潮了
伸出舌头
我要体液
请给我体液吧
自己舔吧
好舒服 请给我体液
请给我体液吧
请多给我些体液
我的身体好热
好燥热啊
我的身体变得奇怪了
不行 我忍不住了
让龙君帮我吧
对了
怎么了
我已经
不想再和你吵架了
所以之前的事
我道歉
对不起 我也不对
虽然现在很突然
跟我做爱吧
我也想做
好舒服
我也是
太舒服了
太厉害了
龙君舒服吗
好舒服
好好感受吧
一起舒服吧
好舒服
忍不住了
变得更舒服吧
射了
等一下
我还想再做一次
再来一次
让我休息会吧
是不是太快了
是吗 是太久没做吧
话说回来
之前社团的人
问我要不要去旅游
旅游吗
社团的其他人
都说可以带女友
那就一起去吧
文学部的那些人
你也认识吧
怎么办
那我联系他们
我今天想睡了
晚安
不做了吗
我射不出了
下次吧
晚安
我还没高潮呢
今天也能看到
我已经看到了
看到了
今天你也来了
你不要说了
我已经大概知道了
我想去
去哪里
什么地方
我想让你帮我高潮
和男友的做爱不能满足
今天不用占卜吗
不用了
是这样吗
被人拜托的话
不帮忙怎么行呢
今天也好热啊
是吧 天川小姐
让我看看诚意吧
站起来
好的
到我这里来
不需要外套吧
需要先展示足够的诚意吧
把裙子卷起来
好的
屁股对着我 让我看看吧
不翘起来怎么看得清
再翘起点
好的
慢慢左右摇晃
一边摇晃屁股一边脱上衣
朝着这边
好的
脱掉裙子
快一点
好的
真不得了
露出胸部吧
好的
身材还是这么好
伸出舌头
伸出来
手递给我
伸出舌头
帮我舔
心怀感激的帮我舔
伸出舌头
准备好了吗
好美味
认真看着我
激烈点
好的 好的
从蛋蛋往上舔
好的
从下一直往上舔
然后舌头搅动下
再来一次
好的
非常好 再来一次
然后吞下去
帮我舔尿道
是的 再下流一点
再来吧
这可不行
口水太浪费了
别太激烈了
射了
谁让你吐了
我也要
让我也舒服吧
求你了
想要舒服吗
哪里想要更舒服
是这里吗
是的
但是呢
我刚刚射了一次
已经满足了
今天请回去吧
怎么会
明天再来不就好了
这样既期待
又能增添乐趣
求你了
换衣服吧
请回去吧
等等 至少用玩具也行
其实
明天要去旅游
两天不能来
是这样吗
请你明天来吧
是的 现在准备着 等等
我知道 带两套衣服吧
我知道 还有什么
在车站集合吧
没问题
我知道 再会
真的不去吗 留在家
我就不去了
社团的人都说不用客气的
是吗 那我走了
我会带礼物的
一路顺风
那我走了
然后我终于还是
快点 快点和我做吧
把占卜师带到家里了
别太着急
时间还有很多呢
这是男友
是的
是我的男友
装饰着呢
关系很好吧
你这么想要吗
是的
今天也尽情品尝
我的体液
谢谢你
太感谢了
多余的东西
想赶快脱掉 不过确实漂亮
今天也很热
我都出了这么多汗
好舒服
你可以舔我的体液了
舔我的汗吧
谢谢你
太感谢了
快点脱掉吧
让我看看你下流的样子
好舒服啊
让我更舒服吧
请玩弄我吧
今天也来好好占卜吧
身材真是好啊
好舒服
请再摸摸吧
请帮我占卜吧
好舒服
好舒服 太舒服了吧
这么下流的话
又让我出了好多汗
真是下流啊
太舒服了
请再多摸摸
请帮我多舔下吧
让我舔吧
帮我舔胸吧
好的
舌头缠绕的好棒
太棒了 太棒了
让我看看吧
好的
这边也让我舔吧
透明的汁液流出来了
好美味 好美味
我忍不住了
请插进我的小穴吧
请帮我用小穴占卜
这不是有肉棒吗
求你了
拜托你了 谢谢
好舒服啊
好舒服
已经有效果了吧
这根肉棒真不得了
让人欲罢不能
比男朋友的还要舒服
好舒服
高潮了 我高潮了 好舒服
高潮了
太舒服了
动起来吧
好舒服 好舒服啊
太舒服了
高潮了 我高潮了
我还要 我还要
插进来吧
好舒服
高潮了 我高潮了
太舒服了
高潮了 小穴高潮了
顶到舒服的地方了吧
好舒服
没有这根肉棒
就活不下去
好舒服 好舒服
高潮了 我高潮了
插进更最里面
好厉害 太厉害了
好舒服 太爽了
实在太爽了
我高潮了
这样太舒服了
又要高潮了
我还要 我还要
我还要
请看我的屁股吧
帮我做屁股的占卜吧
后面也要吧
感觉怎么样
实在太舒服了
还累积了好多坏东西
把屁股翘起来
我帮你净化
拜托了
好舒服
太棒了
高潮了
好厉害 插进最里面了
高潮了 我高潮了
大师的体液好厉害
越来越舒服了
小穴的肉壁
变得这么紧了
太舒服了
高潮了 我高潮了
这里想要吧
不要再捉弄我了
在我的小穴里
是吗
我会仔细观察的
这不是在颤抖吗
看看这里
下面的下流小嘴
快点插进来吧
好舒服
我要高潮了 我要高潮了
尿道口怎么样
全都好舒服
好舒服
快点插进来吧
我已经忍不住了
太棒了
请大师插进最里面吧
我还没满足
还想要大师的体液
高潮了
翘起屁股吧
头低下 屁股再翘起来些
好的
这样才更舒服
里面好舒服
太舒服了
好激烈 又要高潮了
等一下
好舒服
太舒服了
那里太舒服了
好厉害
太舒服了
太爽了
我要深入了
请插进来
高潮了 我高潮了
射了
好厉害
转过来
我遢能继续呢
好厉害
我还要 请多给我
我还想要更多
今天也出了好多汗
好厉害
高潮了
怎么样
太舒服了
太厉害了
好舒服
不管几次我都能做
太下流了
我还想更舒服
太爽了
高潮了
高潮了 我还要
请给我更多体液吧
好舒服 实在太舒服了
好厉害
太棒了
太舒服了
请给我肉棒吧
我还要 我还要
把我的全身都涂满吧
好舒服啊
请把全身都涂满吧
好厉害
好厉害 我还要
再多给些体液
好舒服
好舒服啊
不管几次都陪你
我还想要体液
小穴和嘴巴都灌满
品尝我的体液吧
体液还有很多呢
想要几次都行
非常感谢
帮我舔
我回来了
好舒服 肉棒好舒服
我还想要
请射进我的小穴里
好舒服
太爽了
空
你在做什么
高潮了 我高潮了
不要喊了
好舒服
她好像更喜欢我的肉棒
我随时能帮你占卜
请尽管来找我
好舒服
空
你在做什么
高潮了 我高潮了
空 你在做什么
住手吧
对不起
龙君
我更喜欢大师的肉棒和体液
已经离不开了
涂点口水吧
空 快住手吧
住手吧
（天川空）