是吗
谢谢你
好的 我马上过去
台风吗
完全没事的
比起这个
这个不是重要的契约吗
好的
我马上过去 好的
那我先挂了 好的
天川 过来一下
好的
怎么了 部长
现在和我去大阪
现在吗
没错
我拿下契约了 马上去
但是
台风好像很严重
这个无所谓
马上去马上回来就行
好的
（出差目的地大暴雨）
（在讨厌的主管面前喝醉了）
（突如其来的同房间）
（充满汗液的）
（绝伦内射做爱）
（天川空）
社长
这次真的谢谢你
中田你真的太有效率了
社长你一句话就能牵动我呢
真会说话
但是台风真的没问题吗
估计电车都停了吧
没事的 完全不用在意
我可想早点看到你了
什么啊 真是会说话
你也这样想吧
是的
真的
不好意思 再来一杯
好的
要一样的
飞机和新干线都坐不了了
是吗
没办法
今天就在这里过夜吧
我知道了
那个 我能联系下男朋友吗
担心就打个电话吧
知道了
我会找住的地方的
麻烦了
喂 隆
喂 空
台风没关系吗
那个
因为有台风
今天回不去
要在这里过夜了
我还有点担心你呢
是呢
还要和讨厌的主管在这过夜
是呢 讨厌的家伙有点麻烦
尽量不想见到他
回来以后我好好逗你开心
谢谢
最喜欢你了 隆
我也喜欢你
那到酒店以后我联系你
知道了 再见 路上小心
我爱你
不好意思
房间定好了吗
谢谢
这个天气
很难找到空房
但是今天契约很顺利
多喝点 别客气
谢谢
再来一杯
行了天川 别客气 喝吧
谢谢
不够啊
继续喝吧
我开动了
你会喝日本酒吗
姑且会
姑且会吗
是的
抱歉
好的
两杯酒
行了 来吧天川
危险 来吧 这边来
加油
来吧
等等
好重啊
没事吧
喝太醉了吧
电话
你男朋友打的吗
挂了
等等
这个是
这个
天川
你这样会感冒的
这个
都这么湿了
勒着了
行了 会感冒的
好恶心
恶心吧
行了
行了 脱了吧
来吧 行了
裙子都湿了 会感冒的
这样吗
好恶心
现在给你解开
行了 首先
不行了
很好
快点
不要
没力气了
不行了 头好晕
好痒
头晕
不行了
隆
什么
你发现了吗
什么 我
你这样会感冒的
那个 总之得脱衣服吧
都湿透了
我自己脱
没事的
你都喝醉到动不了了
我自己回房间
等等
我给你脱
我自己脱
请你回自己的房间
这里是我的房间
你的房间吗
我的房间
我要回自己房间
这里是天川的房间
我和部长 不对
怎么回事
行了
只有一件空房了
不要
所以今天
在这里我们一起睡
不要
什么不要啊
你穿成这样
不是诱惑我吗
我要走了
所以我们今天
不行 不要这样
不要这样
你不是一直很喜欢我吗
不是的 不要这样
你喜欢我吗
我有男朋友 不行
我很困扰
不要这样
不好吗
我要给他打电话
没事的
不用了 我知道了
我自己脱
怎么了
不要这样
不要
是你诱惑我的错
我没有
不要 放开我 不要
不要 不要这样
不要
谁让你这样诱惑我
我没有
你很兴奋吧
不是的 我没有
不要这样
好硬啊
不是的
不要这样
来吧
不要
乳头好硬啊
来吧
不硬
好硬啊 这里
不要
硬硬的乳头露出来了
舒服吗
不舒服
放开我
舒服吧
不舒服
不要
好兴奋啊
放开我
你这不是兴奋了吗
我没有
你兴奋了吧
不要这样
行了
像这样
不要这样
不要
你和男朋友做不到这样
不要这样 不要
行了
不要
不要 放开我
让我看看这里
不要
不要啊
行了
不要
不要这样
我有男朋友 不要
不要
行了 我会波阿米的
你也舒服起来吧
不要
这里吗
不是的
不要
这里吗
不要 不可以这样
不要这样
小穴这么湿了吗
不要
好湿啊
不要这样
这么色的内衣
不要
你这个地方
难道说很期待吗
不是的 不要
是这样吧
不要这样
这是什么
不要
好湿啊
爱液
不要
不要这样
好厉害啊
看啊 这里
不要
这里
你的爱液
不要 放开我
你好像很有感觉
放开我 不要
不要
好色的味道啊
来吧
不要
好漂亮
男朋友不会舔你这里吧
不要这样
不要这样 不要
行了
放开我
不要
你有感觉了吧
没有感觉 不要
不要
你的身体哪里都很敏感
不要这样 不要
这样如何
不要
不要这样
为什么 好过分
不过分
接下来继续做舒服的事情
放开我
你男朋友不做的我来做
不要
意外的很舒服呢
不是的 不要
为什么在颤抖
把持不住了吧
不要
这里想被舔吧
不是吗
不要这样
怎么了 这里吗
不是的 不要
不要
身体颤抖得好厉害啊
我没有
来吧 就是吧
不要
不要这样
很好
舔干净你湿漉漉的小穴
不要
你这里
湿漉漉的
不要
高潮了吗
没高潮
来吧
被你的爱液弄湿了
不行
不要
没事吧
忍不住了
不要这样 不要
这里好湿啊
不要
小穴在说想要我呢
不要 不可以这样
不要这样 这个绝对不行
不要这样 求你了 不要
小穴这么湿了 你说什么
这个不行
行了
来吧
不要
你的小穴很不错
不是的
舒服吧
我的这里和你那里
相性很好吧
不要
不要这样
好紧
不要
不要这样
忍耐吗
忍耐对身体不好哦
小穴很舒服吧
别假装不喜欢啊
来吧
不要这样
不要
这里一直这么湿啊
继续吗
来吧
不要
不要这样
求你了
求你了 不要这样
隆 不要
不要
不要这样
不要这样 不要
不要
不要这样
插这么深 舒服吧
不要
好厉害
你高潮了吗
高潮了吗
小穴夹紧了吧
我没有
不要这样
行了
过来吧
不要这样
不要这样 不要
这不是高潮了吗
不要这样
不要 不可以这样
不要
你喜欢这样吗
这么紧
看吧
喜欢这样吗
不要
来吧
放开我
不要
又高潮了吗
我没有
好色的小穴啊
来吧
不要
不行 不要
怎么了
不要
我的肉棒不错吧
不要这样
什么
放过我
不行
好厉害
你高潮了几次啊
不要 你做什么
来吧
不要
身材真好
没想到你胸部这么棒
你男朋友会这样揉吗
不要
会好好的给你舔吗
这个小穴 把持不住了
来吧
不要 放开我
高潮了 放过我
不要
不要这样
你还在高潮吗
好紧 不要这样夹紧
我会射的
不要射进去
行了
不要
不要这样
来吧
不要
继续舒服起来
把持不住了
不要
要射了
看吧
天川 你很有感觉啊
想当欲求不满啊
太棒了
你男朋友一直在打电话
你不接吗
不要
不要这样
怎么了
身体一直在颤抖
不要
这是什么
这里这么湿了吗
不要
为什么
看啊
好色的小穴
洗澡满足不了你了吧
不用了 我自己洗
不要
不行
又高潮了吗
不要
就自己顾着舒服
看吧
给我舔
让我舒服啊
天川
不要
那个
和男朋友比谁的好
这肉棒让你高潮多少次了
那个
不是的
给我舔
不行
是吗
果然还是想被插进小穴吗
不是的
那你给我含住
来吧
我开始了
继续吮吸吧
不是很会舔吗
那个 要这样到什么时候
已经够了吗
你想被插进小穴吗
不是的
那用嘴让我射 努力点
很好
看着这边
看着这里口交
很好
继续冼吸
技术真好啊
要射了
让你舒服的口交啊
来吧
不要
给你奖励
什么
还这么硬
我不知道
这个是舒服的口交的奖励
来吧
好湿啊
不要 不行了
不行
这里吗
这里不行
不要 高潮了 不要
不要 高潮了
舒服了吗
还没完呢
不要
舒服吧
怎么了
好色啊
不要
不行了
高潮了
又高潮了
不要这样
不行 不要
高潮了
不要这样
继续吗
不要
喂
太好了 终于接了
抱歉 我回酒店就睡着了
让你担心了吧
你说到酒店会联系我的
为什么这样
对不起
台风了来了 很匆忙
东西也要放好
本来想打的
抱歉啊 让份担心了
好担心 那里风很大吧
是啊 现在都不能出去了
真的好担心你
吓到你了吧
但是 明天早上我回来
没事吧
没事
部长呢 没事吧
你们分房的吧
这个没问题
你说讨厌他
我怕他做了什么
没事的 没问题
怎么了
没问题 我登记以后在房间
隆现在在做什么呢
现在吗 我在看电影
电影吗
抱歉 突然出差
但是我这里没下雨
你那很不得了呢
是的 我这外面不能走
估计明天可以回来
以后过吧
声音好大 台风的吗
风很大
风吗
为什么呢 一直有声音
交通也停了
这个我停手了
明天能陨星吗
希望可以吧
现在电车都停了吧
是的 我们这里都是
怎么了 你好像很难受
有点累了 但是
听你声音以后放松多了
没事吧
一直说话
这么湿了呢
西装也湿漉漉的
没有换的吧
不行啊
你要好好洗澡哦
我会的
温暖一下
快点睡吧
怎么了吗
没事啊
好像你说好厉害
不是吗
是你听错了吧
你说厉害厉害
我没有
不是吗
不是吗 好奇怪
你太担心了
我听到水声了
进水太厉害了
什么
进水
那个
水进来了
那不行啊 要避难了
别逗我笑啊 不行
不是进水了吗 这个可不行
没事的
不是进水了吗 没事吧
没事的 你真会逗我笑
但是
我很担心你啊
是这样的 但是没问题
有点旧
有点进水吗 怎么回事
是天花板有点水渗透
不是吧 这里只有开着吗
太突然了
什么啊 真的没事吗
没事
我要准备洗澡了
抱歉
知道了 要给我买礼物哦
好啊 吃的吗
好啊
吃的就行吗
给我买好吃
好吃的吗 好详细
知道了
那我挂了
你洗完澡给我打电话
我会的
我很担心你
知道了
真的进水了吗 没问题吧
没问题的 你好担心我啊
没问题 没什么问题
知道了 等一下联系
等一下联系
那么不是晚安
是等一下吧
再见
喜欢你
等等
我给男朋友打电话你做什么
这是什么
这个是
明明在和男朋友打电话
这么湿了啊
那是以为你
你讨厌我是吗
来吧
被摸小穴也不愿意吗
我知道了
刚刚一直高潮呢
我知道了 那个
等等 我去洗澡了
我要准备回去了
我给你弄干净
这里比平时湿了啊
不是的 这种事
这样舒服吗
舒服吗
不要
不要这么激烈
必须 好舒服
高潮了
不要
不要 不可以这样
又要高潮了 已经
高潮几次了
接下来让我舒服
白哦不错
好可怜 身材这么好
你男朋友不和你做吗
肉棒怎么样了
变硬了
和你小穴相性很好的肉棒
来吧
给我舔
很好 继续冼吸
硬吗
好硬
怎么了
怎么了 想要吗
好舒服
这肉棒舒服吗
好厉害
部长的好厉害
插得好深 好舒服
好厉害
高潮了 我要高潮了
不行了 马上要高潮了
好舒服 好深
不行了
高潮了 马上高潮了
肉棒好舒服啊
好舒服
继续用力插我
继续
这样吗
好舒服
继续用力插我
要高潮了 这个太棒了
高潮了 高潮了
还不够
把持不住
你累了吗
湿漉漉的吗
好舒服
继续吗哦擦这里
这样的话
我会射的
不行了 好舒服
要高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
继续
可以射进来哦
你在说什么
给我
这样完全不够
好舒服
很好
我要射了
射进来
好舒服
要射了
看这里
出来了这么多
都是部长的
好舒服
舒服了吗
很舒服
好色啊
好痒啊
已经结束了吗
什么
部长
怎么了
我还不够
还不够
看吧 好硬
继续做
来吧
想被插进小穴吗
好舒服
不得了 好舒服
部长继续 好舒服
要射了
高潮了
高潮了 我要高潮了
部长的里面
高潮了
好舒服
太棒了
继续吗
继续
高潮了 继续
继续才对吧
继续
舒服吗
这里如何
好厉害 插得好深
这么深
不行了
好舒服
太舒服了
好厉害
好舒服...
继续吗
好厉害
继续
好舒服
还想要吗
还想要
这样做
太棒了 好舒服
不行了 我要高潮了
要高潮了
好舒服
好舒服 部长
好激烈 好厉害
好舒服
好厉害
又要射了
请射出来
好舒服
要射了
部长
又射这么多
好厉害
你这是多绝伦啊
部长 我还不够
等等
还不够
继续
我还想要
是部长自己主动的
不得了
请
小小穴太棒了
好舒服
部长的肉棒太棒了
好舒服 好厉害
好厉害
这里好舒服
好舒服
插得好深
好紧
好舒服
好厉害
高潮了
我可以做好多次呢
部长好厉害
我可以高潮好多次
太棒了
好舒服 这个
要高潮了
我要射了
部长 射出来
一起高潮吧
好厉害
不行了 要出来了
要射了
不行了
部长 好舒服
好舒服
很好
部长 好舒服 不得了
继续插我
好舒服
停不下来了
好厉害
等等
别这样动 会马上射的
很好 慢一点
喂我
部长
动起来吧
好厉害
休息一下吧
你在说什么啊 部长
好好休息一下
不是部长射出来的吗
不是才射出来吗
才刚开始呢
等等
部长马上这么硬了
我不会让你睡着的
部长
好硬啊
部长 好厉害
部长的肉棒太舒服了
头好晕
该退房了
还有时间
好舒服
该退房了
真是的
不行了
不行
好舒服 好厉害
不行了 我要高潮了
我高潮了
要高潮了
不要
真是的
继续 继续让我舒服
这边来
让我舒服
高潮了 不行了
高潮了
好舒服
想怎么样
我想要
想要吗
（出演 天川空）