（女主管的骑乘位用力干）
（作为自慰器被压在屁股底下的我）
（藤森里穗）
你知道自慰器吗
对 自慰器
简单说就是自慰的时候
自慰器对女性是很重要的哦
高潮的时候
会让产生催产素和脑内啡
催产素能提高睡眠质量
脑内啡可以帮助消除压力哦
所以
为了我今后的健康美丽
每天都必需来做我的自慰器
聪明的日守君如你
知道该怎么做吧
好 只要对藤森小姐起作用
请随便使唤我吧
（表演 藤森里穗）
很棒哦
来吧 像小狗一样
伸出舌头拼命舔吧
对
（两个月前）
辛苦了      告辞
辛苦了
辛苦
怎么样 做完了吗
快该回去了
对不起 马上就做完
日守君
我想早点回家
因为你在这里等着 明白吗
对不起
藤森小姐 拜托你一件事情吧
请说
为了我你自己在等
真的很抱歉
会议资料到明天早上
一定会准备好的
所以藤森小姐可以回去的
怎么样
就是这样
完全不是一个事情
所以我才担心的
没关系的
一定不会给你添麻烦的
请放心
真的吗
真的
如果不行怎么办呢
你说什么我都听
好 知道了
再见
辛苦了
明明预感到会这样的
保证没问题的是日守君吧
真的对不起了
不要这样 被周围的人看到
会说我是权利骚扰的
因为我的原因
会议没有能顺利进行
藤森小姐照顾我
我真的很丢人
我是你的主管哦
你的错只有我来跟进了
谢谢了
你说过如果不行
会什么都听我的吧
是的
现在我去总公司
你等我回来
知道了
辛苦了
被吵了
因为日守君的错误
今天一天都被吵哦
我能做点什么弥补吗
那么给我按摩肩膀吧
好 当然可以
就是这里
用力一点
这样呢
好好的按摩
今天真的太累了
因为我造成的 对不起
按摩脖子吧      好的
好痛哦
今天一直低着头道歉
脖子好痛
对不起了
你被吵我真的很抱歉
你会按摩腿吗
腿吗      嗯 今天走路很多
有点浮肿
我来吧
失礼了
好好的按哦
另一只
稍等一下
揉这里
大腿
可以吗      嗯
知道了
洒落了
认真点
温柔一点
大腿呢
大腿
好
靠上一点
这里吗
怎么样
差不多吧
已经过了下班时间了
是私人时间了
什么意思
是按照你自己的意思做的吧
当然了
当然吗      是的
来吧
不懂吗
脚
舔脚吧
舔吗
失礼了
有点不一样哦
稍微擅长一点吧
这样吗
这也可以了吗
只一个吗 另一个呢
是自己意思想做的吧
是的
全部      很好吃
我很想吃
是吧
日守君
手指有几根
五根
十根
脸是全红的哦
这里呢
你很会的吧
好的 谢谢
比起平常的正常业务
你更擅长做这个吧
是的
但是
可以完成这个工作吗
好厉害
可以的
没问题吗 这里和脚手不一样
可以 好好的让我做吧
对 努力吧
我对日守君期望值很高的
舔这里吗
继续哦
不累吧
比刚才差劲了
对不起
我努力舔
过来 舔这里
干什么呢
快一点
更加用力一点
是的
就是这里
好的
喂
能直接舔这里吗
想舔
想直接舔的时候
怎么做好呢
可以撕破吗
能做好吗
做不好就困扰了
所以
手在颤抖哦
看你 那样小的动作撕不破的
不想直接舔吗
直接舔好爽哦
就是这里 靠前一点 对
好舒服
脱了吧
放一边
怎么办呢
继续吧
我爽之前不要停下哦
让我很好的舔吧
就是这样继续
不要停下哦
停下来
发呆什么呢 过来
日守君
知道解开胸罩的方法吗
知道的
解开吧
快一点
揉乳房下面怎么做好呢
可以舔吗
玩弄乳头吧
继续      好
还是揉一揉吧
好厉害
赶快舔一舔吧
没关系 没有窒息吧
舔吧
再来
另一边呢
日守君 只有我脱吗
对不起
不看周围的人
工作还经常出那样的错误
注意点哦
好的 我脱了
这样可以了吗
不全部脱掉吗
好
日守君
肉棒不错哦
平常自己自慰吗
稍微
让我看看
好的
平常怎么样摸的
这样子
最后撸是什么时候呢
前天
很害羞吗
被看很害羞哦
继续哦
喜欢摸乳头吧
动作太快了吧
好厉害 摸一摸
交换
手放后面
那样偷偷摸摸做
要射了吧
好厉害 碰到肚子了哦
看吧
藤森小姐
要射了
不要
忍耐哦
我说可以之前不要射哦
好的
必需要湿润一下哦
以为我会干什么呢
藤森小姐
日守君的肉棒湿了 可能要插进去
因为日守君的肉棒湿了
日守君 舒服吗
太舒服了
日守君舒服和我没关系的
好厉害
你不想道歉吗
不奇怪吗
肉棒舒服对不起
只有我自己舒服就好了
日守君就那样坐好了
高潮了
不要舒服哦
这样也好舒服
来吧
什么表情
很可怜的表情哦
怎么了 更加颤抖了
这里
藤森小姐 为什么这样
好厉害
要射了
不要 不可以
真的不要
高潮了 我高潮了
这样好舒服哦
没关系吧
不要 人不行了
等等
不要
要射了
看你
我说过让你射里面吗
干什么呢
继续舔干净吧
好
全部舔干净吧
日守君
你想舒服起来吗
对不起 太舒服了
可是我还完全不满足的
不要只顾答应 你懂的吧
我还完全没有满足呢
藤森小姐
最后让我满足你吧
来吧
变硬了告诉我
好的
花多久呢
现在马上
是吗
变大了
来吧
插进去吧
为什么那样动作
对不起
不是这样的
这样子动
你不是童贞吧
这样子吧
这里 感觉到了吧
感觉到了
深一点
顶到了吧
是的
好厉害 好厉害
高潮了 我高潮了
高潮了
过去
还是自己动起来最舒服
日守君躺着就行
知道了
好舒服
这样好舒服
好厉害
高潮了
这样子怎么样呢
好舒服
好厉害
集中精神 你不要射哦
给我弄舒服哦
好的 好厉害
加快动起来怎么样
藤森小姐
什么
又想射里面吗
不要像刚才一样射里面哦
射外面哦
给你看着射得样子呢
不要
射了
这是想射里面的量哦
坏孩子哦
继续注意
好的
（一个月前）
日守君
我要因为你的错误
被吵多少次才好呢
作为你的主管很丢人的
对不起
可是我做的不好
真的很抱歉
怎么做才能对我有所帮助呢
失礼了
仅仅如此吗
对不起
有点太浅了吧 深一点
好厉害
日守君
休息
下班在资料室等你哦
（两周前）
再来
这里
用力一点
高潮了
好舒服
更加硬硬的
喜欢硬的哦
你不要比我还舒服哦
对不起
藤森小姐
什么 听不到
要射了
看你
我没有让你射哦
对不起
为什么总是射里面
说了不要这样的
对不起 没有忍住
多做点工作不好吗
日守君
舔干净吧
（一周前）
我确认了三次的
为什么这里的数字搞错了
对不起
可是 我向藤森小姐
确认了两次
刚才你说什么
藤森小姐确认了两次
无论两次还是三次
错误的是你呀
你毕业于好大学
居然这种事也不懂吗
不是任性的时候哦
马上去修改再拿来哦
今天也让我留下来加班吗
很好
长尾君更加棒一点哦
和某人不同哦
谢谢
给你多多奖励吧
好开心哦
可以摸哦
谢谢了
这里呢
很柔软 太棒了
伸出舌头吧
脱掉衣服吧
兴奋了吗
好开心
这里呢
长尾君总是很努力哦
舒服吗      好舒服
这样玩弄马上变大了吧
好舒服
很敏感哦 长尾君最敏感哦
好舒服 想进一步
好舒服
喜欢舔这里吗
给你多爱抚吧
拜托了
好舒服
很幸福哦
已经这样变大了
变硬了哦
兴奋了吗
是的 好厉害
比某些人变硬的更快哦
难受吗
是的
脱了吧
好舒服
在内裤上也很明显的看出来了
没关系吧 不会突破出来吗
还难受吧
是的
很柔软哦
想直接舔吗
想
还不要
好舒服
今天流汗了吗      很害羞
好色的味道哦
好舒服
舒服吗      是的
被谁偷窥到就麻烦了
比刚才更加硬了 好厉害
工作优秀肉棒也很优秀哦
谢谢夸奖
好厉害
太棒了
尽情舒服吧
好
好舒服
好厉害
好激烈
还不能射哦
不能射吗
长尾君 喜欢舔龟头吗
喜欢
好厉害
还是喜欢深喉
也喜欢深喉吃
长尾君的话 给你舔蛋蛋吧
好舒服
谢谢
优秀的肉棒很好吃哦
很荣幸
还不能射哦
好舒服
还早哦
长尾君可以忍住的吧
好的 我努力
给我弄舒服吧
好的
稍等一下哦
过来
会舔小穴吧
好的
好舒服
很好吃哦
是吧
多舔里面 使用口水舔
这里
很擅长
是吗
舔这里
让我进一步舔吧
好舒服
舔小穴比刚才更兴奋了吧
是的
干我吧 好吗
好
好厉害
下面长尾给我弄舒服吧
很好吃
好厉害 湿滑滑的
湿滑滑的吗 湿答答
继续
再来
好厉害
过来 继续
好色哦
想舔了
快一点
很好吃
不要不要
好厉害 好厉害
继续 不要停下哦
高潮高潮了
高潮了
好厉害
怎么办      想插了
来吧
长尾君的优秀肉棒可以插的哦
好的
插进去啦
好舒服
好厉害 好舒服
喜欢我的小穴吗
最喜欢了
我也喜欢优秀的肉棒哦
过来 用力一点
这里
好舒服
好厉害
这样
好舒服
乳房
这里吗
好舒服
转过来插进去吧
这样吗
好爽哦
不要 用力
这样吗
高潮了
你舒服我好开心哦
从后面给我插进去吧
好厉害
太棒了
好舒服
舒服吗
很棒地肉棒
可以吗 好开心
继续吧
好爽哦
好舒服
就是这样
好厉害
好舒服
猛插进去吧
这样好厉害
高潮了 我高潮了
太舒服了
好厉害
好厉害 好舒服
好爽哦
高潮了
好舒服
不能动很快哦
我给你动起来腰部吧
好舒服
这样子
不要动哦
不要 好厉害 好厉害
不要射哦
要射了
我给你动吧
长尾君慢慢地躺下来
这样好舒服
好舒服
好厉害
不要
不要手撸射哦
不要吗
想射哪里呢
想插了
好舒服
腰部停不下来
好厉害
水水插的地方 好厉害
不要不要 那样要射了
好舒服
喜欢深插哦
不要不要 好厉害
好厉害 好厉害
高潮了 我高潮了
好厉害 要射了
好舒服
这样呢
好厉害哦
再来
让我看看你肉棒的好处吧
高潮了 我高潮了
我先高潮吧
马上就射了
必需要好好的干爽透
好舒服
太舒服了
这里顶到了 感觉到了吗
记得我喜欢的全部地方吧
亲吻吧
好舒服
不要
来吧
这里
舒服吧
我也好舒服
要高潮了
不要不要
不是不要 好好的看着我
对不起
不要 不可以
咕嘟咕嘟进去了
什么
看 这样子射了
为什么你们都忍不住呢
对不起
为什么呢
为什么告诉我
太舒服了
必需要惩罚你哦
再射一次吧
射不出来的
不要不要
变奇怪了
要射了
再来
不要 射了 我射了
还能这样射吗
马上给你撸
好厉害
好厉害 马上射了哦
（三天前）
藤森小姐
这个资料 请你检查吧
混蛋的我那样任性的做事
真的对不起了
真的我反省
我什么都听你的
我要做藤森小姐的跟前的宠物
所以请再给我一次机会吧
拜托了
终于理解了哦
从好大学出来也不是没有价值
谢谢
藤森小姐 今天请爱抚我吧
你知道什么是自慰器吗
对 自慰器
简单说就是自慰的时候
自慰器对女性是很重要的东西
高潮的时候会分泌催产素
和脑内啡
催产素可以提高睡眠质量
脑内啡可以帮助消除压力哦
所以
今后为了我的健康美丽
必需要每天做我的自慰器
日守君该怎么做你明白吧
是的 为了对藤森小姐有帮助
请使唤我吧
很棒
像小狗一样伸出舌头
拼命给我舔吧
对
这里
继续
好舒服
要窒息了吧
下面怎么做呢
听不到哦
再来 让我舔吧
那个时候怎么办呢
请让我舔吧
看 不多伸出舌头够不到哦
在那里不动好吗 来吧
不要随意停下哦
这里 舌头多舔吧
就是这样
脸全红了 只能左右摇头
不能那样假装哦
好舒服
就是这里
继续 对
不要不要
谁说让你高潮后停下来呢
我没有那样说哦
没有说哦
吸吮阴蒂吧
好舒服
太棒了
下面这样给我舔吧
藤森大人 让我给你舔干净吧
想要吗      是的
今天流汗很多 给我舔吧
让我舔吧
好好闻吗
最棒的气味哦
另一只
舔这个
不要偷懒 多一点
对不起
偷懒了吗
日守君是很认真努力的吧
是的
来吧
这里
快一点
这里好舒服 就是这里
多舔一舔哦
不要停下
高潮也不要停下 明白吗
高潮了
不要停下哦 继续
什么哦
舔着这样挺起了吗
对不起
硬挺挺的
这里飘出来了精子的味道
有两个哦 捏碎一个吧
因为有两个可以的吧
硬挺挺的
这样变硬了我什么也没有做哦
用脚摸了
折断了
我这样玩弄不舒服的
这个时候怎么办呢
快一点过来吧
怎么做呢
想摩擦藤森小姐的小穴
想摩擦吗
那有点太任性了吧
为了你舒服请随意
使用我的肉棒吧
对 了不起
很懂话了哦
因为你是道具
不看也可以的
这里很舒服
好舒服
这个肉棒很管用
高潮了
脱掉了 给你塞住吧
这里会更加硬吗
比如这龟头的部位
更硬一点会更舒服的
听到了吗
变硬吧
这里吗
正确
有点变硬了
怎么做这里好呢 告诉我
快吃吗
抠掉吗
请随便玩弄吧
好硬哦
你还年轻吧 给我吧
从根部到龟头硬梆梆的家伙
谢谢
对了
喉咙干嘛
渴了
给你口水吧
可以吗
张开嘴
洒落了
重要的水必需要一滴不剩
喝掉哦
好
这里很舒服
对 这里根部
高潮了
好硬哦
为了让你的变硬我动了很多
有点累了
对不起
什么还没有做
不要硬挺挺想射的哦
好的
对 就是这样的硬度
自己玩弄乳头吧
这样子动起来腰部
对 对的 这样
好舒服
我想这样高潮了哦
这里
喜欢 高潮
高潮了
刚才的动作 哪一种舒服呢
都好厉害
不是的 肯定不是那个意思
肯定是我舒服点比较好吧
是的
继续继续
快一点 给我动起来
想射了吗
忍不住了
不要说好哦
没有集中精神到我身上吗
不是的
我忍耐
多学会顺从的宠物吧
马上想高潮了
来吧 动起来
好的
没有更加让我舒服的姿势吗
那么手撑着椅子可以吗
这样舒服吗
一定很舒服吗      是的
让我给你弄舒服吧
怎么样
再用力一点
我自己动起来可能比较好
来吧 快一点
高潮了 我高潮了
自己做舒服点
日守君不能让我舒服的
只能这样动吗
可以这样快的
这样子我根本不能满足的
快一点
用力哦
不够用力
继续
继续用力 不要慢慢吞吞的
继续 就是这样快
对不起
什么哦
看你
为什么随意高潮了
没有说让你射的
是肉棒的不对吗
刚刚射过有挺起了吗
自己随意射了吗
对不起
必需要惩罚你哦
射了又变硬了
因为有自信才随意射的吗
太舒服了      好了
要射的时候告诉我
不要那样哦
变得很大了
可是必需要比刚才更硬哦
好
这没有刚才硬哦
继续 再来吗
藤森小姐
又要射了
不要不要
忍耐哦
可能插进去比较好
不行 不够硬
必需要更加硬哦
不行
好舒服
这里
更加硬一点
更加硬吧
好舒服
藤森小姐
要射了
稍等一下
好舒服
这样
不要动哦
因为在弄我舒服的地方呢
好厉害
小穴好舒服
高潮了 我高潮了
更加硬吧 这样
能更加硬吗
深插好舒服
看你 有点变软了吧
很柔软哦      对不起
硬挺挺的
变得硬挺挺的吧
很深
高潮了 我高潮了
你来动吧
好
流汗了
怎么做呢
请四脚趴吧
太慢了 快一点
我不动起来你不行哦
快一点吧
深一点 好厉害
好硬哦 到达子宫口了
动起来
就是这样
好舒服
想高潮了
就是这样 继续
深一点
小穴高潮了
好舒服
快一点
趁着硬挺挺的插 来吧
好舒服
来吧 动起来
不要 快一点
可以更加硬点吗
好舒服
插进去吧
高潮了 我高潮了
再来
动起来腰部
小穴要坏掉了
最喜欢了 要射了吗
要射了
继续
好舒服
高潮了 我高潮了
怎么了
小穴里面湿湿的
什么 射了吗
是的
射了吗 怎么办
弄脏了哦
我舔干净吧
弄脏的小穴的精子很好吃吗
是的
必需要舔的比之前更干净哦
好
日守君不赶快舔跟不上的
好的
努力干的还差不多
今后请多关照哦