请问是夕子小姐吗？
我是林林
是的
我是夕子
请坐请坐
好
妳本人漂亮多了
哪里
谢谢
林林
我本名姓林
所以才叫林林
叫法不同
对
原来是这样
等很久吗？
没有
我预约了餐厅
是
夕子小姐方便跟我去吗？
当然可以
我想去
是义大和餐厅
喜欢吗？
很喜欢
那就好
那就走吧
好
请
吃了不少
是
吃了很多
合妳的胃口吗？
是的， 都很好吃
那就好
哪一个最好吃？
哪一个啊
都很好吃
特别是这生火腿
生火腿是这里的招牌
切得比头发还要细
是喔
很适合配红酒
吃起来很软
一开始喝的香槟也很多人续杯
是喔
还可以外带
我可以拜托主厨外带 份
可以吗？
好高兴
明天也可以吃到
明天想吃的话也可以吃
太好了
林先生都知道这么好的店
哪里哪里
我喜欢到处吃去发现好的店
是这样啊
餐点真的很好吃
那就好
听说这里都预约不到
现在新的客人已经都预约不到了
这样啊
我刚好跟老板熟
勉强的挪了一个位子给我
原来是这样
幸好妳很喜欢
林先生长得这么帅一定很多人追
哪里没这回事
很难能遇到像夕刊小姐这么漂亮的人
我现在很紧张
骗人
糟糕
在交友软体里难得 见的美女
超可爱的
林先生现在有女友吗？
已经有 年以上没有了
那么 最后做爱是在什么时候？
这个嘛
这软体你一定是常用吧
我没有啦
夕予小姐妳呢？
你觉得会有不常用的人吗？
她喝了酒超开旃的
可爱又淫荡真是太棒了
今天确定能幸运的做爱了
夕予小姐常做爱吗？
嗯
我有性伴侣
一喝醉我就会很想做
是喔
不过最近都没跟性伴侣见面
所以都自己做
这样啊
感觉跟外表不太一样
真的吗？
不太一样不是不好的意思
我一喝醉就会变一个样
是喔
今天也会不一样吗？
抱歉我没有别的意思
有一点点
没别的意思吗？
是吗？
也有点别的意思吧
是喔
能跟这么漂亮的人在一起
我真的没想到
所以现在在动摇
真的吗？
我以为你很喜欢那种事
并不讨厌
要不要去旅馆
嗯
那就走吧
我先去买单
那我去一下洗手间
夕子小姐
碰到胸部了
我故意的啦
什么？
好期待
期待吗？
喝醉了
好愉快
！
要喝什么吗？
不
不用
那我去冲个澡
等我一下
会不会太突然
到床上去吧
没关系啦
来吧
夕子小姐
现在抖了一下
这里很弱啊
嗯 乳头很弱
是喔
夕子小姐
什么？
喜欢这样吧
喜欢
好棒
很敏感的乳头
好舒服
这里吗？
想要我摸这里吗？
好舒服
不好了
夕子小小姐
今天又多攻击你的乳头
乳头周围就这么舒服了
那里好舒服
夕子小姐我好舒服
这是什么反应
乳头周围都湿了
好舒服
那里好舒服
想要我点前端吗？
想要妳舔
好舒服
真的好舒服
不好了
乳头越变越硬了
真的好舒服
不好了
真的不好了
好紧
好硬喔变好紧
什么时候开始变这么硬的
因为妳刺激我的胸部
好舒服
份看看
真的好舒服
会受不了
变得这么硬
很兴奋啊
不行
有东西从龟头流出来了
对不起是忍耐的汁液
你看出来这么多
好厉害
不好7
那里
很脏
有汗臭味
好舒服
好棒
仔细的看一下
好舒服
龟头
喜欢这样吧
很喜欢
能忍住吗？
可能忍不住
可能没办法
好舒服
乳头好舒服这样摸会受不了
乳头会受不了
鸡鸡在嘴巴里不得了了
夕子小姐不能这么快
会受不了啊
好舒服
不行那样不行
不能边摸乳头
我忍不住了
裤子脱掉吧
张开嘴巴
变态
好美味
林先生你好变态喔
夕子小姐
妳一直在挑逗我
好舒服
好敏感的乳头
被口水弄得好湿
我要多多欺负你
敏感的乳头
好棒
好舒服
周围也好敏感
那里好舒服
乳头真的很弱
不行
好硬喔
这样好舒服
好舒服
不好了
不好了?
这样呢？
为什么？
不行会出来
会出来吗？
会出来
乳头好敏感
才要开始做舒服的事你要忍耐
不行了
不行
等一下会做更棒的事
乳头不行
不行
好舒服
这样会出来
会出来
太刺激就会出来
可以做更舒服的事吗？
过来这边
不要只顾著自己舒服也要让我舒服
好棒
好舒服
等一下
乳头和鸡鸡都好硬喔
好色喔
好舒服
冉多一点
这样边被摸乳头
是什么样的感觉呢？
有这么做过吗？
我就多为你动一动
这样会受不了
不好了要去了
对继续这样
要去
很舒服吧
夕子小姐的那里湿了
湿了吗？
因为份让我舒服了
要来做更舒服的事吗？
什么？
边被摸乳头
边把鸡鸡放进小穴里
想放进去
想吗？
想看插入的地方吗？
份看
要进去了
仔细的看一下
进去了
不好了
好舒服
真的好舒服
这只鸡鸡太棒了
不行不行
会太舒服吗？
好舒服
不好了
乳头变的更敏感了吧
不能摸乳头
好舒服
变好硬
好棒
好舒服
真的好舒服
舒服吗？
很舒服
乳头也喜欢被摸吧
舒服吗？
很舒服
可以忍吗？
不行
但为了我你要忍
可以吗？
变态鸡鸡好厉害
好硬喔
想去了
要去
好棒
来吧
让我更舒服一点
不好了
好舒服
真的好舒服
怎么这样
插入在里面好舒服
不行想去了
要去
让我更舒服一点
多一点我想更舒服
我会让妳舒服
不好了
里面不好了
里面好棒
舒服吗？
舒服
不好了想去
不行
夕子小姐
舒服到忍不住了
给我多一点
来吧
好棒
好舒服
这样好舒服
不行了
好棒
那里
不行了
才正要开始
不好了
还不能出来喔
太舒服了
不好了
舒服吗？
舒服
再让我更舒服一点
对
不好了
好舒服
给我口水
好棒
里面不好了
再给我 这样会受不了
好舒服
这样不好了
不好了
上面被磨擦到了
这样好舒服
不好了
不行要去了
要去
乳头
这样会受不了
好棒
多刺激一下你的乳头
不好了，好硬
夕子小姐我想出来了
想出来吗？
多射一点给我
我想要多一点
好舒服
这样好舒服
要出来了
好厉害精液不断的出来
会出来多少啊？
变态
好舒服
今天会摸到你乳头掉下来为止
好
夕子小姐
不行啦我变得很敏感
因为摸乳头好有趣
好舒服
夕子小姐
不行啦
有什么关系
份不是喜欢被摸乳头
虽然喜欢
但妳也摸够久了
你的反应很有趣
让我拍一下
要拍？
拍我吧
这样吗？
好漂亮
等等
不行啦
要好好的拍
嗯
被我一直摸乳头的样子
都拍到了吧
好舒服
要好好的拍
我有在拍
乳头也好舒服
好色喔
你看
这么色的乳头
多拍一下
夕子小姐太色了
好舒服
躺下来
手机拿好
乳头
让我多欺负欺负你
好舒服
看著喔
被我的口水弄湿了
好害羞喔
好舒服夕子小姐好色
好舒服
不行
前端呢？
好舒服
好棒
光舔乳头
腰就动不停了
被拍到这样很害羞吧
那里好舒服
不好了不好了
害羞的鸡鸡变怎样了
变大了
好厉害
好厉害变这么硬
光舔乳头而已
不好了
吸乳头变太鸡鸡就又变大了
好舒服
好有趣喔
要好好的拍你自己害羞的样子
好舒服
不行
乳头
舒服啊
腰动不停
帮份把这脱了
这个怎么办呢？
夕子小姐
要好好的拍
有好好的拍
夕子小姐妳这样
不行这样好舒服
舒服吗？
喜欢被用脚啊
喜欢被用脚摸？
我没被这样过
没被这样过所以好舒服
想被夹住吗？
想被夹住
糟糕
好舒服
好棒
份看
真的好硬喔
好舒服
好棒
越来越大了
好舒服
两边都被攻击
不行...
会想抓狂吧
好硬喔
鸡鸡好硬
意思是要我再多欺负你吗？
是吗？
好舒服
那就再继续吧
这样好舒服
龟头好舒服
好棒
脚庇感受到鸡鸡的形状
真的好舒服
这样会受不了 好舒服
这样好舒服
夕子小姐不行
要忍住喔
好舒服
第一次这样
第一次吗？
被我用脚庇玩弄著
不好了
有好好的拍吗？
我的那里
被我玩弄著鸡鸡
要多一点？
那样...
这样舒服啊？
舒服
这样舒服啊
真的好变态喔
舒服啊
不好了不好了
鸡鸡变好大
好厉害比刚才还要大
跟乳头比喜欢哪一边？
乳头也很舒服
乳头也舒服吗？
那就揉 揉
这样好舒服
不好了不好了
不好了
好色喔
有拍到自己很色的样子吗？
有拍到
要好好的拍喔
太舒服了
乳头也是
夕子小姐
什么？
真的好舒服
会受不了
那这样呢？
怎么样？
要好好的拍我屁股喔
好舒服
脚庇
看得到大鸡鸡吗？
好舒服
鸡鸡会受不了
会受不了啊
看你的表情就知道
好厉害喔
不行
不行了
不行不行
不好了
不行吗？
好舒服
再给你多一点
好色的乳头
用我的丝袜
全身磨擦一下
不好了
很棒吧
好棒的乳头
我的丝袜让你很兴奋吧
很兴奋
我就知道
好舒服
还不能出来
要忍住
会出来
还不行
不能出来吗？
出来的话我不会原谅你
因为太舒服了
好厉害
好多汁液
我的丝袜都湿了
对不起
怎么了
好舒服
想怎么做
用我的口水弄湿一点
好厉害
跟汁液混在一起好湿喔
帮你多摸 摸乳头
好硬喔
好舒服
好舒服好舒服
我忍不住了
要放进去了
想看吗？
想看
想看夕子小姐的
想看啊
放进去之前想看我的小穴啊
要不要给竹看
很想看
好漂亮
有拍到吗？
会不会太过头
要靠近到哪里？
摸 摸
好棒
好舒服
好棒喔
多摸 摸
夕子小姐好湿了
因为我很喜欢挑逗
好棒
里面也要
把手指放进去
我也一直用脚摸乳头
好舒服
好棒
不好了这样好舒服
一直这样摸著
越来越舒服了
再来再来..要去...
好棒
有拍到我去吗？
要好好的拍喔
好棒
等一下会做更舒服的事
喜欢舒服对吧
喜欢
非常喜欢
喜欢吧
鸡鸡变怎样了
比刚才还要硬
放进去看看吧
要放进去了
好舒服
好棒
变态鸡鸡变好硬
硬到我都快动不了了
不好了
乳头好硬喔
好舒服
我来动一下好了
可吵多动一动吗？
可以
不行吗？
可
可以吗？
你可以忍住吗？
可以
真的吗？
这样也可以吗？
好舒服
不好了不好了
好棒
夕子小姐太淫荡了
乳头好舒服
舒服啊
好棒
鸡鸡插入到好里面
好厉害
好棒
让你看看
你也勃起的太厉害了吧
这个怎么办
不行
不行吗？
好舒服
不好了
不好了不好了
好舒服越来越硬
可能是因为用脚摸乳头
这样好舒服
不行了
腰在动了
不能随便乱动
不要随便乱动好吗？
刚才是不是差点就出来了
好棒
要一直都是硬的喔
这样才会碰到我舒服的地方
要硬一点
好棒
想去了
要去了
我要去了鸡鸡硬一点
要去
好舒服
舒服吗？
不好了
好舒服
里面好紧
在里面好有感觉
又想去了
不好了要去
舌头伸出来
想接吻啊
好舒服
再让我更舒服一点
好棒
那么想接吻啊
不好了
还不能出来
想出来想出来
不行
好舒服
不行... 会出来...
还不行
会出来
要让我舒服
插入的好深
好舒服
要去
想要更舒服
这样好舒服
好舒服
进进出出的
好厉害放到好里面
好色喔
好硬喔
好棒
好硬
好舒服
不好了不好了
不好了
碰到舒服的地方了
不好了要去
不行...
夕子小小姐
挨份动了
过来这边
我放进去了
怎么会这么棒
好舒服
这样不行
这样好舒服
多动一动腰
太棒了
这样吗？
不好了
好棒
不好了太舒服
碰到乳头就更硬了
这样舒服吗？
很舒服
这变态鸡鸡太舒服了
不好了不好了
想去了
要去了
里面好舒服
好舒服喔
这样不行
好舒服
要出来了
夕子小姐
鸡鸡好舒服
好舒服
这样真的会出来
给我浓厚一点的
不好了这样会出来
要出来要出来
糟糕
要出来
好厉害
出来好浓厚的了
浓厚的精液
我会跟你玩到你的精液变透明
夕子小姐
乳头
好硬喔
脸都湿了
不好了
好硬喔
舒服吗？
好舒服
夕子小姐不好了
不好了
好湿喔
不行
越来越硬了
刚才才出来的耶
这里变怎样7?
才出来的 摸乳头鸡鸡又变硬了
真的好变态
不行
这样真的不行
好厉害
会受不了
你流汗流到全身都湿了
不好了不好了
真的好舒服
整个都勃起了
又勃起了
因为妳一直摸乳头
真的好变态
不行
这样
好厉害
这样会受不了
这里也想要我摸对吧
份过来这边
好舒服
多帮你吸吸
好舒服，这样不行
好舒服
好硬喔
一直都好硬
夕子小姐
想舔妳的胸部
想舔啊
不行吗？
不行
不让竹舔
好想舔喔
夕子小姐
妳的胸部很漂亮
想舔啊
多沾点口水
舒服吗？
乳头硬起来了
好舒服
多沾点口水
多要点
弄湿一点
这样好舒服
舒服吗？
好舒服
乳头彼此磨擦著
好厉害
好舒服
好湿喔
舒服吗？
舒服
好硬
我们的乳头都好硬
好舒服
夕子小姐的乳头好舒服
舒服吗？
很舒服
想脱内裤吗？
鸡鸡又硬了
已经硬了
不行
好舒服
竹不会是
光靠乳头就能出来吧
没有过
没有过吗？
这么敏感
感觉光弄乳头就能出来
好舒服
不好了...
这边可以不用碰了吧
只要乳头吗？
只要乳头就好吧
好硬喔
好舒服
好硬
用牙齿咬咬看
好舒服
怎么样
很舒服
不好了
好舒服
前端
喜欢痛的感觉啊
这样好舒服
好棒
又硬了
好舒服
不好了
不好了?
这样好舒服
好厉害
鸡鸡越来越硬了
好舒服
鸡鸡好厉害
这样应该可以出来吧
这样吗？
鸡鸡也好硬
在抖动了
夕子小姐不行了
不行吗？
搞不好会直接出来
不行不行
不好了不好了
变硬了
可能要出来了
要出来了
不行不行
出来了
第一次看到光弄乳头就出来的人
第一次被弄乳头就出来
没碰鸡鸡就出来了
被开发成超M的了
好舒服
又会碰乳头而已就出来
竹的乳头真的很敏感
不要只有你舒服也用这个让我舒服
给我
夕子小姐
这个好滑
好滑喔
好漂亮
多摸 摸
舒服吗？
舒服
全都淋上去了
好舒服
让我全身都滑滑的
胸部磨擦在一起了
胸部磨擦在一起
好舒服
屁股碰到机积了
从旁边看一定很刺激
好淫荡的样子
你一直在想色色的事
夕子小姐
因为妳一直刺激我的乳头
好舒服
让我舒服一点
要怎么做呢？
这个
舒服吗？
舒服
这里舒服吗？
好舒服
要去了
不好了，要去...
好舒服
是这样吗？
两边一起
好厉害
两个一起甩
舒服吗？
舒服
不好了
不行了
夕子小姐
好厉害
这样好舒服
好舒服
好棒喔
换我让你舒服
硬了
夕子小姐
我带衣服来换了
好棒
很漂亮很好看
真的吗？
谢谢
想接吻吗？
想
这里呢？
不行不行
变得很敏感
因为被我舔到了
好舒服
份越来越敏感了
乳头好舒服
会不会又刺激乳头就出来呢？
真的好舒服
好舒服
舒服吗？
这边的也好硬
这样会受不了
会受不了吗？
会受不了
那就再继续
不行
不好了
夕子小姐一直在玩弄我的乳头
份好敏感
也让我舒服吧
我一直在等著
夕子小姐
我会让妳很舒服
让我舒服一点
你的好硬了
好厉害
好漂亮
好棒
好舒服喔
这里舒服吗？
口水好厉害
好舒服
这边也是
鸡鸡都勃起了
光用摸的也会兴奋吗？
会兴奋
好棒
好棒的胸部
让我舒服一点
夕子小姐舒服吗？
舒服
好舒服
不好了
原来被刺激乳头是这么舒服
夕子小姐
被妳刺激乳头我很舒服
那就再来吧
等我一下
那个
知道是什么吗？
乳头
要用这个吗？
不行
不好了
不行吗？
变得很敏感
把这放在乳头上会怎么样呢？
乳头会变怎样呢？
不行...
没碰到乳头
不行不行
不行吗？
好舒服
要怎么做呢？
还没碰到啦
太敏感了
碰到乳头会受不了
试一下
夕子小姐
舒服吗？
不行
好舒服
舒服吗？
这样被弄
不好了
整个都勃起了
要碰到了喔
不行...
不行
不行吗？
会受不了
会受不了吗？
那就再继续好了
碰到了
好有活力
第一次被这样吧
是第一次
想要我再欺负你吗？
想要妳继续欺负我
好舒服
都勃起了
为什么勃起了
因为...
一直被妳刺激乳头
好舒服
舒服吗？
好棒
好舒服
变得不得了了
真的好舒服
不好7
不行了吗？
只靠乳头就能出来不是吗？
那就不用碰鸡鸡了
可能光弄乳头就能出来
这乳头的话一定可以
要不要再来一次
好舒服好舒服
夕子小姐
好舒服喔
不行...
那样好舒服
现在怎么样呢？
快不行了
好硬喔
是不是快出来了
不行啦夕子小姐
要刺激乳头出来吗？
乳头....
这样会受不了
这样好舒服
舒服吗？
不行不行
不行... 要出来了
要出来...
要出来了
出来了
这精液是怎样了
夕子小姐一直刺激我的乳头
今天要玩到精液变透明
你看还是硬的
用这个
还可以出来吧
很舒服吧
不好了
这样好舒服
舒服吗？
好舒服
震动到乳头了
这样好舒服
夕子小姐这样好舒服
舒服吗？
很舒服
鸡鸡又勃起了
又要出来了吗？
不行要出来了
脚都抬起来了
要出来了
不行...
要出来....
出来了
夕子小姐
好多精液
好浓稠喔
设这么多出来
再给多一点
要硬一点喔
精液的味道好浓
不好了好舒服
才刚出来过的
又勃起了
没办法全都放进嘴里
为什么这么有活力
你真的很喜欢被摸乳头
好舒服好舒服
不行不行
不行
不好了
夕子小姐真的不好了
也帮我舔乳头
好
鸡鸡又勃起了
又开始兴奋啦？
那里好舒服
这边也舔一下
想舔啊
好舒服
让我舒服
让妳舒服
用我的鸡鸡舒服一下
让我舒服一点
不要只有你自己舒服
也让我舒服一点
好舒服
好棒
放进好里面
舒服吗？
很舒服
鸡鸡好硬
等等
为什么这么硬
好硬喔
再动快一点
让我去
好舒服
不好了
碰到舒服的地方
要去...
等等
鸡鸡太硬了
对不起
太兴奋了
为什么可以这么硬
刚才出来好几次
再让我舒服一点
再多射一点出来
刺激乳头就会硬的鸡鸡
好舒服
好棒
真的好舒服
要去
好舒服
乳头好舒服
摸乳头就越来越硬了
不好了要去
要去
还要
还要多一点
站起来
还可以继续吧
要这样吗？
这样好舒服
摸乳头就会硬的鸡鸡
好棒
想看
看得好清楚
好舒服
这样好棒
要去了要去了
要去...
不行了
来吧
好舒服
舒服到坏死掉了吗？
这样就做不了爱了
不好了要去
会做不了
要去...
不好了
来吧
让我舒服一点
好里面
好舒服
摸乳头会出来
很快会出来
会出来
会出来吗？
真的很快就会出来
等等
好喜欢妳
因为只有我会这样对你
这样会受不了
好舒服
不好7
这样真的会受不了
我受不了要出来了
要出来要出来
要去...
夕子小姐
出来好
对不起
好多精液
把我的脸都弄湿了
夕予小姐不好意思
对不起射在妳脸上了
今天开始
你是我的乳头奴
出来这么多