来了
欢迎回      我是送快递的
快递吗
是啊  我们是货到付款的
一共19870日元
货到付款吗
我没有买东西啊
那你家里有其他人吗
我有丈夫 可能是我丈夫买的
那你丈夫也在这里住吧
是啊
总之你先付款
之后再跟他确认一下怎么样
这个 但是
还请务必签收      怎么了
你是邻居的那位
不好意思 刚刚有东西送来
但是我不清楚谁送的
你真的没有买吗      是啊
那就不用付款了
小哥请直接送回去吧
但是 这样的话
没有订过货到付款的商品
规定是可以不强制接收的
请你这次先回去吧
要是强行放在这里的话
事情就不是这么好解决的了
我知道了
那个 谢谢你
我不会拒绝别人
如果没有你的帮助
那我就付款了
没有 这点小事没关系的
谢谢你
今天什么时候回来
今天我会晚点回来
是吗
那我出门了      路上小心
你好      你好
你这是外出慢跑吗
是啊 休息日也要动动身体
你今天是休息吗      是啊
这样啊
昨天你帮了我 我想谢谢你
方便的还要不要来我家吃个饭
太太你已经有丈夫了
我不能做这种不贞洁的事
什么不贞洁的事
吃个饭有什么呢
真是的
那下午一点我在家等你
就这样      等一下
好厉害 你是律师啊
没有 我才工作一年而已
但是对我这种普通人来说
真的很厉害了
快坐吧      失礼了
我正好刚做好饭
你能来真的太好了
这是蛋包饭 尝尝看
谢谢 我很喜欢吃蛋包饭的
真的吗 好可爱啊
我开动了      请尝尝看
那个 当律师是不是很辛苦
也没有 我只是一直在学习
才慢慢当上律师的
但是这就很厉害了
我也只会学习而已
你有没有女朋友啊
一周前我交了个女朋友
但是前天分手了      这样啊
好浪费啊
要是我肯定不会分手的
不是 你还好吧
请不要再取笑我了
我也没有在取笑你啦
你真的好有趣啊
老公 你知道邻居涉屋先生吗
是那个小伙子
那个人说他是律师
了不起啊 那有什么困难
也可以找他帮忙呢
是啊
我说 你还要看多久手机
编辑完这份工作就可以了
你明天就要出差了
明天我还要早起 而且困了
抱歉 晚安
请进
抱歉 我有事要找你商量
什么事
不过我先去泡茶吧
不用了 我突然来你这里
很少有除了前女友
还有其他女性来我家里
女性这个词
很久没人对我这么说了
好开心      请喝茶
谢谢      你有什么事呢
我就直说了吧
我猜我丈夫已经出轨了
可是 我是律师也不能
调解出轨事件啊
我不是这个意思
如果我丈夫真的出轨了
我也想做一样的事
你每天都在学习
跟你说这种事很为难吧
那个      我说
你过来
那个
你是处男吧
要是没有跟女性做过
那样算是处男的话
那我应该就是
你现在不用想那么多
把你的身体交给我就行了
太太
但是
这种行为是不贞洁的事呢
你尽情舒服起来就好
但是这个
下面变成什么样了      下面
果然
下面都变成这样了
想要我直接摸上去吗
这个
你很舒服吗      是啊
好厉害
肉棒好大啊
你兴奋起来了吗
这种感觉是兴奋吗
你不知道吗
身体反应都这么大了
那应该是在兴奋吧      是吧
你要乖乖的      好的
裤子脱掉吧
刚刚你一直在看哪里呢
这个
因为
难道说
你是想摸这里吗
不是 但是
好舒服
你想看我脱衣服的样子吗
那我脱给你看
好棒
你没见过这一幕吧
没见过
可以哦
你喜欢做什么都可以做
好的
好舒服      好棒
你摸的很熟练呢
这样摸可以吗
摸的很舒服      那就好
好棒
摸的手法好色啊      这样吗
怎么样      奶子好大好软啊
现在什么都不要想
只想着跟我做色色的事
做色色的事
那是这样做吗      好舒服
好舒服
好爽
感觉好兴奋啊
我还想看看里面      想看吗
你可以摸了      好的
好棒 手直接摸上去
太棒了      想看这边的乳头
这边吗
太棒了
下面越来越硬了      因为
要继续做吗      好的
你只想看这里吗
这个意思是
你不知道吗      是什么意思
你猜是什么意思
我不知道 我没做过这种事
下面都看到了
我是特地给你看的
再靠近点      好的
你这样盯着我看
感觉好害羞 但是好开心啊
太棒了
好棒
好棒的味道啊      是啊
味道很好闻吧      是啊
做这种事是不是比学习更有趣
这种事我也很感兴趣
那就好
涉屋君你能这么兴奋
我也好开心啊
那里 涉屋君越来越色情了
再摸摸我的这里      好的
隔着衣服摸又感觉不一样了
是吧
内裤是透出来的
是不是很诱人
好性感      仔细看一看
揉着屁股就让我感觉好兴奋的
好下流啊
涉屋君 你这样
那里揉的好激烈 太激烈了
好舒服
好棒 涉屋君
做学习之外的事也很厉害呢
谢谢夸奖
那里好有感觉
不行
隔着内裤要被摸到高潮了
高潮了
好厉害啊      太好了
你躺下去      躺下去吗
我来给涉屋君做更色情的事
做什么
你猜猜看      我不知道
内衣脱掉都能看到吧
是啊
你想看吗
这里
我要给涉屋君仔细看这里
好棒
你是不是第一次看      是的
这里 想要我怎么做
让我怎么做
你想怎么做      舔上去了
涉屋君
舔的好舒服
好爽啊
好棒
涉屋君 好棒
知道你现在做的事很色情吗
好舒服
高潮了 涉屋君我要高潮了
我高潮了
涉屋君你舔的很舒服呢
是吗
你其实很喜欢做色色的事吧
为什么这么说
因为
因为下面都变得这么大了
真的好大
涉屋君的肉棒
大到不敢相信呢
我可以舔这个吗      好的
含住涉屋君的肉棒
都没法全部含进去
我舔肉棒的感觉如何
好舒服啊
很舒服吧
以前你没体验过这种感觉吧
这是第一次体验
看你的反应很舒服呢
让我多舔一舔
好棒
这样舔龟头是什么感觉
好棒 舔上去好舒服
舒服吗 那这样呢
好厉害
你的龟头很敏感吗
让我再用力舔一舔
怎么样      好棒
肉棒都黏糊糊的了
感觉跟用手一样吧      是啊
舒服吗      好舒服的
你喜欢做色色的事了吗
喜欢做了
你的反应好激烈啊
真的好色情啊      因为太太
怎么了
那个      什么
把这个插进去吧
要不要插进去      可以吗
难道你一直都想做这种事吗
这个嘛
那么
戴上这个插进去吧      好的
戴上去了
那么
就插进去吧      好的
我要插进去了      好的
可以吗      好的
你看 插进去了
感觉到了吗 已经插进去了
好棒
好厉害 连在一起了
是不是很舒服
做这个比学习更享受吧
太棒了  插进小穴最里面了
受不了 感觉舒服到快融化了
好舒服
我可以动快一点吗
我们一起舒服起来
好爽啊
这样好舒服
好棒 涉屋君的肉棒 好厉害
你真的是处男吗 肉棒好硬
好粗啊 好厉害
女孩子都喜欢这样的
是这样吗
做的太舒服了
高潮了 我高潮了
做的还舒服吗      很舒服
想继续做吗 让我继续动吧
好爽  太棒了
好厉害 好棒
好棒  肉棒插得好深
太爽了      好厉害 好舒服
做的越来越舒服了
太太 这样受不了的
受不了 怎么受不了了
我感觉要射了      要射了吗
那我要再动快一点了
不行 我要射了
要射了 我射了
射出来了呢
好厉害
你能再做一次吧
好的
那么
用这个姿势插进去吧
好的
好舒服
舒服到腰不自觉动起来了
好爽
慢慢动也好爽啊
好厉害 涉屋君的肉棒太棒了
肉棒插进去了吧
好舒服
好爽 你感觉怎么样
能看到我的屁股吧
能看到
好棒
涉屋君 肉棒好舒服
不行 这样太舒服了
好棒  那里不行
高潮了 我高潮了
好舒服
太棒了
让我用力动起来
这样动很舒服吧      太棒了
是不是很色情      好棒
这样动会受不了的
不行了 我要射了 要射了
我也要高潮了
射了 我射了
又射了呢
你又射了呢      射出来了
你射了两次呢      是啊
肉棒远这么硬吗 为什么
也就是说
你还能继续射一次吧
应该可以
那我们继续做吧
不行 好舒服
好棒      我们继续做吧
太爽了
好棒
我想跟涉屋君继续舒服起来
可以舒服起来吗      好的
我可以继续舒服起来吗
好的
好棒  小穴夹紧了      好爽
涉屋君的肉棒变得好硬了
好棒
好棒啊
我还是第一次这么舒服
涉屋君高潮了
我又高潮了
但是我还想继续舒服
可以继续做吗      继续做吗
太舒服了
好厉害 我又要高潮了
你仔细看着我 摸我的奶子
好棒  肉棒好厉害
我要射了 我射了
真的好厉害啊
涉屋君
射了好多啊 都射了第三次了
却还能射这么多 好厉害
我说 你做的舒服吗
射了好多啊
涉屋君 恭喜你处男毕业
是梦啊
早安      早安
你这是要去工作吗      是的
这样啊 请加油工作
谢谢
那我走了
好激烈啊
舒服到腰不自觉动起来了
这是不贞洁的行为呢
好厉害
涉屋君      小野小姐
我正好有事找你
刚好碰见你了
你能来真的太好了
那个人今天都不回来呢
谢谢      我还想给涉屋君
留一些自己做的饭呢
上次真的很好吃的
小野小姐很会做饭呢
真的吗 谢谢夸奖
你丈夫是去出差了吗
他说去公司酒会今天不回来
要是不早点回来
饭也都要扔掉
比起这个
我可以跟你问个事吗
可以
之前你说跟女朋友分手了吧
你们交往很快就分手了吧
是因为性格我被甩了
这样啊
你说是第一次交往到的女朋友
那之前你一直都是处男吗
不仅是之前 现在也是处男
然后是因为你一直在学习吗
这个也是原因
应该说是没有机会
自己倒是挺感兴趣的
这样啊
你感兴趣吗
我对涉屋君很感兴趣
但是 小野小姐已经结婚了
这是违反民法770条
做出不贞洁事情的法律
我不懂法律
接吻也是第一次吗
要继续吗
做这种事感觉怎么样
感觉头脑晕乎乎的
那再继续做一会吗
把舌头伸出来      好的
你的舌头好软      是吗
我想继续做下去
那个 涉屋君
想继续做下去吗
但是 这是不贞洁行为
跟我来
你说你没见过      是没见过
那我给涉屋君看看好了
好棒
感觉怎么样      很漂亮啊
我可以给涉屋君看
好棒
怎么样呢      很漂亮啊
谢谢夸奖
摸上去吧      好棒
好软啊
好棒
我很久没有被摸过了
我的奶子怎么样
还是很漂亮的      真的吗
但是我丈夫都不摸我了
所以我才这么开心
这只手也摸摸看      好的
涉屋君好棒 好熟练啊
涉屋君      什么
要看看这里吗      可以吗
可以给涉屋君看
好棒      你摸摸看
该怎么摸呢
首先轻轻的 这样抚摸
好棒
这样抚摸就很舒服了
很 好慢慢摸上去 就是这样
我好久没有被摸过了
感觉好舒服啊
涉屋君 我忍不住了
这里
再靠近看看这里      好的
好害羞啊
那个 这里 你想怎么做
问我想怎么做
涉屋君想做什么 可以随便做
那么
好舒服
好熟练啊
好棒 比刚刚要更舒服
很好 就是这样
这样 这样摩擦好舒服
这样 受不了的
下面越来越湿了 感觉到了吗
感觉到了      是不是很厉害
你看下面都湿成这样了
等一下 手指插进去了
可以插进去的
好棒
好棒 手指插得好深
好爽
不行 涉屋君 太舒服了
我受不了了      受不了吗
再动快一点
好爽 很好 就是这样
不行 不行 我要高潮了
高潮了 我高潮了
那里
被涉屋君的手指戳到高潮了
我也忍不住了 涉屋君跟我来
等一下
涉屋君 我也想给你舔
没事的
你很害羞吗      是啊
没事
涉屋君
肉棒好大      是吗
我没见过像你这么大的
好厉害
难道还没有完全硬起来吗
涉屋君的肉棒真的好厉害
是吗
太棒了 为什么你是处男啊
因为没有机会
这个好厉害的      是吗
别人给你这样撸感觉怎么样
好舒服的
那个 我可以舔一舔吗
好的      肉棒真的好大
太棒了 肉棒好大好热
涉屋君的肉棒好大
都含不进嘴巴里
感觉好难受
你没事吧
好厉害
我以前都没舔的这么吃力过
我想要涉屋君的肉棒插进来了
你躺在这里
可以做对吧
你用过这个东西吗
没用过
不知道会不会小
不知道呢
这个对涉屋君来说太小了
戴好了
我可以插进去了吧
不愿意吗      不是的
你很紧张吗      这个 是啊
毕竟是第一次做吧      是啊
那我要插进去了      好的
涉屋君 好厉害
涉屋君
这根肉棒 真的好厉害
是这样吗
好厉害 我可以再动快一点吗
好的
不敢相信涉屋君是处男
你看插进去的地方      好棒
都插得这么深了
好厉害啊 肉棒插得好深
好棒 我好久没做了 好舒服
那个 我可以再动快一点吗
动快一点 好棒
这样动怎么样
太棒了      感觉如何
好舒服啊      很舒服吧
好厉害
动快一点是不是很舒服
不行
摸我的奶子
我要动快一点了
感觉怎么样
肉棒在里面搅动对吧
要高潮了 我要高潮了
我也受不了了
是吗 你要射了吗
那你可以射了
射出来了 射了好多精液
精液量好多啊
你射了呢
肉棒还是这么大
好厉害
真不敢相信肉棒居然还这么大
你还能继续做吧      可以
我想要这根肉棒从后面插进来
好的
从后面 不是这里
是这里
好棒啊  肉棒好大
让我先来动
这样动会很难的
越来越舒服了
太舒服了
好厉害
要高潮了 我要高潮了
能看到我要高潮的表情吗
我可以高潮吗 高潮了
第一次遇到这么厉害的肉棒
涉屋君你要动起来吗 好舒服
不行 不行
用力
这样顶的话
不行 我不行了
不行      好舒服
你又要射了吗 又要射了吗
射出来了
好热啊 涉屋君好厉害
还想继续做 我还想继续做
你要看着
涉屋君 刚刚的感觉好强烈
这次让我来动吧
好舒服
太舒服了
肉棒在小穴里面越来越大了
不行
不行 我又要高潮了
又要高潮了
高潮了
等一下
我想跟涉屋君做各种事
全都想做一遍
用力插进来吧
好厉害
太舒服了
好爽啊
不行 要高潮了 我高潮了
好棒
可以再动的激烈一点
太舒服了 受不了
好舒服
不行 那里好爽啊
动的好激烈
涉屋君动的好熟练
我受不了了 受不了了
我要高潮了
我又要射了
射了 我射了
射了好多精液
涉屋君
你真的好厉害啊
不好意思
我都感到莫名其妙的
但是 感觉还挺刺激的
那个啊 我们今天晚上
可以邀请邻居涉屋君来吃饭吗
可以是可以 有什么事吗
是因为之前有人给我送快递
他帮我解过围
我想感谢他      是吗
可以啊      真的吗
那我拿一瓶红酒怎么样
这才是你的目的吧
不是啦
电话来了
那我先走了      路上小心
话说涉屋君居然是律师
真的好厉害啊
没有啦
我只是正常在学习而已
但是不是所有人都能做到的
好厉害啊
涉屋君 你能过来帮忙吗
好的
你想让客人帮忙吗
我不介意的
真的吗
能帮我擦盘子吗      好的
是律师吗 好厉害啊
以前我也上大学就好了
裕子小姐不能在这里做
没事的
真的会违反
民法770条法律的
不要说这种听不懂的话啦
等一下 你丈夫
但是你下面很硬呢
没事的 他现在喝醉了
但是
那个
喝好多啊
摸摸这里      可以吗
没事的 他很快就要喝倒了
放心
快点
再喝一杯
那个
要不要继续舒服一下
要做什么啊
这是
怎么样
你贴在屁股上
好下流啊
太舒服了
不行  太爽了
好棒啊
好舒服
好棒 肉棒摩擦屁股好下流
肉棒越来越硬了
好爽
肉棒好硬啊      我要射了
你要射了吗 好厉害
射了 我射了
精液好浓稠
射了好多浓稠的精液
你还想要吗      干什么
跟我来
裕子小姐 等一下
等一下 裕子小姐
在这里真的不太好吧
没事的
那个人喝醉是不会醒的
但是      而且
是民法777条吗
我也不清楚
那个人反正也出轨了 所以
我就不可以做了吗
真的可以吗
可以的
总是给那个人占便宜
太不公平了
果然肉棒好大啊
已经有液体流出来了
好舒服
涉屋君你很快就能流液体呢
舒服吗      好舒服的
肉棒变得好硬了
我忍不住了 可以插进去了吗
这次我想进攻你
涉屋君你插进来吗      是啊
好色啊
好棒 你越来越会舔了
涉屋君好厉害 真的好舒服
好爽啊
好舒服
太棒了
涉屋君 好厉害啊
你现在舔的好熟练
好下流 还会舔周围吗
好棒
周围那里
好棒 身体越来越敏感了
好舒服啊
太棒了 给我再看看屁股
屁股吗 是这样吗
太棒了
揉的手法好下流啊
涉屋君 好害羞啊
只感觉到害羞吗
这里都湿了      不要说出来
好棒
你也不是一开始的涉屋君了
太舒服了
给我看看你的表情 腿抬起来
好害羞
好爽啊
隔着内裤摸也舒服吗
就是很舒服啊
下面都湿了
不行
手指不可以插进去
好舒服
好爽啊
这样不行 不行
好厉害
好棒啊 好舒服
不行 我要高潮了
高潮了
好棒 小穴都湿透了
好舒服
好爽
不行 不行 好爽啊
不行 不行
要高潮了 高潮了 我高潮了
涉屋君好厉害 好舒服
不行 太爽了
涉屋君 你越来越熟练了
太棒了
好厉害
可以夹住肉棒吗
是这样吗      好棒
这样舒服吗
我要都做一遍      太舒服了
好棒      一直在摩擦乳头
好厉害
我的唾液跟涉屋君的先走液
都混在一起了      太棒了
听见这个声音了吗
听见了 好棒
水声好响啊
好下流啊      这样好舒服
好厉害
你的表情好淫荡啊      因为
这样好舒服的
好棒
裕子小姐
涉屋君 你是不是要射了
我也忍不住了
忍不住了吗
那你想怎么做
我想插进去
那就插进去吧
涉屋君你越来越熟练了
裕子小姐的小穴都湿透了
因为刚刚感觉太舒服了
好棒
插进去了
肉棒好大
裕子小姐
感觉怎么样      太棒了
舒服吗
好棒      好厉害
肉棒好粗好硬啊
好棒 肉棒在里面一直在摩擦
太棒了
好爽      太棒了
好爽
太棒了 插得好深啊
插得好深
好舒服
不行
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
太舒服了
不行 我已经高潮了
我还想要
好厉害
等一下 等一下
高潮了 我高潮了
好棒
不行 一直在里面搅动好舒服
不行 不行
我受不了了
动的好激烈
又要高潮了 我高潮了
好棒
涉屋君太厉害了
感觉小穴要坏掉了
我还想做      继续吗
插进去了
好舒服
好爽啊 就这样动起来
太爽了
不行 好爽啊
不要
好舒服
不行 我又要高潮了
高潮了
好舒服 好爽啊 受不了了
就这样动 我要高潮了
不行了
不行 高潮了 好舒服
高潮了
太棒了
这根肉棒太厉害了      好棒
好舒服      太棒了 好棒
好厉害
裕子小姐      涉屋君
我受不了了 要射了
可以哦 今天可以都射出来
太舒服了 不行了
我要射了 我射了 射了
继续 我还想做
可以继续做吗
你还能继续做吧 快点
还能继续射精吧
我们继续做
真受不了
你远能继续做吧
还能继续做对吧
太棒了
好厉害
好爽啊
太棒了
插进去了 又插进去了
高潮了 我高潮了
裕子小姐 太棒了
下面看的好清楚
看到了吗
让我来用力动起来
小穴里面好舒服啊
太棒了 肉棒越来越硬了呢
涉屋君的肉棒好有精神
太舒服了
裕子小姐 我不行了
舒服吗
你又要射了吗 又要射了吗
不行了 我要射了
涉屋君好厉害啊
射了 我射了
好热啊
难道你又射了吗
是真的 真的射出来了
那个 可以从后面插进去做吗
射了      高潮了
涉屋君
不行 这样好舒服
太舒服了
我不行了 没力气了
射了
精液好热
裕子小姐      涉屋君
你做的越来越熟练了呢
是啊 多亏了裕子小姐
那我出门了      路上小心
走了
早安      早安
涉屋君 你不进来吗
我忘带东西了 你先走吧
那好吧
（结束）