欢迎光临
怎么了呢?
没事
再来一杯
不好意思没注意到
哪里
我这就做
好
掉了
请用
好
很紧张吗?
我很少会到这种店来
原来是这样啊
这样啊那肯定会紧张的
不好意思
完全没问题
我想说你应该很紧张
坐到旁边来会比较好吧
是...的
第一次来到我店里对吧
是的
我刚好出差来到这里
不知道其他店
这里不欢迎第一次来的客人吗?
不，第一次来的客人我很欢迎
请问
不那么紧张了吗?
一点点
可是好像又开始紧张了
又开始紧张了吗?
为什么呢?
有点...
怎么了呢?
没事
有点难开口
难开口?
视线不知道该摆在哪里
没事，不好意思
这样啊
完全看不出来
怎么了吗?
有什么会影响你视线的吗?
不...
不好意思没事
远
没....事
坐在你旁边的话你会紧狠吗?
是的
我想说靠近一点
会比较方便说话
或许是
不好意思
弄倒了
这里沾到了
衣服也弄脏了
不好意思
这里也是
沾到好多喔
得弄干净
不然不行
是
这种感觉....
只有客人你
有特别的服务
现在没有擦手巾
还有这里
都沾到了
酒沾到会黏黏的
得清干净
可以这样吗?
不喜欢吗?
完全没有
好软喔
把舌头伸出来
对
有酒的味道
开始醉了
你看
你不会是口渴了吧
有点
对吧
那么
酒
和唾液想要哪一边?
那就....
麻烦唾液
那你舌头伸出来
好
好色喔
唾液的味道
如果兴奋的话
可以摸我的胸部
可以吗?
摸我
好棒
好软
好色
好棒
从衣服上面
也好色
你看
好棒
好重的感觉
你真的很喜欢胸部
是
你用很色的表情在摸胸部
不好意思
好色
你刚才一直在看我的胸部
不好意思
大到吸引我看
所以我才坐到你旁边来
原来是这样
想说你应该很想做这种事
可以把脸埋在里面吗?
好棒
好软
好色喔
想看胸罩吗?
想
那就给你看
好性感
可以摸吗?
当然可以摸
可以
摸我
这边就好吗?
屁股呢?
屁股
可以摸吗?
摸色 点
可以用脸磨擦一下吗?
可以啊
客人你是特别的唷
好棒
我忍不住了
碰到硬硬的了
这是什么?
我也忍不住了
好厉害
好硬喔
碰到膝盖了
好厉害
抖动著
好想看这里喔
可以吧?
好
麻烦妳了
口渴了吗?
是
会口渴吧
张开嘴巴
沾到嘴巴周围了
要吞下去
在兴奋的鸡鸡
好棒
都变这样了
为什么?
不好意思
吞了我的口水兴奋了?
是
是喔难怪变成这样
想要我怎么做?
想要妳搓一搓
想要我搓一搓吗?
我才轻轻地碰一下而已
想要我搓吗?
是
用力一点吗?
舒服吗?
舒服
好热喔
好厉害
好厉害，好硬喔
好棒
手会勾到硬硬的地方
好厉害
鸡鸡好热
好棒，再弄湿一点
喜欢用力一点吗?
还是温柔一点
用力一点
用力吗?
这样吗?
喜欢这样啊
是
看你好像很舒服的样子
鸡鸡很舒服吧
鸡鸡越来越弯了
很舒服吗?
鸡鸡好硬喔
好舒服
舒服啊
那就多帮你搓一搓
你看
想出来了
已经想出来了吗?
要出来?
好厉害
喷出这么多精液
出来好多喔
不好意思
很舒服吗?
是
那么
可以开一瓶酒吗?
好
谢谢
醉了
你还好吗?
喝醉了
跟妳喝酒太开心了
看你都摇摇晃晃地了
回得了家吗?
看様子是有困难
你在这先休息一下吧
擦得掉吗?
抱歉
你不会是
夕子小姐抱歉
你在看对吧
看能不能清醒一点
清醒?
抱歉
对不起
过来
好漂亮
刚才超级醉的
你是在演戏吧
没这回事
真的吗?
喝好多
酒味好浓
真的吗?
这样好吗?
会被你老婆知道吧
喝太多又要被骂了怎么办
怎么办呢?
怎么办
怎么辨呢?
酒
可以吗?
好软喔
好色喔
好棒的屁股
你一直在看对吧
对不起
想用这屁股怎么样呢?
让我酒醒
让你酒醒吗?
那你躺下来
好棒
好漂亮
你
不是很想看屁股
很想看
要用这屁股做什么呢?
好棒的屁股
你看看
想怎么样?
想要直接掉下来
这样吗?
喜欢这样啊
好棒
夕子小姐好棒
这样吗?
原来你喜欢这样
这样会窒息吗?
好棒
好幸福
想直接看吗?
想
好棒
看到小穴了
看得到小穴啊
看得到
一直很想看对吧
很想看
想舔吗?
想舔
好舒服
舌头伸出来
酒醒了吗?
看様子是酒醒了
鸡鸡
变大了
想怎么样?
想再清醒一点
要再清醒一点吗?
想清醒一点
站起来
好厉害
好色喔
舔小穴就变这样了啊
封
好色喔
因为妳太漂亮了
这是什么?
好硬喔
我又都还没摸
就变这么大了
为了谢谢你
我让你舒服
好棒
好色的鸡鸡
好敏感
你是有老婆的
好坏的鸡鸡
舔我的小穴就变这样啦
嗯，就变这样了
真的好色
你看看又变硬了
真的
因为太舒服了
就兴奋起来
好厉害
连根部都很硬
好厉害感觉快出来了
想
一直都好硬
因为太舒服了
好厉害
酒醉怎么样了呢？
酒味比刚才还淡了
真的吗?
站好
我动快一点
不好了
先用手搓一搓
舔一舔龟头
好舒服
想出来了
要出来...
射好多在这里
出来好浓的
泗
那么
小心回家喔
嗯，好
夕子小姐的生日
我买礼物来了
谢谢，来店里我就很高兴了
平常都受妳的照顾
好高兴，谢谢
是什么呢?
看起来很贵
还好
可以收下吗?
当然可以
好高兴，谢谢
我先放这里
今天也好性感
是吗?
今天穿得比较特别
好棒喔
不过啊
今天想做一点别的事
别的事?
嗯
酒的礼物很棒
还有
别的事
好想做
别的事?
夕子小姐
好漂亮
想怎么样?
可以吗?
怎么样
难过吗?
很舒服
你好兴奋
很兴奋对吧
好色喔
夕子小姐给我口水
口水?
我想要
吞我的口水成瘾啦
好美味
好美味喔
好棒的胸部
身体在发熟了把这脱掉吧
好棒
好漂亮
想看吗?
想看
那就让你看
你今天工作很努力
好性感
太棒了
好棒
摸法好色喔
舒服吗?
舒服
我的胸部很软吗?
超软的
好软
今天也喜欢怎么样都可以
好的，知道了
你的摸法好色喔
多摸一摸
乳头都勃起了
因为太舒服了
谁叫你摸法这么色
可以舔吗?
嗯
好舒服
这边也要
舔法也好色喔
夕子小姐舒服吗?
舒服
好色喔
好厉害
不行
会怎么样
好有感觉
这样好有感觉
这样好棒
要去
来了，要去要去
乳头高潮了
舒服啊
舒服
想不想看其他地方?
想看
想看啊
想看屁股
想看屁股啊
好棒喔
透明的
怎么样
太棒了
摸法好色
好棒
好软
好舒服
好棒
屁股
你舔的好激烈
不行
好激烈
会想去
这样吗?
要去。。.
好棒
这边呢?
想不想看这里
想看
想看啊
那就特别的让你看
好漂亮
想看啊
想怎么样
想舔
想舔啊
那会让我很舒服吗?
好厉害
好棒
好棒喔
舒服吗?
舒服
好棒这样好舒服
好棒
那里多摸一摸
那里
这样好舒服
手指要进去了
好厉害
好棒
手指进去了
好舒服
好棒
可以去吗?
要去
好棒
舒服到去了
好害羞
这边怎么样了
好厉害
好舒服
好棒
都变这么大了
好厉害
想要我很么做?
想要妳舔
好舒服
舒服啊
我只舔了背面
那里好舒服
舒服啊
越来越硬了
突然变好大喔
比刚才要大一倍了
喜欢这样啊
好棒
好厉害
这么大
原来会变这么大
大了一倍
这是什么
来吧
用胸部
帮你夹佳
这么大的鸡鸡
应该很好夹
爽住
好棒
大到龟头都露出来了
好容易就爽住了
你看好厉害
看到了吗?
这样
好舒服
舒服吗?
多给你一点口水
好棒
龟头发出咕吱咕吱的声音
好舒服
龟头发出咕吱咕吱的声音了
这样会想出来吧
那就不要好了
我还想享受一下
来做更舒服的事吧
放进去
进去了
好棒
好温暧
好舒服
好棒
好棒，龟头好大
好舒服
咕吱咕吱的
怎么了
好舒服
舒服吗?
你不是说要让我舒服
好厉害好厉害
好棒
在里面好厉害
舒服吗?
超舒服的
好棒
这样好棒
可以去吗?
要去
好舒服喔
好厉害
刚才的真的好棒
夕子小姐舒服吗?
很舒服
好舒服
好棒
要去....
好湿喔
进去了
好舒服
好棒
这样好棒
不行要去了
要去
不好了
好厉害
好棒
顶到里面了
往前走
好棒
给妳多一点
给我多一点
这样好棒
感览又来了
好舒服
鸡难进进出出的
好棒
顶到里面了
好硬
里面好有感觉
好棒
好棒好舒服
好舒服
舒服啊
会想出来
进来了
好舒服
想去了
不好了
不行要去了
这样好舒服
舒服啊
给我多一点
这样好棒
好棒
好棒比刚才舒服
乳头舒服吗?
喜欢用力一点吗?
这样吗?
好棒
这样，这样好棒
想去了
好棒
想出来了
想出来吗?
射多一点出来
要射在胸部上
出来了
好厉害
出来好多
下次再麻烦你了
你刚好是来电第一百位客人
今天
为你做特别的事
我真的不知道
好高兴
不知道吗?
第一百位恭喜你
舌头伸出来
想吞口水吗?
想
张开嘴巴
有吞下去吗?
有
很美味吗?
很美味
好高兴
舌头好软
好软
乳头
边接吻边摸乳头
好硬了
好色的乳头
好棒
越来越硬了
好色的乳头
是
好厉害
乳头
乳头好硬了
让它沾满我的唾液
谢谢
好棒
乳头好棒
越来越硬了
越来越硬
好硬喔
好色
舔乳头全身都很舒服吧
幸好我是第一百位
特别的喔
谢谢
好棒
好色的乳头
这边也要
好棒
怎么样
我只不过舔了乳头而已
肚子碰到软软的
你是在说这个吗?
是
喜欢啊
胸部
肚子也很舒服
舒服啊全身舒服吧
好棒
很棒吗?
等一下用这胸部
来做很特别的事
可以吗?
因为是第一百位
谢谢
好硬喔
很难过吧
脱掉好了
好
让你自己脱了
想快点看到我的身体吗?
想看
想看对吧
好棒的鸡鸡
你看看
看得出形状
鸡鸡的形状很明显
手好软
这里想要我摸吗?
是
这样很棒
好温暖
好棒的鸡鸡
我想直接看
好大
好想舔
可以吗?
好棒
我舔的时候看著我的胸部
看起来很软
你看
好漂亮
要舔了喔
谢谢
好厉害越来越大了
好棒
好棒啊
好厉害
这里也让你舒服
放得进嘴里吗?
好棒的蛋蛋
好刺激
对吧
好棒
多舔一舔
难难越来越大了
真的好舒服
我的口交很舒服吧
很在意胸部吗?
我的胸部
一直很在意
特别的帮你爽住
可以吗?
好温暖
好软
用乳头让你舒服
好棒，硬硬的
好棒
龟头好硬
好厉害
好色喔
鸡鸡的前端
和我的乳头
好厉害
这边也要
好色
好棒
龟头碰到乳头
好厉害喔
好舒服喔
好棒
被爽住了
爽住了
好舒服
吻我
可以吗?
好色
好色的吻
用这个油
一起更舒服一点
谢谢
你看
亮亮的
很漂亮
好舒服喔
软绵绵的
对吧
整个都爽住了
好棒
被胸部夹到越来越硬
很舒服啊
舒服一点
好棒
好刺激
用油滑滑的跟刚才不一样吧
好滑好舒服
你看
好棒
好滑好色
乳头
真的好舒服
鸡鸡好滑喔
好棒
胸部夹著滑滑的鸡鸡
磨擦著乳头
好棒
我的乳头也变硬了
这样真的好棒
好厉害
好棒
鸡鸡好棒
发出咕吱咕吱的声音
好棒
舒服吗?
很厉害
我让你舒服一点
鸡鸡好热
好棒
被夹著很舒服的样子
咕吱咭吱
好厉害
好棒
要出来
要出来吗?
好厉害
好多精液
浓厚的精液被夹在胸部中间
流下去了
出来好多浓厚的
那么
来喝酒吧
好
客人好多我喝太多了
没关系吗?
夕子小姐
好舒服
舒服啊
喝太多了
没关系吗?
可能有关系
怎么会这样
真伤脑筋
今天很糟糕感觉怪怪的
没关系吗?
可能有关系
妳怎么这么说
因为身体好热
很热?
是不是发烧了
不知道或许是
抱住你了
抱住了
这样好色
为什么会这样
我也不知道
摸错了
可以摸
接吻了
好软
好色的舌头
又更醉了
被你这样吻
不行
好漂亮的身体
我不管了
你都已经在摸了
摸了
好软
好大的胸部
可以脱吗?
好热
我也开始热了
我也脱
好大!
我今天穿这样的内衣
是什么罩杯
好大喔
什么罩杯啊
摸一下
乳头都露出来了
故意露出来的
好大!
摸法好色
下乳也好棒
好色喔越来越舒服了
乳头好硬
老实说
我家啊
有这种东西
要不要一起抹
为什么会有这种东西
平常我都自己玩
好色
好棒喔
滑滑的了
好棒
好色
不行
好棒
身体好热好滑
乳头好硬
乳头步行
不行乳头好舒服
这是什么?
让我看
不行会被看见
真的好淫荡
这里都开了
这里也要
不行
好色
腰在动
好舒服
发出声音来了
好湿
不好了想去
好舒服
躺下去一点
抓住脚
好害羞
喜欢里面吗?
喜欢
好棒
脚合起来
那里好棒
这里吗?
好舒服
好棒
像鸡鸡放在里面似的
不好了
好舒服
好棒
真的好像鸡难在里面
这边也要
看这边
舒服吗?
舒服
妳自己有看到吧
两边都好舒服
好
好舒服
要去了
那里要去了
那里好棒好喜欢
要去
去了
去啦
受不了了
让我看屁股
妳都自己在摸了
好棒
这里
多 点
不好了
好热
阴核碰到热热的了
不好了
好棒
好舒服!
不好了好舒服
腰都在动了
好舒服
里面也想要吗?
从这边往后看
对对
身体可以下去
对
那里真的好舒服
手可以放下来
往下
不好了，在里面
小穴有音好舒服
哪里呢?
那里好舒服
不好了
不好了，不行
进进出出的
要去了
差一点
转过来
我也想摸
好大喔
这是什么?
让我舒服一下
可以看吗?
这个
我忍不住了
好
好大喔
为什么这么大
好舒服
乳头也好硬
好哽喔
好棒
喜欢被舔乳头吗?
喜欢
下去一点
好棒
乳头和鸡鸡都好硬
好棒喔
好棒
这舌头好色
流好多口水
给我
可以吗?
张开嘴巴
好美味
美味吗?
好色
这样吻鸡鸡又变好硬
美味啊
很美味
好色喔
机激动得好厉害
这是什么?
这只大难难想要怎么样
这个
舒服吗?
舒服
龟头好美味
好好舔
这难鸡让我好兴奋
放不进嘴里
多沾点口水
对对
帮你弄湿一点
这样好舒服
会想出来
不行还要享受一下
想出来很多
想出来很多啊
让我来
鸡鸡也要这个
不好了
鸡鸡好有反应
好厉害
这样
想被胸部搓一搓吗?
想要
好色喔
被胸部夹住了
好厉害
在胸部中间发出声音来了
好色
好舒服
好色喔
碰到乳头了
这样好棒
不好了
好舒服
这边也要
好色喔
好色
好棒
好厉害
鸡鸡在胸部这里变得好滑
好舒服
我忍不住了
这样会出来
好棒
不行
好舒服
好棒
磨擦著好舒服
被你这样我忍不住了
想放进去
可以放进去吧
可以
可以把大难鸡放进去吗?
鸡鸡好大
进去了
好舒服
好棒
在里面娈大了
不好了
好厉害一点空隙都没有
好舒服
可以动吗?
不好了
还不能出来喔
想多享受一下
好舒服
不行
好硬的在里面
这只鸡鸡
又变硬了
怎么了
会出来
还不行
不好了
顶到里面了
好舒服
要去....
不行....要来....
好舒服
再弄湿一点
好热
好舒服
不好了
真的好舒服
好厉害
好舒服
要去
真的好舒服
好舒服
不行
不行好舒服
好舒服喔，过来这边
滑滑的好舒服喔
不好了快受不了
好舒服
又要去了
不行
好舒服
不好了
不行
好舒服
不行不行
不行....
好舒服
插入到好里面
不好了好舒服
好舒服
从后面给我
不好了
好舒服
好棒喔
这样好舒服
腰停不下来了
要去要去
好舒服
好厉害
好棒喔
不好了
真的好舒服
好棒
不行了
可以从后面吗?
YE
好舒服
从后面给我
妳动一下腰
到....
好舒服
好厉害插入的好深
不好了
好棒
鸡鸡好热
好热的鸡鸡插入在里面
你看进进出出的
真的
好厉害
真的好兴奋
真的
好舒服
不好了
这售鸡鸡好棒
手给我
好舒服
不好了
这样会受不了
不行不行
要去
不行了
不行好热喔
不好了
好舒服
好棒
真的好舒服喔会受不了
不好了进进出出的
碰到舒服的地方了
要去了
要去
好舒服
不行，等等
这样不行
好舒服
不好了
会受不了
好棒
好舒服
不好了
鸡鸡好硬
会受不了
不好了
快受不了了
好色的鸡鸡
好舒服
不好了
好棒的鸡鸡
这样好舒服
好舒服....
顶到里面好舒服喔
好硬
要去
要出来
不行了
要去....
要射
好多精液
要多来店里玩喔
知道了