(本作品所出现的人物团体故事等全属虚构)
(作品题材的行为若实行会触犯到法律)
(本作品以 BINAURAL 录音)
(推荐使用耳机观赏)
今天又来啦
下半身又在兴奋了吗?
下半身
肉棒
蛋蛋肿胀了吗?
没办法
那么
今天也帮你看诊
怎么是这个表情
忍不住了啊
肉棒
都勃起了
又硬
又会抖动
肉棒
从龟头会流出汁液的肉棒
很色的肉棒
你在想像什么呢?
这大胸部
还是
这性感的屁股?
光用看的
就更加勃起了吧
想射精
想到受不了的肉棒
我会好好的疼爱你
这龟头
像这样
帮你多摸 摸
好厉害
忍耐的汁液
不断溢出来
背面
这样摩擦
也会更加勃起对吧
像这样
多帮你搓 搓
你看
听得到这色色的声音吗?
你听
色色的声音
听得见吗?
现在用手
搓着肉棒的龟头
好色的声音
这色色的声音
让你多听 听
想要更湿吗?
想做更色的事吗?
那么
很色的事
我帮你做
背面
龟头
都好湿
放进里面一点
好硬
有听到色色的声音吗?
肉棒好硬
舔肉棒的声音
让你听一下
还不能射精
现在不要开始让你看色色的我
看着我要多射一点精液出来喔
经没有了
你酒量真的很好
我今天喝太多了
这里好热
来干杯
打扰了
先生
时间差不多了
需要延长时间吗?
要延长吧?
等一下还有什么行程吗?
今天想跟你在一起
那就再跟夕子小姐聊一下吧
不打扰了
之后要去哪里?
风月场所?
不要啦
真的要去吗?
平常你都会来这里
今天特别的
让我来为你服务
你看
乳头变好硬
今天特别的
让我来帮你摸这里
从刚才就勃起了
可以帮你脱吗?
趁没人来
让你舒服一下
乳头硬硬的
抖动的好厉害
这里
想要我舔吗?
如果还愿意跟我在一起
我就多帮你舔 舔
不能发出声音来喔
不然会被听见
小心不要出声
好硬喔
是不是一直在忍呢?
跟我说话得时候
也一直都很硬对吧
真的好硬
这个
用力摸
很快就会射出来吧
这个想要我怎么做?
想要我舔 舔吗?
好色
肉棒
好硬
帮你多搓 搓
这只大肉棒
从刚才就在看哪里呢?
在看我的胸部对吧
想摸吗?
想摸摸我的胸部吗?
不行
如果有忍住的话
感觉快射了
好厉害
这个怎么办
要射吗?
感觉快射出来了
我会一直看着你
肉棒射出浓厚的精液
我会看着
就快要射了
肉棒快射出精液来了
好棒
快射了
好厉害
好浓喔
射出来这么多
在这座位上
居然射出来了
想不想做更舒服的事
不能说出去喔
才刚射过
精液的味道好浓
射过了还这么硬
你会延长时间吧?
可以吗?
不好意思
麻烦延长时间
可以吧
好棒
喜欢这样吗?
起弄
好棒
越来越硬了
好厉害
多射一点出来
射好多喔
酒醒了吧
再来多喝一点
感谢您今天的来店
今天也要清爽一点喔
那么
我确认一下身体的状况
怎么样呢?
跟上次的比起来
皮肤好像变得比较光滑了
太好了
好光滑
我会使用油
听得见吗?
今天也会多用一点油
不好意思
舒服吗?
不好意思碰到乳头了
喜欢这里?
我记得你喜欢这里
乳头
变的好硬
前面变的好硬
这边也是
好厉害
你忍很久了吧
想被摸乳头
脚也帮你按摩
脚也肿胀了
这里特别是
不过皮肤变得很光滑
可能是离上次来的时间过不久
好厉害
舒服吗?
感觉
好像碰到了
很硬的东西
好厉害
我知道
按摩结东后你在浴室里自慰
对吧
再来
要摸哪里呢?
这里吗?
从内裤里露出来了
害羞吗?
我帮你脱
好棒喔
好大
肉棒露出来了
那么
这个呢?
想用我的胸部
被夹住吗?
这个比较好吧
滑滑的
很喜欢吧
那就多帮你摩擦一下
用胸部按摩
好色喔
好兴奋
好棒
能感觉到肉棒的温暖
这边也要
好舒服
你看看
这色色的声音
听得见吗?
咕吱咕吱的声音
要不要做更舒服的事?
来做吧
好美味
含进去了
好色的肉棒
射出来好浓的
再来
我的胸部
要摸摸看吗?
你听
想摸看看光滑的胸部吧
摸摸看
摸法好色
肉棒还好硬
我的胸部
很软吗?
你这色色的摸法是怎么了
这摸法
被你这样摸
小穴会湿
这里也想看吗?
让你看看
小穴的声音
听得见吗?
很厉害吧
好色的声音
听得见吗?
我快忍不住了
我用小穴帮你按摩
你看
肉棒
要进入到小穴里了
你看
进去了
进到里面了
好棒
慢慢地
动一动
好舒服
不好了
有感觉吗?
在小穴里发出咕哎咕哎的声音
好棒
好色喔
你看
听得到小穴的声音吗?
好棒
动这么快很快就会射
不过还不能射
小穴淫荡的声音
让你多听 听
不好了
要去了
好棒
我去了
发出咕吱咕吱的声音
好色喔
从背面
也放进去看看
这边也好舒服
不好了
这样好舒服
做好多舒服的事喔
可是
我想要更舒服一点
再来
可以多顶一下我的小穴吗?
好舒服
好棒
不行
好舒服不行
不好了好舒服
不行了
好棒
好舒服喔
不好了
太舒服了
好舒服喔
肉棒在里面多搅拌一下
好舒服
肉棒在里面好厉害
好棒
碰到舒服的地方了
不好了
好舒服
不行不行
累积很久了吗?
肉棒今天好厉害
在小穴里
变成什么样子了
咕吱咕吱的声音好大声
好厉害喔
好舒服
那里真的不行
不行好硬
肉棒好硬
我忍不住了
要去要去
一起去好吗?
一起去
好厉害
精液喷的四处都是
有那么舒服吗?
下次再一起清爽一点吧
我会等你
今天就上关于现在进行式的用法
考虑到动词
必须思考一点
有分状态动词和动作动词
有这样的区别
状态动词
就照字面上
表示状态
动作动词表示动作
就看是哪个动词
用法就会不同
等等
你有在做笔记吗?
很在意我的打扮吗?
完全不能专心?
因为啊
考试拿 百分
我不是答应你要穿这件衣服
怎么样
好看吗?
想看更多?
你看
要写笔记喔
如果你更努力的话
会给你奖赏
好加油
再加油一点
不加油的话
拿不到奖赏喔
加油
不错喔
加油喔
奖赏想要什么呢?
板定法
想做什么?
快点快点
制&饭定法 好了
好厉害
全都答对了
恭喜你
太棒了
那么
奖赏是
要给你什么呢?
奖赏
想做什么?
接吻?
很想吧
这里
这里变怎样了
变好硬喔
变得这么硬
一直
在想色色的事对吧
我的胸部
摸一下
你一直很在意不是吗?
摸法好色喔
胸部很软吧
喜欢怎么摸都可以
对
再多摸 摸
好色喔
你一直在等我给你奖赏对吧
胸部
摩擦着
有感觉吗?
也摸摸我的
我们互相摸吧
好色喔
胸部露出来了
上课时你一直很在意吗?
好厉害乳头变好硬
用这胸部
想要我怎么做呢?
想用这胸部夹住肉棒对吧
你真的很色
忍耐的汁液好多 想要我怎么做?
你看
龟头都湿了
现在要用这软绵绵的胸部
夹住肉棒喔
你看
很色对吧
弄得好湿
听得到色色的声音吗?
你看
好湿的声音
我的口水
和汁液混在一起
发出好色的声音
龟头流出汁液来了
汁液黏黏的
让我的乳头变硬了
想射了吧
随时都可以射出来
多射一点在我的乳头上
你看
射出来吧
多射一点出来
可以射了
要射了
射出来好多
你累积了很多吧
还可以射吧
再给你特别一点的奖赏
这声音听得见吗?
咕吱咕吱的声音
听得见吗?
这个
多沾一点在肉棒上
抹一抹吧
好滑喔
又变硬了
真的好滑
好色喔
好湿喔
整个都是油
又变得好有活力
好厉害
好湿喔
从刚才就不断的在抖动
你不会又想射了吧
给你多一点当作奖赏
想射了吗?
要射吗?
好多射一点出来
好浓的射出来了
好厉害
老师的奖赏怎么样呢?
要更加努力的读书喔
不过啊
雨下的真大
都湿透了
好不容易喝了酒开心的要回家
怎么办
会不会干啊
好冰
你从刚才就在看什么
是不是在看我
听好
你是部下
可别乱想
知道吗?
雨太大
不过进了附近的旅馆而已
你看着我
是不是在兴奋
等等
让我看看
这是什么?
怎么凸出来了
你是个部下耶
这肉棒也太糟糕了吧
等等
为什么会变这样
看着我
所以才勃起的吧
说真的
你真是
没用的部下
这里也是
没用的肉棒
其实
是不是在想像跟我做这种事
有酒的味道吗?
为什么伸出舌头
耳朵呢?
耳朵喜欢吗?
你看
让我舒服一点
跟我到床上去
我会对你做更色的事
快点
是不是一直在想像跟我做色色的事?
你看
好硬喔
没用的乳头
弄得这么硬
让我也舒服一下
你看
一直很想看吧
全都湿
你看
在看哪里?
想看哪一边?
这边
还是这边
还是
想看我自慰的样子?
不是只有看着
摸一下胸部
对
另外 只手也要
摸法要色一点
色一点摸到我兴奋为止
摸法好色
没用的部下
但摸法还不错
光用摸的就够吗?
是不是想看性感的胸部
你看
快摸摸看
好舒服
摸法怎么这么色
都是你害我乳头都硬了
好棒
好舒服
这边也摸一下
屁股和胸部喜欢哪一边?
喜欢哪一边呢?
多摸 摸
只有今天才能这样了
好舒服
会湿掉
好色喔
不行
好湿喔
让我舒服一点
好吗?
这个
有用过这个吗?
没有啊
那么
让你用用看
拿着
打开电源
为什么吓一跳
变好敏感
好舒服
好棒
碰到阴核了
好舒服
很好
好棒
不好了那里好舒服
不行要去了
出来了
等等
为什么要用那么强
都湿透了
手指也给我
现在很敏感
用手指摸 摸
好棒
好舒服
好湿吧
我的小穴
小穴
多摸一下
手指快点放进去
不好了
好舒服
放进好里面
不行不行
要去
去了
小穴
我忍不住了
过来这边
快点脱掉
没用的肉棒
想要我怎么样?
让肉棒硬一点
你看变大了
你看
肉棒变大了
边舔耳朵
边摸肉棒
很舒服吧
没用的肉棒
我舔一下好了
那舒服的表情是怎样
看到你的表情
我就多帮你舔 舔
肉棒不能随便射出来喔
变得这么硬
怎么这么大
又好硬的肉棒
你都藏起来
对吧
肉棒还不能射出来
要让我开心一点
好色的肉棒
真的好硬
乳头
这样呢?
怎么样呢?
为什么比刚才还要硬
这么喜欢我的胸部?
用肉棒让我的胸部舒服
要一直都是硬的喔
直到我的乳头变硬为止
开始变热了
可以让我舒服一点吗?
那只大肉棒
放进我小穴里
想要快一点
进去了
好棒
小穴里如何呢?
怎样?
很舒服吧
好棒
有感觉在里面吗?
在我小穴里
肉棒在里面了
这样让我舒服一点
好舒服
好棒
越来越棒了
好棒越来越棒
不好了
好棒
在小穴里咕哎咕吱的
不好了
不行不行
不行 这样会去
要去
好棒
你还不能射
知道吗?
要忍耐
就算我的小穴很舒服
也还不能射出来喔
让我再舒服一点
不行啦
还不行
吼
喂
为什么随便射出来
我不是说过还不行
过来这边
我还不够
要让我更舒服
还好硬喔
好棒还好硬
好棒
你看
小穴
肉棒在小穴里
看得很清楚吧
好舒服
在小穴里面
仔细的看
在里面
要看着
在湿润的里面
不能随便射出来
知道吗?
不好了
越来越舒服
好棒
不行要去了
还不够
可以再让我舒服一点吧
在里面
好棒
好舒服
看一下插入的地方
肉棒要让小穴去了
看着喔
不好了
好舒服
要去
肉棒让我去了
让我再舒服一点
快
给我多一点
好舒服
不好了
过来
不好了好舒服
给我多一点
不好了 不行不行
好舒服
用肉棒在小穴里多搅拌一下
放进好里面
不行
好舒服
多帮你舔一下耳朵
好棒
好厉害
不行
肉棒好舒服
发出咕吱咕吱的声音
咕吱咕吱声好大
好棒
不行好舒服
这样好舒服
过来
多射一点浓厚的精液在我脸上
多射一点给我
好舒服
不好了
不行要去了
真的要去了
把精液全都射给我
好舒服喔
好棒
多射一点给我
不好了
小穴要去了
好舒服
不好了
不行
不行好硬
好硬
肉棒好硬
不行
不行要去
真是的
还真的射精在上司脸上
真是没用的部下
不过
肉棒很优秀