（本作是虚构不要模仿）
-早安 -早安
等很久了吗
-不是很久 -是吗
已经在拍了吗
-我想快点关始 -好快啊
-我想拍一下制作花絮
-制作花絮吗
你靠我太近了吧
虽然我现在戴著口罩
-但你能把回罩取掉吗
-我知道了
(榨取100发精液）
（友田彩也香）
你先对著镜头来自我介绍吧
我是彩也香 东京人
-好的 -这样没问题吧
感觉像是游戏宣言一样
-过的还好吗 -还行
-那走吧 -那啥
这么久没见突然就开始吗
我不希望多说多余的话
什么意思
没人告知过我什么啊
也没有剧本给我看过啊
就是这么回事你看看
那边的高楼
可怕
你看看
嗯 看见
进入摄影室当时
-就是要开始摄影哦
-这么突然吗
-是的 -可怕
没问题吧
机会难得走吧
但是选这边不行吗
那个不行的哦
还是有很多缘故的
那么进去之前
-可以吗 -没间题吧
一旦你进去
这个房子之后
-讨厌 -你一旦进去
要是不做点什么
出来不了哦 今天就是
这种摄影内容
可怕 不管发生什么
我都不会动摇
-真不愧是你 -加油
真的要这样来吗
那我就进去了
今天玩开心一点然后回家
好的 真的没问题吗
(AM 10点5分)
-房间不错 -进来了啊
是的
-我出不去了 -是的
来这边吧
可以吗
但是我什么都没有听说啊
-我可以进来吗 -可以
打扰了 好棒的房间啊
-你觉得是怎样的
-我不知道
不知道啊感觉
-不了解吗
-嗯 第一次来嘛
-不了解吗 -嗯
-做什么 -她不了解
那么麻烦你们了 各位
做什么 不妙不妙可怕
-东西我们拿吧
-不是这么回事
等等 怎么回事
-好漂亮 -这样不行吧
-好香啊 -味道香 真的吗
等等 这是怎么回事
是这种摄影吗 等等 讨厌
-你不要这种表情
-这是什么啊
你进入这个房间后
！
在你榨出100发精液前
你回不去的
不带这样玩的吧
100发吗
然后涂在小穴上
等等 怎么回事
不是内射吗
这边给你准备好了
你回去穿的衣服
那么就这样开始吧
不会吧 我还没有洗澡
-没事
-等等 不是没事的事
等等 我想洗澡
不行不行 腋下不行 等等
各位今天把睾丸都积攒
满了才来的
那么就快点开始吧
是
-等等 -我先来
-真的可以吗
-是这样开始吗
-可以吗 -真的可以吗
直接就开始吗
我会好好把100次数出来的
真的吗 我还没有这样过
-好羡慕 -可怕
那大家可以了吧
我们就直接开始吧
怎么办 要做什么
要做什么啊
先接吻吧
真的吗那开始吧 开始
真好
真好啊
我也想要的
你想射什么第一发吗
-我喜欢乳头 -你乳头不错
不行
-脱掉哦 -这是比赛哦
100次的比赛吗
是的
-我还没有想过
-你今天要待到天黑
你不需要这样说 难得
我现在情绪好
-那麻烦你了 -是
舒服吗
-好硬啊积攒了很多吗
-是的
-我可以舔吗 -嗯
-舒服吗 -好好舔哦
感觉一直都是我在舔
这样你可榨不出来100发哦
我是想要快点结束
这里是门口哦 没事吧
-好舒服 -是吗
好舒服
等等有人来了
完全硬了啊 等等
好舒服
很硬吧
好棒啊 我可以脱衣服吗
-我想看 -是吗
你可以摸哦
想要插进来吗 想要吗
那么可以插进来吧
看见这么硬的肉棒
我想要他插进来了
插进来嘛
有想插进来的人吗
等等 真的没问题吗
每个人都好硬啊好开心
-这是值得纪念的日子吧
-是的
我自己都在脱了
可以吗
好熟啊
有想插进来的人吗
都开始摸我了
那在门口等我抱歉啊
-好舒服 -喜欢乳头吗
-可以插进去吗 -嗯
-想射吗 -是的
-积攒了很多吗 -嗯
那要进去了
是
插进去了
好硬啊
好舒服
好棒啊
-好暖和 -是吗
这个肉棒如何啊
好棒 好硬啊
好舒服
好棒啊
这个不妙我会射的
-不行舒服吗 -我要射了
好硬了 不妙
我要射了
好舒服
怎么了要射了吗
等等 好棒啊
射了吗 好棒啊
好棒啊
不妙
-射出来了 -恭喜你
恭喜我吗 纪念第一发
好棒啊
-好舒服
-是吗 你射太快了吧
还有我的
-可以吗 -好棒啊
好舒服
-舒服吗 -好舒服
我要射了
射了
射了好多啊
（第二发）
等等
等等 这个要怎么办啊
这次的话
因为是要射100发你就把
这个涂在小穴上吧
这个也是要计数的吧
-是的 -这个要涂上吗
-是的 -突发事件吗
把这个涂进去吗
-可以吗 -请吧
要涂入里面了
好棒啊 放里面去了
-这么回事啊 -是的
-我知道了 -恭喜你
嗯 射了第二发了
那么你一直都在男性上面
是的 抱歉啊
要怎么办啊
-直接进去吧
-有好多人在等我
好多人啊 没事吧
-也来榨取我们 -这边来吗
这边吗
真的没有休息时间啊
抱歉了啊
-想要卫生纸吗 -我不用
要给我卫生纸吗 做什么啊
好硬啊 谢谢你
这么突然吗 可以摸肉棒吗
好棒
可以摸吗
能射这里吗 好棒啊
好舒服
好舒服 脱掉吧
脱掉吧
好棒啊 好多爱液啊
好多爱液啊
-在忍耐嘛
-是吗 撸的舒服吗
舒服吗
那么各位
都准备让你让他们射出来
嗯
我也好久没有这样了
怎么舒服
这样舒服吗
是的 我喜欢乳头
他看起来很开心哦
好可爱啊舒服吗
好舒服
好棒啊
-肉棒不错哦 -我可以摸吗
可以哦
好湿润
各位都在等著
-之前射的人也在 -好舒服
好舒服
摸我
好棒啊
难得大家都在
都说一下想要怎样吧
-怎么好 -给我舔
舔吗
可以吗
-从后面插来可以吗
-可以哦
插进来吧
要插进去了哦
这么直接吗
-要插进来了吗 -嗯
好舒服
-我可以射吗 -可以哦
不行了 要射了
没事吧 都射里面了
好舒服啊
射出来了 精液都成块了
你这是同时让他们射的
所以给你算4发
那么这边也涂进去哦
好棒啊
涂入小穴里面了
好棒 好黏著的小穴
这个太浪费了 也弄去
第四发
来吧
等等 这么突然吗
怎么了太棒了吧又要
插进来吗
好棒啊
-好舒服 -好舒服
湿润的小穴舒服吗
好舒服
-可以摸我吗 -可以哦
我手空闲著哦
好棒 好硬 好舒服
好棒啊
！
好舒服
很脏哦 没事吧
等等 好舒服
好舒服
好舒服 继续插我
-好舒服 -好舒服
好舒服 那里好舒服
好舒服不妙
-我要射了 -是吗
射吧
好棒啊
-好棒 -好棒啊
-都射了吗
-被你榨取出来了
好棒啊
射出来了
射出来了全部塞进去了
不然太浪费了
好舒服 不妙
好棒 好硬啊
这样吗
好棒啊
这个肉棒不妙
好棒的肉棒啊
在撸了吗 好棒啊
之前就硬了
好舒服
好舒服啊
等等好舒服 我要射了
不行了
射了
太舒服了
没想到你又口出来了
怎么回事
好棒啊你看
这个好棒啊
全部都塞进去了
好棒 好棒啊
要做什么啊 从后面插吗
真是可爱啊 不妙
等等 好棒的肉棒啊
好舒服
那里好舒服
-好舒服 -要射了吗 可以哦
-是的 -射吧
高潮了
好舒服
好棒啊
等等
这个也得塞进去
这个可以塞进去吧
都流出来了
好棒啊 好厉害了啊
-我可以舔吗
-可以哦 好棒啊
好舒服
我手空著哦好棒啊
-好舒服 -可以进去吗
可以哦
插进来吧
好舒服
好棒啊
-我要射了 -射吧
（第九发）
好棒啊 射出来了
塞进去
来吧
你们都过来
好舒服
插进来了
好舒服 好棒啊
我又要射了 射了
好棒啊
射出来了
可以吗
好湿润啊
现在你已经弄出来很多了
不过还剩90发
他说还剩90发哦
不妙哦
这样的话
又来了 一群人哦
又来人了
等等 好多人啊 大叔们吗
等等 又是大叔们吗
来了好多人啊
-可以舔全身吧 -全身吗
来舔全身
都是精液
嗯 已经塞进去10发了
是吗 这么厉害吗
好棒啊 好硬啊
好棒啊 我要
-可以摸吗 -可以哦
-舔我乳头 -乳头吗
我知道了
我要射了
射出来了
射了 好棒啊
射了好多啊
你射了好多
我塞进去哦
好棒啊
到最里面了
只是嘴里不行哦你得
插进去我的小穴里面哦
那么插进来吧
大叔的肉棒好硬啊
大叔的肉棒舒服吧
是很不错哦
-好硬啊 -摸我的 好棒啊
都硬了
好舒服
好棒啊
我要射了
好舒服
不行
不行了射了
不妙不行
好棒啊
射了
射了好多
射里面来了
好厉害啊
大叔的肉棒好厉害啊
可以哦
麻烦你们了
可以哦 不要客气哦
硬起来了来吧
不要客气哦
插进去了
-这个姿势可以吗 -可以哦
-可以吗 -好棒啊
我手空著又来了 好棒啊
好舒服好舒服
你的肉棒好棒啊
好舒服
我喜欢大叔的肉棒
好棒 好舒服
好舒服
好棒啊
不妙
（第十三发）
好棒啊
继续插进来 好棒啊
我插进来了
好舒服
好棒啊
你来抱著我
这样吗 等等好棒啊
等等 好棒啊
好舒服
-我可以射吗 -可以哦
-射给我 -好棒啊
好棒啊 等等 不要动
流出来了 好棒啊
等等 好棒的姿势啊
好棒啊 射出来了
射了好多啊
好舒服
好舒服 可以哦
-好棒啊 -好舒服
好舒服
-不行了 -好舒服
要射了射了
好棒啊
该我了
继续来 好湿润啊
我也要不行了 要射了
要不行了
不行了射了
好棒啊
我看看
-射了好多啊 -是的哦
射了
好棒啊 射了2发
好舒服
好湿润啊
给我肉棒
从后面插来
从后面插吗 可以哦
好棒啊
好舒服
-好湿润 -是吗 好棒啊
好舒服好舒服
我要射了
射给我
射了
我射出来了
不妙
不妙 射了好多啊
好棒啊
给我舔干净
该我了
可以哦
又来了
好舒服
就是那里
插深点
-我要射了 -可以哦
射了
好棒啊
你看 好棒啊
好舒服
前面来
不妙的声音
我喜欢这样
最里面好舒服
我要射了
射了
（第二十发）
我可以射里面吧
不行了
射了
射出来了
里面好棒啊
好棒啊
好湿润 好棒啊
我说一下现在是21发了
21发了吗
好属害啊 好属害啊
-继续 -怎么了
又来了
好舒服
里面好湿润
对不起
好舒服
-我要射了
-可以哦 好棒啊
好舒服
好棒 射了好多啊
-射了很多吧 -吓到我了
小穴不妙
小穴不妙吧
是的 感觉里面都有声音了
-现在是22发了
-22次了吗
是吗
大家也真是
太厉害了吧
那么我休息一下吧
大家实在是射太多了
你也休息一下吧
是的 好棒我也去洗个
澡吧
好棒啊
这次是射了21发
(AM 11点45)
等等 这是什么情况
不是说休息吗
忍不住了
不要在我洗澡时候来啦
等等 做什么啊
这么硬了 等等
他们很温柔的
是吗 等等 我还在洗澡
把这个围上吧
难得你榨取精液也玩的
开心嘛
不是说让我休息吗
没有休息了哦
吓到我了 谢谢你
我给你舔吧
等等 难得我洗干净的
做什么啊 等等
大家之前不是很累的吗
是的 所以吃了午饭
-又有精神了 -真的吗
真的吗
你不会生气吧
但是他们都已经这么硬了
好棒啊
所以说
真的要在这里吗
来继续吧
之前
你不是用口交
给很多人吸出来了嘛
是的
就当做是让小穴休息一下
你就用口交来
让他们舒服一下吧
问一下现在是几发了啊
22发了
是吧
只靠小穴榨取100发的确是
有点困难
是的
真的要在这里来吗
-直接来吧 -脱掉吧
脱掉吧
真的要来吗
你们有什么喜欢的姿势吗
你们喜欢什么姿势吗
真的随我喜欢来吗
你们好棒啊
舔我的
好棒啊 可以哦
好棒啊
自己撸起来了 好色啊
好舒服
好棒啊
我开动了
我要射了 不行了
射了
-射出来了 -好舒服
舒服吗
不行了
射给我
不妙要射了
要射了
射了
射出来了
-怎么办 -双手都托著
然后塞入小穴里面
真的吗 那么可以吧
真的可以吧
直接塞进去哦
2个人的量
进去了
-进去了 -之前的没有了吧
是的 我洗干净了
好湿润啊
那这就是24次了
可以去外面吧
也许外面会比较嘈杂哦
好多人啊 等等 好多人
那么过去吧
我知道了那我先洗干净
排了好多人 他们都休息
好了吗
准备好了的人
怎么了啊
好棒啊
-麻烦你了 -是
那么我开始了
好舒服
这样舒服吗 来了好多人
那么大家都可以吧
-舒服吗 -好舒服
都过来吧
好棒啊
好舒服啊
你们都挤在一起了
好舒服
舒服吗
不行了
不行了吗 要射了吗
不行了 要射了
射给我
等等
射了好多啊
我给你舔干净
射了好多
-好舒服 -是吗
我的可以吗
我要射了
射了好多啊 好浓郁
我给你舔掉
好舒服
要射了吗啊
射给我
好多啊
射了好多啊
都积攒起来了
我都已经无法计数了
还是得用小穴吧
不然不算分
等等
那手上的怎么办啊
等等 不要说好笑的事情
好的那么你们看著
我要塞进去了
-插进去了 -到最里面了
还有下面
这边还可以让他给你舔
没人会来的
可以吗 你要给我舔吗
都是精液的味道
等等 好舒服啊
等等 不要啦 好棒啊
好舒服
舒服吗
好吃好色
那我给你舔吧
好棒 好硬啊
好棒啊
你之前才射了那么多
我又兴奋了
你们都靠过来
好棒啊
舒服吗
好舒服
这个肉棒好棒啊
我想要这个肉棒插进来
-肉棒好硬啊 -好舒服
好舒服 要射了
-射了 -射给我
我想要你插进来的
都射我身上了
好棒啊
那么我也给你舔
这样可以吗
好棒啊
舔的好厉害啊
大家真是有精神啊
好棒啊
我要射了
射了
好棒 射了好多
这个都射出来了
我准备塞进去了
好好看著哦
塞进去哦
继续哦
-舒服吗 -好舒服
碰到胸部了哦
喜欢吗
舒服吗
怎么了 不行了吗
好可爱啊
不喜欢吗
怎么了 不行了吗
等等 射给我
-好漂亮啊
-大家都好厉害啊
大家太属害了吧
等等 又来了吗
好硬啊 等等
不能插进去吗
-不行吗 -不行
我想要插进去
好棒的肉棒啊
好棒啊
好舒服
不行了
不行了要射了
不行了 射了
好棒啊
好棒好棒啊
这个太厉害了吧
又射了这么多
等等 都是你说了奇怪的话啦
等等 好浪费啊
全部回收
不妙
好棒啊 我想要你插进来的
-可以哦 -什么
但我里面很湿润啊
很湿润的
等等 又来了 你不是
才射了的吗
好棒啊
好舒服
我喜欢这样你呢
不行了要射了
可以哦
不行了
等等等等
对不起
好棒啊
都沾脸上了吗
-是的 -是吗
这个也要塞进去吗
-可以吗 -全部塞进去
那么全部塞进去
好棒啊
我要塞进去了
塞进去了
好棒啊
难得射了这么多
是啊射了好多啊
-辛苦了 -是啊
大家都射了好多啊
等大家可以射的时候
再开始吧
真的吗 不是配合我吗
不会吧 真的吗
-今天就是这种摄影
-我知道了
那么在大家来之前
我洗干净
-打扰你了 -嗯 谢谢你了
不会吧 好属害啊
(PM15点40)
辛苦了
怎么了 做什么啊
男性阵容
睾丸都已经塞满了哦
也是啊 是说好了
今天是这样说的哦
等等 真的要开始了吗
你在做什么啊
我休息了
他们忍不住睾丸都已经很
大了
-什么啊 -不会真的吗
那么开始吧
等等 在这里吗
等等 做什么
这么突然吗等等
大家都在等著我了啊
不带这样的吧等等
不是说休息吗
她好像有点累了
但是大家射了那么多也
肯定是很累了吧
没怎么累
-还是这么硬
-我们给你按摩
按摩吗 等等
肯定准备好了吧
我也不知道
-给你按摩 -按摩吗
不会吧 怎么了啊
-手指按摩 -手指按摩吗
等等
等等 大家都好属害啊
好棒啊 大家很有精神啊
好棒啊
等等
-等等 你们做什么啊
-没有不能舔的吧
是没有但是
不行啦我出汗了
真的诶出汗了
等等 做什么
-汗水好吃 -什么啊
等等 为什么啊
好舒服啊
好舒服
-我们来舔你吧 -我来吗
是大家舔我吗
我是没有拒绝的权利吗
你们之前不是很累了吗
好棒啊
都是之前的事情了吧
是的
等等好棒啊
好棒啊
等等 不要舔我的手指
不要舔我的脚啦
让我舔吧
大家好厉害啊 等等
好舒服
等等
好棒啊 等等
好舒服
-好湿润啊 -是吗好舒服
好舒服好舒服
不行不行
不行不行 好舒服
不行高潮了高潮了
高潮了
我很硬了
能不要在精彩的地方停下来吗
感觉平常就是这样
我明明很开心 但我还没有
还没有让你们高潮啊
对啊 我完全忘记了 对不起
真的对不起啊 好舒服
等等 好舒服
不行 好舒服啊
不行 好舒服
等等 那里不行
不行
好害羞啊不行
那里不是好地方啦
-我想看屁股 -屁股吗
好棒啊
好厉害啊
大家都撸起来吧
我会让你们射出来的 好棒啊
怎么办好啊 这么硬了
好舒服好舒服
好吃
不能舔我肛门啦
等等 好害羞啊
舔的好厉害啊
不行
-好舒服 -好舒服
等等等等
可以脱掉内裤吗
可以吗
我的内裤
不行啦 让我舔啦
舒服吗
好舒服
舔的好棒啊
等等 不能舔啦 不妙
等等
好舒服
不行不行
好棒啊
我想要你插进来可以吗
真的可以吗
来吧来吧
等等来吧
等等 好棒的肉棒
肉棒不错哦
好舒服
大家都好精神啊
好棒啊
好舒服
等等
-我可以射吗 -可以哦
-好棒 -都射出来了
好棒 射了好多啊
射了好多啊
怎么了 后面来吗
要后面来吗
直接插进来吗
好舒服
屁股好棒啊
插的好深啊
好舒服
不妙
不行 好舒服
好舒服
好湿润啊
好棒啊
要射了
对不起了 射了
等等 这个好多
要塞进去了
马上就塞进去啊
可以再插进来吧
好肉棒 插进来了
好舒服
好舒服好舒服 可以哦
好棒啊
我的小穴很湿润吧
好暖和
等等 好棒啊
等等 太浪费了
我也可以吗
插进来吧
好舒服
好棒啊
这个好舒服
这样好舒服
好棒啊
好舒服
-舒服吗 -好舒服
不行了
好棒啊
好湿润啊 好深啊
好舒服
-我可以射吗 -可以哦
你要射了啊 可以哦
射给我
好棒 好棒啊
好棒啊 好黏著
好暖和
这个可以撒进去吧
不然太浪费了
看著要塞进去了
我可以搅拌一下里面吧
里面吧 可以哦
好舒服好舒服
好棒啊
好舒服
不行了要射了
可以哦
好棒啊
射给我
等等 好棒 好黏著
都射给我了
-还要继续吗 -是的
好舒服
大家都好硬啊
我想要亲你
好棒 就是这种感觉
就是这个 好棒啊
好舒服 好黏著
好厉害啊 射了好多啊
好棒啊
-可以舔我的吗 -可以哦
插深点
插的好深啊 那里不妙
好舒服
-我要射了 -可以哦
你们的肉棒都好厉害啊
要射了
射了射了
等等 太浪费了
我会全部吃掉的
都给我
我都吞掉了
等等 我吞掉了
等等
好舒服
太舒服了
就是那里 好棒啊
等等
太厉害了 好棒啊
都塞进去不然太浪费了
都塞进去
-我可以来吗 -你要来吗
不行太舒服了 好舒服
可以起来吗
等等
高潮了高潮了
好舒服
不妙 好舒服
好棒啊 好舒服
我还要
我要射了射了
全部塞进去来
太厉害了
好舒服
好棒啊
这个好厉害啊
真的好舒服
好棒 收缩的好厉害
我要射了
我要射了 射了射了
好棒啊
都已经不知道怎么回事了吧
不知道了
没事吧
都射出来了 好棒啊
-小穴也是 -都出来了吗
还要继犊哦
等等 还要继续吗
好舒服啊
就这样继续吧
好棒啊
好舒服好舒服
好舒服 好舒服
好棒啊
到最里面了
要射了不行了
不行了射了
好黏著啊
继续给我舔
射了射了
好棒 射了好多
这个太浪费了
等等 插进来
就是那里
好棒啊
-好舒服 -高潮了
等等 流出来了
等等 这个太浪费了
-没事 -可以吗
你可以先坐上去吧
怎么回事 这么突然吗
没想到到现在已经50发了
总算是到一半了
你以为要休息了吗
你想休息了吗
还是休息一下吧
那么大家一起来吧
怎么了你们一直藏那里的吗
-我们也想麻烦你
-麻烦我吗
他们一直在那里吗
而且都好硬了啊
你为什么躺下了啊
想点办法啊 麻烦你了
只有一个人的确有点安静
大家现在都好安静啊
大家都不肯过来吗来啊
可以选你喜欢的姿势
后面对著我
一个人这样也太厉害了吧
你们是在那里听见声音了吧
等等
可以舔肛门吗
等等 我要射了
不行了
做的好过分啊
他们一直都在忍耐的
射出来了
因为都射出来了嘛
马上就走了吗
怎么了啊
在这里可以吗
直接来吗
等等
好舒服好舒服
我要射了 射了
好棒啊
-我想接吻 -接吻吗
-好舒服 -舒服吗
-我想插进去 -是吗
在这里吗 好棒啊
插进来吧 好棒啊
好棒啊好硬啊
好下流的样子啊
好舒服
等等
好舒服啊
-我也好舒服 -好舒服
高潮了高潮了
高潮了
好舒服
就这样继续吧
不妙不妙
不妙好舒服
-我要射了 -可以哦
不妙
好舒服
大家太厉害了
继续继续
继续来
好舒服
该我了 好下流啊
！
这样好色啊
好舒服
不行不行
舔我的
好舒服
好厉害啊
嘴里好舒服
太棒了
我要射了
这样不行
好舒服
继续 射我里面来
继我还要
继续插 进来
你是也想射的吧啊
继续来啊
好舒服
不行了要射了
要射了吗
等等 要射了吗
等等又射了吗
等等 又射了吗
都射里面了
好舒服
好舒服啊
我要射了 射了
射了
好棒啊
我想要来从后面插
从后面插吗 可以哦
来吧
插进去了
好暖和
好舒服
不行了要射了
射了
好棒啊
等等 继续
等等 你射哪里了
等等 你射我后面了吗
等等 真的射了吗
我还是第一次后背被射
那就努力放小穴里面吧
等等
-不然不算分 -是吗
我这是精液吗对吗
太黏著了
把这个都塞进去
大家还可以哦
还可以吗 从后面插吗
前面吗 等等
-抱歉 -等等 太厉害了
太厉害了
等等
-好棒啊 -什么啊
好舒服
好棒啊
-好舒服 -我要射了
等等 要射了
射了
-射里面了吗 -是的
好棒啊
好舒服
你还可以继续吗
好舒服啊
-好舒服 -好棒啊
等等 好棒啊
好舒服
都塞进去
等等 好舒服
好舒服
怎么了 还可以吗
等等
这样吗
好舒服
插的好深啊
射了
你能来我上面吗
是这样吗
要插进去了哦
好棒啊
好舒服啊
不行不行 好舒服
好舒服
插的好厉害啊
好棒啊
里面射了好多啊
都弄进去
等等 还要继续吗
好舒服
好舒服好舒服
不行了
射了
好舒服
不妙好舒服
-请多指教 -好棒啊
-好舒服 -好舒服
好棒啊
好舒服
-高潮了 -射了
不妙
好舒服
射了
(第64发)
好棒啊 少了好多啊
各位的睾丸也萎了很多
到极限了吗
是的
大家都好厉害了
等等 还要再来一发吗
太厉害了吧
等等好棒啊
好舒服
好舒服啊
不行了要射了
不行了太舒服了
不行了
要射了
好舒服啊 我要射了
-要射了 -等等
等等好棒啊
好棒啊
等等
好多啊
都塞进去
-没人来了 -是吗
我可以自慰吗
是因为大家的睾丸都萎了
里面好黏著 不妙啊
好舒服啊好舒服 不行不行
好舒服
-喷了 -是吗
喷出来了 最里面好棒啊
你还很精神啊
我没精神的
-男优的话 -男优不妙吧
他们已经去休息了
你也休息一下吧
的确男优和我都需要休息
男优的睾丸
是啊 他们也需要补充
男优们恢复精神了再来
等他们好吗
-好了再来 -我知道了
那么我也准借休息一下
辛苦了 休息
我也先休息一下
5分钟之后再来
不会吧他们能休息好吗
我也得快点去准备一下了
真的不妙 这是什么啊
那么
大家的睾丸都已经准备好了
是吗
那么来吧 展示
来了好多
大家都好厉害啊
等等
你是一天已经射了不少了吧
太厉害了吧 大家好厉害
-大家都很硬了
-是的 周围的肉棒都硬了
-应该可以 -是吗
还能射吧
怎么办
那个你可以选择一个一个榨取
反正这也是最后一场了
我们直接来缠绵吧
感觉一个一个来的话
不觉得太浪费时间了吗
感觉都已经可以直接
开始了吧
真的不需要一个一个来哦
对吧
感觉要是慢慢的来的话
肯定是很浪费时间的
你也知道啊
是的所以我觉得那样太浪费
时间了直接一起来好
那么开始吧
你的开始太随意了
好棒 好棒啊
好棒啊
我都硬了
等等
这是让你换上了容易做爱
的衣服
所以才准备 这个衣服的啊
这个好棒啊全部看光了
穿著这个做爱的意思吗
是的
等等 所以才让我
穿成这样啊
都湿润了
这样当然会湿润了
-湿润了 -当然了
都是你们都硬了嘛
等等 住手啦
不要 好害羞啊
让我们看看
里面有精液吧
肯定和精液混杂在一起了
讨厌啦
好色啊
好舒服 露出来
不妙 好舒服
好舒服啊 不行
不行 好舒服啊
没有漏出来吗
不要啦 讨厌啦
才没有啦
好舒服
好舒服不行啦
-舒服吗 -好舒服
肉棒好硬啊
好舒服
做什么啊
好棒啊
好棒
好舒服
舒服吗
-可以换我吗
-可以哦换人吧
来吧换人
我要来了
你要做什么
等等 真的要插进来吗
可以哦 进来吧
好舒服
好舒服好舒服
-插进来了 -肉棒插进来了
不行 好舒服
不行了 射了
肯定是射出来了
都射我里面了吗
射出来了吗
这可不行哦
真的射出来了吗
-是的 -不会吧
真的射出来了
看得见吗 漏出来了
-漏出来了吧 -是的
肯定是因为穿衣服的原因吧
这是失败了吧
失败了吧
-忍不住了
-是吗 直接来吗
你还是很精神啊
大家都按照顺序来吗
都想射了吗 多射点给我
给我
这边也要给我
要射了吗 射给我
看得见吗
射了好多啊
难得射出来的都看不见了
我还想著能看见的
穿著这个的意义是什么啊
结果还是要脱啊
还是直接插进来更好吧
不行啦
好舒服好舒服
等等不行
不行不行
好棒好硬啊
射出来了吗
好棒啊
不妙
等等 好棒啊
这个太厉害了
大家太强了
等等 好舒服
舒服吧 好好享受哦
等等 不行不行吧
射了
好舒服
好棒啊
来我上面
等等 怎么了啊
要我去上面吗
好舒服
射了
好棒 都射里面了
等等
射了好多啊
等等 好舒服啊
都塞进去
好棒啊
继续插进来
等等
这样吗
好舒服不行
也摸我的
好舒服
男性就只剩这些了哦
-可以舔吗 -可以舔吧
好舒服
射了
漏出来了
从后面插吗
等等这样吗
好舒服
射了
好棒啊
等等 射了好多啊
好舒服
等等 轻飘飘的
等等 大家好厉害啊
等等
好棒啊
等等 好舒服啊
我要射了
-我要射了 -好舒服
-要射了 -可以哦
等等 好棒啊 都流出来了
好棒 好湿润
给我舔干净
谢谢你了
该我了
直接来吗
好舒服好舒服
好舒服
射了
-怎么了 -你能屁股对著我吗
插进来
-好舒服 -好舒服
好舒服
好舒服好舒服
我要高潮了要高潮了
好舒服 不行了
高潮了高潮了
射了
-不妙好舒服 -等等
等等 都射里面了
好舒服
直接坐上来吗
这样吗
-好舒服 -舒服吗
好棒啊
也给我舔
好舒服
我要射了
不行了要射了
射了射了
射了
好棒啊
等等 等等
等等
好舒服
-射了 -不行了
-等等 -继续
马上就继续吗
好舒服
高潮了
-起来吧 -起来吗
等等不行
等等 不行
高潮了
不妙
好厉害啊
好舒服
不行
不行了
射了
好棒 可以休息休息一下吗
等等 我休息一下
等等 好多人啊
-来吧 -让我休息一下吧
-他们还没有做哦
-没有做吗
为什么啊 让我休息嘛
等你榨干他们肉棒就可以去
不行啦
等等啦
真的要继续吗
这边来是什么意思
不是说让我休息吗
等等 怎么回事
做什么啊 真的要吗
让我休息一下吧
大家太厉害了吧
等等 做什么啊
做什么啊
好棒啊
不行的啦
不行啦
-好湿润啊 -好湿润
好舒服 不行不行
谁
谁可以让我淋的人吗
我想要在这里小便
我可以尿一发吧
-我来 -真的吗
有人要被我淋吗
有人来被淋了哦
是真的吗
那么大家看著撸吧
都看著哦
好湿润啊
都淋出来了
等等 我想舔一下
舒畅了
等等 一直都在舔啊
好舒服啊 不行啦
不行啦
好吃
等等 好棒啊
好棒啊
大家没事吧
会感冒的哦
你也还可以继续的吧
可以继续吧
我都忘记了
都忘记了要榨取精液了
做什么
-你躺下吧 -没事的
我可以自己撸的谢谢你们
那么直接插进来吧
这么湿润没问题吗
好舒服
不行好舒服
不行了要射了
射了
好棒啊
收缩的好厉害啊
射了
等等 好舒服啊
好舒服
好棒啊
好舒服 跳动的好厉害
太厉害了 好舒服
都射出来了
看得见这个吗
射里面了
好棒啊
射了好多啊
真的射里面了
还可以继续吗
好舒服
-要射了吗 -要射了
射了好多啊
这是怎么了 射了好多啊
等等 要这样来吗
这样好舒服啊
好棒我喜欢这个
这个姿势我好喜欢
好棒啊
我要射了
等等
等等 射出来了吗
好棒啊等等
看得见吗
好舒服好舒服
好舒服
不行 好舒服
我要射了 射了
等等 好棒啊
等等
我以外你们一直在撸的
对 这是突发表演吧
是的
等等 这个好浓郁啊
-都塞进去 -什么感觉
感觉我想要被射里面的
不过也射了好多在我的
身体上了
后面吗
等等
好棒啊 一直都好硬啊
好舒服
给我舔
不妙
这个角度好棒啊
我要射了
要射了
射了
不妙 好舒服啊
吸的好厉害啊
要射了
射了
好棒啊
到第92发了
好舒服啊
不行
不行了射了
射了射了
-射出来了 -是吗
都很努力啊
大家都好努力啊
是啊 我要插进去了哦
我要开始榨取你了
已经开始计时了
等等好棒啊
太硬了吧 等等
怎么了 才射的啊
不妙
好舒服
不妙吗
不妙 好舒服
不妙
我要射了
-我要射了 -是吗
不妙
好舒服
好棒啊
好棒啊等等
下一个
该你了哦
插进去了哦
等等不妙吗
我想要你的唾液
真的吗
好吃好黏著
你吞掉了吧
-我喜欢 -变态啊
-继续骂我 -变态
你要射了吗变态
-变态要射了 -是吗
等等 好棒啊
不行了
射了射了
好舒服
好棒啊
射了好多啊
都射出来了吗
好棒啊 好棒啊
等等
下一个 该谁了啊
我都忘记计分了
-现在几次了啊
-现在是94次了
这就是95次了吧
-是的  -还差5次了
真的好硬啊
已经到95发了哦
-舒服吗 -好舒服
-努力哦 -好舒服
好棒 好舒服
好舒服
-我要射了 -可以哦射吧
好棒
射了好多啊
-好舒服
-是吗 要拔出来了
等等 看的见吗
流了好多出来
看得见吗 流出来了哦
那么
-要到最后时刻了
-现在是95次了吗
还剩5次哦
最后就由大家喜欢来吧
也是啊
怎么办啊
接下来只剩5次了吧
是的
等等
那么要开始了
好棒啊
还能社吗
最后都是这种发展
-说你喜欢我 -我喜欢你
我也好喜欢
-我喜欢你 -继续说
我喜欢你 继续说
我也是
-好舒服 -不妙好舒服
继续插我
我要射了
射了
-好棒好棒 -射了好多啊
等等
-又射里面了 -好棒啊
好棒啊
好舒服 好棒啊
等等 等等
又吵架了了
好棒啊 又来了啊
继续
等等太硬了
可以把腿抬起来吧
是的
好棒 这个姿势好舒服
好舒服
不行
这个时机这个姿势好棒啊
等等 好舒服碍事
我要射了
-射了 -等等
射里面了
又射我里面了
好棒啊
可以哦 随你们来
到最后大家都拿出本事了啊
继续
好舒服
-我要射了 -是吗
我喜欢这个
要射了吗
可以哦 全部射出来
射了好多 好暖和啊
好舒服
不妙
-大家很厉害吧 -太厉害了
-太棒了 -这是最后了吗
最后的力量了吗
-最后第二章
-是吗 这样吗
等等
-我想你亲我 -亲你吗
不妙
-是这样吗 -好舒服
舒服吗
好棒啊
给我唾液
-好吃 -好吃吗
好棒啊
收缩的好厉害啊
-我要射了 -好舒服好舒服
要射了 射了
好舒服
好棒啊
流出来了 等等
都射里面了
大家都射太多了
最后都射了这么多
大家好厉害啊 这样可以吗
这个姿势可以吗
最后我想试试这个
是要互抱吗 这个吗
等等 是要这样吗
等等
好棒啊
等等 好棒啊 都射出来了
等等
等等 最后了吗
难道说这是最后一次了吗
终于到100发了
-好棒 -好厉害啊
大家好厉害啊
那么各位
各位的睾丸已经榨干了吗
大家已经被榨干了吧
心愿 心愿是什么意思
-好像在说什么哦
-在说什么吗
等等 可以吧
-我想射脸上
-等等 做什么啊
我没听说会这样啊
只是大家想这样
大家都这么精神的吗
大家很厉害的哦
大家已经都射不出来了
-庆祝 -庆祝吗
庆祝射了100发吗
-问大家庆祝射哪里好
-射哪里啊
-射脸上
-庆祝是什么意思啊
(达成射精100次成就）
达成射精100次成就)
我没听会这样
-谢谢你了 -谢谢我吗
-给他舔干净 -当然了
那么想要庆祝的人
都来吧
庆祝吗
就算是庆祝大家也都
和我做过了啊
继续来吧
庆祝吗
是大家很厉害
等等 庆祝吗
等等等等
等等 等等
等等
(102次射精)
-同时射出来了
-等等
给我舔干净吧
谢谢你了
你这种表情的话大家会
想要插进去的哦
-才不值得庆祝 -给我含住
含住啊
等等 做什么啊
不要再射啦 真的要射了吗
(103发)
给我舔干净
还有很多想要继续的人哦
这边还可以继续哦
脸看起来好色 可以继续吗
大家好厉害啊
不应该和我庆祝
是大家太努力了
太厉害了
(104发)
射出来了
-射了好多啊
-其实他们都想颜射吧
我们真的很努力了
搞什么 有次都射我后背上了
他们比起内射也许更
想要颜射吧
做什么啊
射脸上庆祝吗
那么和我庆祝吧
等等庆祝吗
(105发)
射出来了
你好厉害啊
要庆祝的话你这边表情不行哦
那么恭喜你
达成了榨取100发
真的庆祝在等著你哦
-可以吗 -是
恭喜你
什么啊 谢谢你们 等等
谢谢你们
谢谢你们 上面写著达成
100发纪念
是大家给你写的哦
是吗
谢谢你们
是大家和你完成的
是的 不只是我还有大家
都很努力了
不过现在也还真是精液
的臭味好浓郁啊
总之这次榨取100发精液
-辛苦你了 -辛苦大家了
-谢谢各位 -谢谢各位
是大家太厉害了
那么你要回去了吧
是啊 我要回去了
-想睡觉吧 -是的
犬好了这样大家都奇以回家了
真的谢谢各位了
-恭喜你 -大家都好厉害啊
射了100发谢谢你们
谢谢你们