想说才刚搬完家
今天是倒垃圾的日子
真麻烦
突然的工作调动而搬来这里的我
到目前都没有好业绩
老宝说就是被换单位
我担心是否能够在新工作中生存
上班之前得先整理好房间
早安
今天也好热喔
^70
是啊
你不会是也要倒垃圾？
这样啊
好棒喔
我老公什么也不做
我才刚搬来
一个人不做也不行
那么房间应该也打扫得很干净吧
还没有
掉下来了
这些广告纸
之前也掉下来过
再贴上去
好了
今天上班吗？
算是
是喔
加油
先这样
真好
有这样的老婆在家里
住隔壁的人妻夕子
现在的我是完全碰不了的存在
没想到这距离会拉这么近
清爽多了
房间也整理得差不多了
好累啊
这个好可爱
虽然已经洗澡了
偶尔也...
是谁啦
来了
抱歉突然打扰了
我穿这样
我家突然没热水
你们家呢？
都很正常
是喔
果然是只有我家
真的很抱歉
可以借我浴室吗？
谢谢
真的帮大忙了
今天太热了
这样真的很受不了
是啊
借一下浴室
请甩
有装潢过
好像是
好好喔
份不会是刚洗好？
是
是喔
借我浴室用我顺便帮你打扫
打扫？
可以吗？
因为我喜欢打扫
那就.
麻烦妳了
这手套可以用吗？
知道了
幸好隔壁邻居人很好
这满脏的
等等
水垢好严重
好像都没打扫过
不打扫干净我不会想洗澡
这里也好脏
这种地方
也要打扫干净
这样差不多了吧
再来
这里也好脏
哇！ 这里最脏
干净多了
那就借用一下
请慢用
谢谢
你在看什么？
我想说妳好像没有好好的洗
不， 你不要进来
我帮妳
等等
我帮妳洗
有没洗到的地方吧
你不能进来啦
没冲干净
可是...我没关系的
等等
我帮妳
不行啦
我已经结婚了
冲水跟有没有结婚无关
可是
没关系
等等
不行啦
我会被骂
我没关系
自己可以洗
等等
不行啦
真的不行我已经结婚了
真的不行啦
屁股有泡泡
你这样....够了吧
必须结束了
这样不行
对喔
不好意思我帮妳冲水
屁股转向我
真的不用了
不用帮我洗了
不行
可以了
不要这样了
这里也可以吗？
那里不行
等等. 不行
我这么做真的会被我老公骂
不说就没关系
我只不过是来借浴室的
等一下
还是不行
夕子小姐真的一下下就好
可是是我会被骂耶
不说就不会被知道
一下下就好
可以吧？
真的可以吗？
一下就好
好香的味道
不行啦
不能这么做
这很明显的...
不要这样
这并不是冲身体的水
这...
因为很久没有了
跟老公
完全没有做
好厉害
好湿
小穴也冲一下
可以把手指放进去吗？
手指
不行啦
让我放进去
可是
可咧吧
一只的话就可以吗？
一只就好
好温暖
还是不行
不行吗？
因为.
怎么7
越来越激忍了
不要再继续下去
激裂一点不好吗？
也不是
那可以吧？
可是
这么说两只也可以吗？
可是.
好厉害
好棒
不行
不行不行=
拜托
为什么？
真的不行
这样下去
会怎样？
要去
不行
这样不行
感觉在做坏事
冲一下水
还是不要这样吧
不要这样了
夕子小姐
忍不住了
这样不行
一下就好
拜托妳
接吻就好
不行
一下就好 夕子小姐
夕子小姐
我都变这样了
妳看一下
怎么办
一下就好
可以帮我摸一下吗？
不行啦
真的会被骂
摸一下就好
可是
被妳摸的话
就会抖动不停
我可以脱掉吗？
一下就好
帮我摸
不行
我不能摸
一下就好
好兴奋
好舒服
好棒
不好意思
我冲一下
好舒服
就当作借妳浴室的回礼
这样就说得过去吧
这....
借妳浴室的回礼
所吻可以吧
我不知道该怎么办
可以帮我用嘴巴吗？
用嘴巴？
拜托妳
拜托
我这样会被骂
没关系啦
不说就好
好舒服
妳的嘴巴真的好舒服
不行了
拜托
妳每天都跟老公这样做吗？
不要问我这个
为什么？
没有做吗？
这...
没有做啊
也不是
那是什么？
请看著我
没有做吗？
那我就.
这样不行
没有做吧？
会被发现所以不行
会被发现什么？
不说怎么会被发现
不知道啦
发出声音来了
意思就是可以放进去对吧
不行
不行.
说真的这样不行
真的不行
一下就好
不行
反正都放进去了
放进一次之俊就都一样了
可是我已经结婚了
不行
虽然结婚了但没做对吧
真的不行
好舒服
乳头也这么硬了
手靠著
不行
不行不行行
不行了
要去了
不行
忍不住了
要去
不行
不行...
不行了
不行, 又要去了
又要去7
夕子小姐要出来了
在浴室里做了
弄脏7
又得再洗一次
居然做了
谢谢你借我浴室
是
我口渴了
可以看一下冰箱吗？
在那边
来干杯吧
好
好喝
我在家是完全不喝的
久久喝一次就感觉很好喝
好热
这房间有开冷气吗？
有开啊
流汗了
房间有打扫吗？
打扫吗？
我才刚搬来的
没有女朋友吗？
没
是喔
有女朋友的话可以请她帮忙
这边好脏喔
都是灰尘
等一下， 这些垃圾是怎样
这么多垃圾
这样啊
没有女朋友啊
所以才这么脏
我是有老公
但完全没有做
大概有一年了吧
那么久
嗯
所以
很久没做了
抱歉
有点尴尬
对不起撒了
好不容易洗好澡了
怎么办
讨厌
变大了
怎么办
要自慰吗？
真好
我老公在家
所以不能自慰
又要做啊？
抱歉
我已经结婚了
好有活力
还要做啊？
可以吗？
喜欢啊
有点弄脏了
我得赶快去冲澡
脸会被弄脏喔
很兴奋呀
是
很久没有女朋友了?
因为妳太棒了
真的吗？
谢谢
可以帮妳脱吗？
再一次
这里
刚才才做的耶
夕子小姐
这里吗？
这样舒服啊？
是
太舒服了
直接摸好吗？
直接吗？
有汗的味道
不好意思
我忍不住了
再次
再一次？
再一次
等等
又要做啊
拜托
好厉害喔
是
不好意思
等等
又这么硬了
因为看著妳
就勃起了
好久没这样了
这是什么
好大
在嘴巴里变好大
夕子小姐
好棒
我也开始热了
夕子小姐
会出来
要出来啦？
不行... 夕子小姐
夕刊小姐
要去
要去了
要射
又出来了
那么
借用一下浴室后我就要回去了
好
然后今天夕子小姐又来了
好脏啊
得用力一点刷，这边也好脏
这里也是
有刷干净吧
大概就这样了
等等
你又在看
就快好了
再来就冲一下
怎么办
这是哪一边？
哪一边？
关了
湿了
弄湿了
你在看什么？
等等
不要一直看啦
什么？
不行啦
得先换衣服
等等
好兵喔
不要玩了
等等
要做什么？
做什么
不行啦
要做什么？
等等
胸罩被拿下来了
想看这个吗？
好痒
要做什么？
什么？
什么什么
这要脱？
要洗吗？
等等
从衣服上冲水啊
这该怎么办
不行啦
都湿透了
等等
都湿透了耶
可以了吧
一直在浴室里会感冒
还要啊
再来要干嘛
什么？
后面吗？
后面想用水冲？
等等
我从没被这样过
湿透了
你想干嘛
只是想摸而已吗？
好湿喔
看到内裤7?
什么？
想帮我脱？
要做到什么地步呀？
为什么从刚才就在摸那里
不会是
变大了
可以看吗？
刚才你摸我身体摸很久
我也可以对吧
一下就又勃起了
好色喔
有汗的味道
其实是很想要我这样吧
你看越来越大了
塞不进嘴里
好大喔
越变越大了
好色的鸡鸡
还记得跟我做的事吗？
记得吗？
做色色的事
这里也舔一下
这里也好硬
胸部吗？
想磨擦胸部？
我没有这样做过
这样吗？
这样舒服啊
想要我脱掉？
真是的
这样吗？
想做这么色的事啊
乳头变好硬了
好棒
渐渐地
开始舒服了
你在哪学会的
想要我夹住？
等等
我没做过
这样吗？
这样？
舒服吗？
这样舒服吗？
好硬喔
变得好硬
真的好硬喔
好厉害
在抖动了
抖动的好厉害喔
好厉害
好热
这鸡鸡到底是怎么了
好厉害
抖得好厉害
我都感觉到了
好厉害
想出来？
再搓一搓
好厉害
好色的鸡鸡
好棒
越来越兴奋了
好想欺负你
胸部比较好吗？
好硬喔
好色的鸡鸡
越来越硬了
好棒
好硬
好硬喔
好棒
要出来了
夹在胸部里就出来了
好温暖
好棒
射出好浓的
这是什么？
好棒
又得洗干净了
那么
今天也跟你借用一下浴室
今天我不是只来借用浴室而已
明天
我家浴室就会修好
所以今天
想多做一做
开始兴奋了
也想多吻一下
今天想多做一点色色的事
想摸啊
乳头都看见了
敏感的乳头
想要我怎么做呢？
这乳头
喜欢被摸乳头对吧
像这样
好色
光是这样磨擦
身体就抖不停
好色
乳头都是口水
这里呢？
整个都勃起了
接吻的时候
就已经勃起了对吧
龟头都流出东西来了
忍耐的汁液
好想看这里
好厉害
都勃起了
想要我怎么样呢？
想要我舔吗？
喜欢哪一边
都喜欢吗？
这样呢？
也喜欢这样吗？
全都喜欢啊
想要我含进去吗？
这样吗？
比我老公的还要大
这边也帮你舔
硬到动不了
都勃起7
光是用舔的
就这么硬了
会让我忘不了
好硬
抖动的好厉害,怎么了?
舒服吗？
那么舒服啊
那就多帮份舔
还不能出来
再让我享受一下
喜欢这个对吧
胸部
想被夹住吧
要我用胸部帮你夹住吗？
好色喔
夹住了
磨擦在乳头上了
好棒
好硬的鸡鸡
碰到乳头好舒服
好棒
帮份夹著
有夹住
好硬的鸡鸡
被柔软的胸部夹住了
好棒
好棒喔， 很色吧？
帮你多夹一下
好厉害越来越硬了
好色的鸡鸡
越来越硬
好棒
还不能出来
是不是差一点就出来了
龟头有味道
还不能出来喔
你转向后面
好棒的姿势
有被舔过这里吗？
没有啊
对老公也没这样过
但可以对你做
感觉怎么样？
很害羞的地方吧
被口水弄得好湿
转过来
摸一下我的胸部
快点
好色
摸法好色喔
好棒
不行， 那里好舒服
真的好色
不行这么色
为什么摸法这么色
好害羞
这样会抖
好棒
想看屁股？
讨厌为什么是这样摸
在隔壁做这种事
我真是的坏老婆
不行
不要看那么清楚
我会害羞
不行
不能摸我害羞的地方
不行我会感觉色色的
不行啦
不行啦， 那里要摸到什么时候
那里不行
等等
不行
份这样我会受不了
会受不了
让我更舒服一点
可以吗？
份躺下来
我的...
对
我的小穴
用舌头让我舒服
忍不住7
从内裤上会不够
直接舔
好舒服
好棒
啦
我从来没被这样舔过
不能摸那里
好舒服
好棒
老公不做的事你会帮我做
我好高兴
好舒服
好棒
好舒服喔
不行
不行... 要去...
要去
里面也要
不行
不行才刚去的
现在好敏感
不行
里面不行
好舒服.不行
好棒
不行手指进去了
好舒服
好舒服喔
好棒
里面不得了了
里面变得好湿
好舒服
不好了
不行想去了
要去.
要去
去了
好厉害
再给我多一点
多一点
好棒
像似鸡鸡在里面
更多一点
好棒
像很硬的鸡鸡在里面一样
不好7
好舒服
不行
要去
好棒
很湿了
想要鸡鸡
不行
不行好舒服
要去
去了
好舒服
给我鸡鸡好吗？
可以吗？
想要这只鸡鸡
好厉害. 进去了
好棒
果然很舒服
在里面好棒
变得好大
好舒服
好棒
在里面...好棒
一点空隙都没有
有感觉吗？
里面不得了了
不行想动了
真的好舒服
不好了
不好了好舒服
不行腰会自己动
好棒
在里面碰到舒服的地方了
不行要去了
要去
好棒
不行了
都不知道去了几次
好舒服
好棒
有感觉到吗？
腰停不下来了
可以动快一点吗？
好舒服
不好了
不行了
鸡鸡好硬喔
碰到里面好厉害
要去了
不行
等等， 又要去了
还想要
再来从这里
多一点
这样好舒服
糟糕,腰停不下来了
好棒
不行又好舒服了
还不能出来喔
还不能出来
我知道你想出来了
再多忍一忍
让我更舒服
好舒服
好棒
没做过这么激熟的
在老公回来之前
想多去缴次
不行好激裂
好舒服
我去了
还想去
这只鸡鸡太棒了
不行又要去了
再让我舒服一典
不行
好舒服
不好了好舒服
不行太激裂我又会去
要去
还想要
忍不住了
放进来吧
从后面
进去了
好棒
真的好舒服
好厉害
好棒
好色喔
好舒服
不行
不行又要去了
这么激烈会去
不行
不好了好舒服
好棒
这样会受不了
喜欢这样
这样我会不能跟我老公做爱
不好7
看到插入的地方了
那里不行，好色
真的好色
鸡鸡插入在小穴里
等等， 那里不行
那里不行
等等
不行
等等， 会出来
会出来会出来
会出来
好棒
从小穴出来好多
还想要
过来
不好了
真的好舒服
不行
又想去了
又要去了
不行
要去
不能太激裂
又要去了
要去了
要去
忍不住了
多一点
还想要
来吧
好舒服
不行
不行太舒服了
不行好舒服
不行
不行要去要去
出来娣多
我们...
脸都弄脏了
我们两个都弄得很湿
两个人一起洗澡吧