我问你
你知道吗?
已经说过好几次了
知道吧
知道是知道
真的知道?
同样的事我说过好几次了
再不记住的话
怎么工作
小野
不能只是想做好
要做好才行
知道吗?
我们得将客户重要的东西搬到下 一个地方
万一损坏我们得赔赏
我不是每次都在说
你必须好好地做
不然这样下去可是会被开除
开除
知道吧
哈
哈什么?
不好好的工作公司没办法继续用
不希望妳再重复一样的错
知道吧
知道是知道
你仔细的想想有在想吗?
我尽我的全力在做
就因为没做好我才在说
完全没做好
你以为是为了谁在工作
老公是不是在写东西
是为了他在工作吧
那就好好的做吧
知道吗?
抱歉
你早就该好好的道歉了
只要有反省我也不会这么生气
对了
妳的手让我看一下
手
?
嗯手
要做什么?
你知道吗?
你没吃什么苦
可以说完全没吃苦
吃过苦的看手就知道
会显现在手上妳看看
我的手吃过很多苦
你一点也没吃过苦
你是个不错的女人
不要在这里
用身体赚钱可以赚更多
跟老公分手吧
我介绍好男人给你
要努力吗?
那就真的要拜托了
非常抱
喂!
没事
虽然不习惯但渐渐地在习惯了
你都这么努力了 我也会努力
对了剩下的炒面我放在冰箱里
你就吃掉吧
那我得去工作了
嗯先挂断了
好
先这样了
注意
这个不对
不能放在这里
书注意
礼书注意
知道了
机注意
小箱子是放玻璃的
这种陶瓷的必须装在中的箱子里
不然会混在一起
好
里面那种可以放小箱子里
这样可以吗?
可以可以
拜托了
陶瓷放这边的箱子
知道了吗?
好
拜托了
那就继续吧
等等
你在干嘛
不是说过好几次了
沙发药用布用这个有多少都不够用
可是
可是什么
我不是很常说
家具要用布包住:
不是用这介
不是说过好几次
再重新包
而且
没事
你想说都可以?
不行啦用这个会损坏
这个有多少都不够用
知道吗?
我说过好几次了
好好的做好吗?
拜托了
动作要确实
好好的做
大家都很卖力
这是什么
这不是易碎物品
为什么会装在里面?
不是易碎物品为何贴着易碎物品的贴纸
我不是常说
到底在干嘛
而且别在家具上面作业
万一弄坏怎么办
我不是常说吗?
注意 喂!
别让我重复说这么多次
注意 你突然变这样
就因为没做好我才会这样
喂!
没把我的话听进去才会这样
基本上去别的地方面试都没过吧
你没地方工作了吧
对吧
万一被我们公司开除就没地方做了
你应该再好好的做
不然我们也很困扰
像这样不会工作的员工
没办法站在客户面前
到货柜上去
这里我来弄就好
可是
不用了啦妳去货柜上
别在这碍事
像妳这样的人叫多余的
太碍事了去货柜上
这里我来把这个拿走
快点去啦
到底在想什么
好热
没关系吗?
刚才对不起
哪里
不那么做的话
交代不过去
要不要我帮你
不用了
别这么说啦让我帮你
这要这样
边压着
包起来
这边也是
最后黏在这里
知道吗?
真的没关系
我帮妳压着
妳黏一下
我偶尔会说的比较严格
觉得这都是为了你好
所以才说
我也是会担心
希望你工作赶快上手
再来黏 一下旁边
我帮妳压着
好
希望你工作赶快上手
对了
太太下次一起去喝酒吧
不我没时间也没钱
没关系
我请你
去喝酒时就跟家里说是在工作
我会付妳时薪
说是工作就好
这样不好
我已经结婚了
太太
看我一下
我喜欢你
我们约会好吗?
我们约会
我是真的已婚了
对不起
太太
要做什么
忍不住了
我喜欢你
等一下
好香的汗味
太太
我忍不住了
我喜欢你
好咸好美味
不行
太太
我也可以现在就把你开除
这样我就不用付你薪水了
领不到钱会很困扰吧
你不是想救你老公
被开除也无所谓吗?
这
会很困扰吧
到别的地方也没办法工作
只能待在这里吧
张开嘴巴把舌头伸出来
我做不到
伸出来
这样可以吗?
要开除妳喔
开除
不要这样
好棒的胸部
太大声其他员工会发现
不想被看到这个样子吧
有人来的话你会很困扰
不行
不要这样
好棒的胸部
不行
万一有人 来就不好了
妳不吵就没事
不行
咦?
太太
这里很敏感
这么敏感
太太很敏感很棒
太太的汗水
很美味
不要这样
说不要还发出淫荡的声音
在兴奋啊
太太太棒了
很漂亮
这里应该也很敏感吧
请不要这样
屁股翘高
那里不行
什么?
这里不行
在说什么?
不行
果然这边比较好吧
这样
不行不行
不能这样
声音变大了会被听见喔
被看见了怎么办
去了吧
说不要还去
请等一下
等等
有人会来
那就不要让人来
对吧
让我多摸一下
这么棒的胸部
真的会有人来
不行 不要出声
不行
不能发出声音
那里不行
不行
有感觉吧
不要这样
屁股也好棒
好棒的屁股
这么棒的屁股
不要这样
张开
不行
让我看看
真的很漂亮
把手拿开
让我看
不行
好漂亮
真的很漂亮
不行
说真的不能这样
又要去了吧
要去
不行
会叫出声来
太太已经叫出声来了
会被听见
太太
流好多汗啊
说不要还去
怎样
是不是刚去了
内裤脱掉
不行
快点
请饶了我
我会饶了妳但再一下下
请不要这样
手拿开
不要
不行
再帮妳多舔 舔
张开来
不用了
里面也要
不行
很舒服吧
发出声音来了
声音
不行
好淫荡的声音
里面也去了
再去啊
不行
太太
让我放进去
不能这样
想放进去
让我放进去啦
这样不行
让我放 我已经结婚了
让我放进去
你乱动就放不进去
等等
我用嘴巴
嘴巴啊
好啊那就用嘴巴
快点
用嘴巴啊
做不到就让我放进去
我做
太太这样不会舒服
认真一点
再多加油一点
还不够继续
太太既然都这样了也用一下妳的胸部
让我舒服吧
帮我夹住
快点
好好的夹住
要怎么做
用双手扶着
这只手也要这样扶着
然后胸部要上下动
不快一点就会有人来
不想被看到吧
太太要看着我
加油啦
用嘴巴
激烈一点
我看用胸部和嘴巴还是不行
起来
等等
不行
不能这么激烈
太太很舒服吧
怎么样
脚张开一点
往后翘
万一有人来了怎么办
在来之前就结束
不要这样
不行
太太很舒服吧
声音不错喔
真的不行
过来这边
很舒服吧
不行
去了不少次吧
不要这样
说不要还去那么多次
不行了
要射了
太太帮我舔干净
用嘴巴
太太我很舒服
太太你也很敏感
不快一点员工就过来了
我去一下厕所
吓我跳
上次谢谢
很愉快
怎么了
在生气吗?
没有生气
对吧
妳也那么兴奋
包装泡棉用完了
等一下再去拿
可是现在得赶紧做完
没关系
现在就
要做什么
太太
喜欢做舒服的事吧
现在是工作时间
没关系
在工作时间做也很兴奋
不行
太太你好敏感
我工作还没结束
不行
有人在那里
你太大声的话会被发现
不想被他们知道吧
不行啦
不行不行
等等
在兴奋吧
一起舒服吧
有感觉碰到硬硬的吗?
有感觉吧
不能这样
不行
你要干嘛
靠着
说好的
性感内衣
不行
真的不行
让我看看
不行 妳自己拉开
快
自己把衣服拉开
不要
上次我们的做爱都被监视器拍到了
现在很多地方都有防犯监视器
你应该知道吧
那次的行为也被拍到了
我已经备分了
为什么要这么做
怎么样你都无所谓吗?
快拉开
我做不到
那就只好把影像散播出去了
上传在网路上一定很棒
很棒啊
有乖乖听话
请不要这样
太太果然也没有不要
有听我的话
不能这样
我真的会生气
可是你有听我的话
想被我控制吧
对吧
被我控制你很高兴
不行
老公是不是不理你
很高兴吧
被我这样
不行不行
别遮了
不能这样
别发出声音
妳在兴奋了
舒服吧
乳头好硬
请不要这样
太棒了
太太妳太棒了
不要
可以再兴奋一点
很舒服吧
兴奋一点也没关系
不行
我会多多控制
所以要听我的话
快回答我
快
如の注意 说好啊
回答
好
很听话
没关系
太棒了
手拿开
下面不知道怎么样了
不行
不行不行
好湿啊
太太
原来你边工作小穴还这么湿
好湿喔
声音太大
去啦
要去要告诉我
不要自己就去了
要去要说
再一次
等等不要这样
重新再来
再一次
知道了
要去要说
要去
你可以嘛
很棒
请放了我
不行
妳做得很好 得给你奖赏
妳躲什么
都到这个地步了干嘛躲
会被看见
那转过去
这么性感的内裤
请不要这样
让我看
快
好湿啊
这样不行
从后面也想要吧
结束
不要这样
都湿了
要去要说
知道吧
不行
要去
这样就对了
太太转过来
蹲下去
被发现前快点
怎么样进行的还好吧
很顺和
喔
今天时间比较多 可以稍微慢一点
好
是怎样啦
你高兴的含进嘴里了
直很想含住吧
我都知道
多含一下
要让我舒服
这样就可以了吧
还不够
不行
怎么可以只有去
自己去就好啦
快
没关系
没被发现
对就是这样
继续
手也要用
好淫荡的脸
看这边
对
能含进嘴里很高兴吧
说高兴啊
说很高兴
这样就对了
诚实地说出来不就好了
边看着我
很棒啊
再来换胸部
胸部胸部
夹住
快点
不然人就要来了
这样也很有感觉吧
好高兴
看这边
老公不会这么做吧
太棒了
站起来
站起来屁股转向我
内裤脱掉
要做什么
快把内裤脱掉
快一点
下就会结束
屁股翘高
说请放进来
快说
不这样做你就不会说
说请放进来
不说就不放进去
请放进来
再一次
说得很好
那就放进去
好紧啊
不行
声音太大
再翘高一点
要进去一点
要去了
还没有
想被他们发现吗?
露一下脸
露脸就好
往后翘高
声音太大
放进去
看这边
很舒服吧
要去了
要去要去
声音太大
到我上面来
快点
我什么都没说也自己在动
请快一点结束
那就让我射出来啊
都只有你自己去
真受不了
要去
继续
想去了
别叫出声
会出声
要忍住
你忍住了
下来一点
好舒服
很舒服吧
手抱住我
看这边
看着我
会叫出来
要忍住
快忍不住了
忍住
声音要忍住
要去
太棒了
请放了我
等我射吧
要慢一点吗?
不行
要去啊
我也差不多要射了
想要
再说
要射了
清干净
过来
太太
太太很舒服吧
动作快
快点回去工作
知道了吧
怎么样进行的
太太
不好意思让妳加班
这样
我觉得对不起我老公
他为了得奖现在很努力
是喔
不过太太你这么敏感
很舒服吧
这就当作我们的秘密吧
而且
太太
你也很舒服
对吧
该怎么办
老公不会这么认真的做吧
对吧
老公没让舒服 我可以让你很舒服
好吧
太太也想舒服吧
每天每天
乳头都硬
等等在这种地方
太太
太大声会被外面听见
所以要安静一点
在这种地方
想要吧
在这种地方会很兴奋吧
随时都会有人来
而且声音又会被听见
等等
这里是外面
所以才要安静一点
等等
不行
没关系
怎么了
都这么硬了还说不行
你看
变得这么硬
还说什么不行
发出声音来了
没关系啦
老公不会这样帮你舔吧
你看看
这个
不会这样吧
妳坐着
我让你舒服
等一下
对老公觉得抱
你打算就这样回去跟老公做吗?
可是老公不能满足吧
是不是已经湿了
太太很敏感
一下就会湿了
不行
没关系
快点
想要我摸吧
不行
拉到这就好
对了
为了太太我准备了好东西
好东西?
知道这是什么吗?
没用过吧
这会很舒服
仔细的看一下
发出声音来了
要这样是吗?
很舒服吧
好好享受一下吧
在家老公是不会对你这样的
声音又出来了
嘴巴得遮住
好淫荡啊
这放在下面会更舒服
这样不行
不要
说请放到我小穴
我不能说
可以吧
快说
说请放在我小穴上
其实是很想说吧
只是假装说不出口
快说
说啊
说放在小穴上
那就放吧
妳看
怎么样
再一次
很棒对吧
发出声音了
会被外面听见
不能去喔
你看看
是第一次吧
太棒了
可以再强一点
妳看看
弄到最强的
那么
现在如果有人来就惨了
过来这边
脚张开
一起来看看吧
脚别合起来
回答我
好
脚不能合起来
要安静一点
不然会被外面听见
不能随便就去啦
再多忍 忍
就这样
这个不需要了
要忍着不能去
这也是第一次吧
声音声音
会被听见
不能去
要忍住
忍住不去的话就有奖赏
手要拿开
忍住忍住
声音出来了
有忍住嘛
张开
不行
老公不会帮做的我来
告诉你不知道的世界
忍住
声音要忍住
把脚张开
想要对吧
太太很想要吧
还不能去
声音出来了
不用遮住嘴巴吗?
把脚张开
太太想被这样吧
不行
不能去还不能去
要忍住
很想要吧
在家得不到的
我会给你
还不能去
还不行
忍耐忍耐
想去吗?
看这边
碰到很舒服的地方吧
很好
不能再这样了
这里想要我的肉棒吧
想要吧
想把肉棒放这里吧
这里想要吧
那在放进去之前
先把这个放进去
不要乱动
等等
你自己拿着这个
不能拔出来
先穿起来
站起来
把手拿开
快拿开
内裤穿起来
用单手把内裤拉
不能拔掉
舒服吗?
我在问你舒服吗?
太太
舒服吗?
站好
很棒就这样
蹲下去
不行
太太
再来换妳了
请不要这样
不行
快点
含着
很好好好含着
真正的比玩具好吧?
想放进去吧
很棒
要边看着
表情真好
掉了吗?
含着
好好的舔
有听见吧
继续
对边舔边看着我才能去
去了吧
要拔掉了
好湿啊
内裤脱掉
慢慢放进去
不然太太很容易就去
动一动
好舒服啊
太太舒服吗?
放进去一点
舒服啊
声音要忍住
动一动腰
你很棒
想去了
去吧
老公和我的比哪边的肉棒比较大?
这种问题
快说啊
这种话我说不出来
我的比较大吧
说我的比老公大
比老公的
舒服
大声的说
比老公的舒服
很好
要去要去
要去
很棒吧
要去要去
帮我含进嘴里
没有过这样的经验吧
很棒
再来跨坐到我上面吧
上来
这里
坐下来
把手拿开
放进去一点
不好了
太太很舒服吧
跟老公的比舒服很多吧
跟老公做有去过这么多次吗?
回答我
跟老公做爱有去过这么多次吗?
没有
那就好
太太
很兴奋 吧
在这种地方做爱
很兴奋吧
说啊
说兴奋
很兴奋
很好
真受不了
太棒了
我也很兴奋
太太我们一起去吧
一起去
要射了
舔干净
很舒服吧
幸好没被听见
明天也要好好地来上班
我会等嫁
很舒服吧
可以感受一下
怎么了
感觉
很抱
为什么觉得抱
到底怎么了
这边啊是喔是喔
是这边
没事没事
把脚张开
今天不怎么湿
怎么了
很舒服吧
去吧
真是的 我来帮妳脱
跟我的行为很舒服很棒吧
把脚张开
有感觉吧
今天去不了
怎么不去啊
可以去吧
点都不湿
真是的
放进去好了
转向后面
我要放进去
我的都这么硬了
等一下
没事没事
不要动
好紧
果然很舒服吧
对吧
感受一下
太太很棒
这种事还是不能做
别在意啦
很舒服对吧
老公不是不会这么做
老公不做就我来做
妳看看
插入的地方看得很清楚
去啊
快去
想去就去吧
不行我可能会先射
我要射
要射了
屁股翘高
会滴下来我帮妳擦
怎么样很舒服吧
很舒服吧
快点把衣服穿好
太好了 舒服吧
那个
什么?
不好意思
我想就做到今天
做什么?
你在说什么
我们之间的关系没必要结束
对吧
别在意
我觉得很抱歉
抱歉什么?
我觉得对我老公很抱
你在说什么
有什么关系
反正你老公也没用
跟我比较好
这件事可以当作秘密
你不也很舒服吗?
舒服是舒服
可是
对老公很抱
舒服那就好
我把这件事跟老公说
我们想重新开始
你在说什么
真的很不好意思
你老公又没收入
我改变想法了
你在说什么
继续这样下去有什么关系
我们想重新努力看看
对不起
等一下
意思就是工作也辞职?
是吗?
要辞职?
你在说什么
你以为可 以这样做吗?
真的很对不起
等一下 真的不行了
你把我当傻子吗?
开什么玩笑
我可是不会原谅
绝对不会原谅
开什么玩笑 过来这边
过来
我不会原谅 给我过来
给我过来
请不要这样
过来过来
我绝不会原谅
过来
不要这样
我绝不会原谅
等进 等去
快进去
快
你就在里面反省反省
请开门
等等
快开门
真的可以
我是说真的
真的啦
现在是工作时间
真的吗?
在里面
让妳久等了
我把大家都带来了
要做什么
她真的很喜欢你们 就不用客气了
真的吗?
快点摸吧
不能这样
等等
好软
这位太太要激烈一点才会高兴
等等
没这回事
这边也是吗?
请不要这样
等等
你们突然要干嘛
太太
你不是说想享受许多肉棒
所以我才带他们来
我没这么说过
原来你那么喜欢
很淫荡
我没这么说
老公没满足你吗?
多摸 摸
请不要这样
等等
在干嘛 要这样摸才对
她的胸部很大
不要
可以拉开吧
想怎么样都可以
不行 你在说什么
太好了
不能这样啦
好棒
好舒服
她说老公都没满足她
是喔
我没这么说过
不行
这边也要
不要这样
等等
不行
好漂亮的胸部
不行 很敏感
真的不想吗?
不要这样
不要吗?
变硬了
不要
说不要但最喜欢被这样了
不要这样 这位太太
才没有
不要这样
真的不要这样你们在干嘛
在干嘛
不要这样
太好了
能被他们这样
你们怎么可以这么做
不要这样
不要
真的不要
很舒服吧
不要这样在干嘛
不要
走开
继续吧
她喜欢被强迫
强迫强迫 不是
强迫她
舌头塞进去
快塞进去
伸出来
不要这样 太太快点
快伸出来
不是喜欢吗?
太太
不做的话就会没完没了
继续继续 不要这样
不要这样
你们在干嘛
在继续吧
不要这样 反正又不跟老公做
只跟我做而已
让我也看看
不要这样啦
不要
不要这样
原来是穿这种样式的
不要看
不要这样
其实不是不要吧
不要
都变这样了
不要这样
不要
太太很容易就去
要忍住喔
不要这样
不要
大家都帮她舔 舔 在舔那里
全身都舔
在舔哪里?
不要
不要这样
多舔 舔
太太会很高兴
我一点也不高兴
是吗?
没这回事
变硬了
想看屁股啊
不要
放开我
屁股也可以摸 摸舔 舔
变大了
享受一下吧
不要这样
你在摩擦什么
这边也摩擦一下
不要这样
不要干嘛
妳看看这个
在干嘛
都勃起了
你掏出来干嘛
我不要
快点摸
好舒服
这边也要摸
搓 搓
快点多摸 摸
不能只是这样
想享受一下许多肉棒吧
拜托
有参只你会很忙
两只都含进去
我做不到
把嘴巴张开
你不是想含住两只
我没有
想放进去吧
你不是想被许多肉棒插入
我没说
那就来实现你的梦想
这边吗?
这样啊 那妳坐着
不要这样
继续
请不要这样了
拜托妳
要让他们舒服
好好的握着
好舒服
好好的做
好温暖好舒服
好好的含着
越来越湿了
可以放进去了吧
在这里可以吗?
声音会被外面听见吧
不行
大家喜欢怎么做都可以
没关系
在这可以叫出声来
不要乱动
喜欢怎么做都可以了
想舔吧
想要吧
你在说什么
这里不会有人来
没关系
不要这样
享受一下舒服吧?
每次舔你都会去
很脏
每次都会发出淫荡的声音吗?
她都叫个不停
没有
这样还不够吧
太太叫给他们听吧
每次的那种声音
在老公面前不会叫出来的声音
我没有
仔细的看一下
手拿开
不要看
不要这样
太太外面也敏感但里面更敏感吧
不要放进去吗?
不要 里面想要吧
妳看看
很舒服吧
越来越湿了
舒服吗?
不要这样
不要
不行
去啊
不要
不行
去了吗?
去了
去啦
转向后面
屁股转过来
帮他舔
这样就够了
含进去
屁股也很漂亮
很漂亮
你看看
很漂亮的屁眼
帮她舔
不要舔那里
老公没帮你舔过吧
屁眼
要好好地舔
过来啊
主动一点
不然不会结束
想含进去吧
来了来了
好主动
还有好几只
那就只能用手了
好舒服
这肉棒跟老公的比怎么样?
不想说吗?
很大吧
老公的很小吧
很小吧
继续含着
边含着边去啊
这边也有肉棒
不要这样
继续刚才的
继续吧
不做就不会结束
我们会温柔一点
含着
每次都做得很好不是吗?
轮流的帮他们舔
我们的团队要团结
大家要团结
要团结才对
想去就去吧
不行
去啦
有叁只
叁只一起
我做不到
这也算是团结
舌头伸出来
参只都要舔
好好的舔
叁只
要做什么
这样拍好吗?
别逃
哪里不可以
你不是说想被拍
说想拍了之后传给老公看
可以搓 搓胸部吗?
不要这样
在拍什么
继续
看一下镜头
看这边说舒服啊
不要拍
说舒服啊
请不要拍
我会一直拍下去
很舒服吧
说舒服啊
不然不会停
我不想说
说了就不拍
因为舒服所以不想说吧
不要这样
说舒服
用胸部帮我夹住
用这大胸部
不要
好想被夹住喔
夹住
好厉害
要这样才对
之前不是教过你
之前教过了
就是这样
好色喔
太太
现在夹住的肉棒比老公的大还是小
回答我
回答了我就原谅你
看这边回答我
不然不会结束喔
插入在里面
比老公的大吗?
这种话我说不出口
还是比较小?
快说
不知道
知道吧
还是说不放进去就不知道
是喔
不能这样 不放进去就不知道啊
说的也是 不能这么做
那就放进去吧 不要这样
可以放进去了
不行
不行 轮流的放进去
还是要含进嘴里?
不快一点就不会结束
舌头伸出来
比刚才还要湿
准备好放进去了吗?
比刚才湿多了
不要
张开来让我们看看
张开来
抬高让我们看
很棒
就这样不要动
那就不客气了
不行
慢一点慢一点
我很久没有做了
忍到快炸开了
放进去吧
怎么样
舒服吗?
太太在流口水了
有那么舒服吗?
再放进去一点
放进里面了
缩的好紧
太太舒服吗?
比老公的大又舒服吧
我不能说
诚实的说吧
说舒服啊
看着这边说
说舒服
说了就可以结束
很舒服吧
再一次看这里说
果然很舒服
太好了 可以享受很多肉棒
去啦
下 位
把脚张开
好舒服喔
不行
超舒服的
不行不行
太太舒服吗?
不行
太太
我也放进去给你
转向后面
快
过来这边
把脸抬起来
嘴巴也要动
太好了能享受这么多肉棒
不行
想这么做对吧
对吧回答我
对吧
快回答啊
想被大家这样玩弄吧
真的不行
想去就去
去啦
到我上面来
到他上面
肉棒舒服吧
用手搓 搓
舒服吗?
高兴吗?
太好了
不行
要去
太太很舒服吧
像平常一样可以多去几次
不行
没有不行
去吧
让我们看你真正的样子
诚实一点
不行要去了
那就过来这边
过来
不行
好棒
把这个脱掉
脱掉
太棒了
不行
好棒
插入的很深
要去
露出真正的了
让他放进去
不是很喜欢吗?
太太这边
太棒了
想做的都做了
好棒
插入的好深
又要去了
要去吗?
让我们看着你去
去了
我不行了
不行要去
又要去了
去吧去吧
脚抬高
不行好敏感
你可以不断的去
很舒服吧
又要去了
好棒
这边也要
舒服吗?
怎么样说说看
很舒服
舒服啊
那就好
诚实多了
好舒服
好舒服好舒服
要去要去
跨坐到他上面吧
喜欢肉棒吗?
好舒服
太太妳自己在动了
太太舒服吗?
太太
很舒服
太太好淫荡
这边也舔一下
喜欢肉棒吧这边也有
很想要吧
轮流的舔
又去啦
插入的地方让我们看看
自己在动了
好淫荡
很喜欢吧
好舒服
好厉害
插入在里面
不行又要去了
还想要吧
转过去
这样好色
太太看得很清楚
好害羞
想被看到吧
太太你自己把肉棒放进去
进去了
你自己放好
好棒
不行
又要去了
要去
太太多一点
让我们看去
又要去了
要去
好舒服
过来一点
躺下去吧
太太
是不是很舒服
很舒服
好舒服
好棒
去吧
要去
可以射吗?
可以可以
太太
要射了
不好了
想射了
要射
射出来好多喔
帮我舔干净
不行要去
要去
不行要去了
好舒服
不行
想射了
可以吗?
要射
太太还有
我去不了了
不行会受不了
会受不了? 会受不了
脸转向这边
要射了
舔干净
太好了大家都给你很多
脸上也被射了很多
看这边
想要吗?
好舒服
不是想要这样?
太好了
看这边
好舒服
舒服吗?
不行 要去
又要去了
要去
不好了不好了
不好了
要去
不行快受不了了
我也要射了
太太
看妳很兴奋的样子
是不是很舒服?
脸上都是精液
太好了
明天还想做的话就来上班吧
好