我吃饱了
你全都吃完了吗？
妈妈会收拾你放著吧
可是．．．没关系
今天要去上第几堂课
第二堂
还有时间我来洗碗吧
你不用在意啦
妈妈会收拾
不好意思
爸爸出差好几天都不在家
家里只有我跟你
今天想吃什么？
吃什么．．．都可以
要吃什么呢？
那我想一下好了
谢谢
那妈妈去洗衣服
我突然有了儿子
因为我嫁给有孩子的男性
内向又乖的小连
正在青春期的男孩真的很可爱
在我内心的感情每天不断的透露出来
今天很热衣服一下就干了
还可以再洗一次
该刷牙睡觉了
小连
你在这啊
我可以刷牙吗？
嗯
小连好可爱
那么有兴趣啊
小连你在这啊
是
我先出去
可以帮我一下吗？
新买的内衣有点紧
可以帮我解开胸罩的勾子吗？
勾子？
胸罩的勾子
帮我解开
这里
你会吧
这．．．
为什么？
我们是一家人
所以你不用在意
快点
解开
从后面不方便解开吧
从前面
比较方便解开吧
不．．．
等等
看了也没关系我们是一家人
来吧
要这样
解开看看
一点都不需要紧张
加油
好
看见了吗？
为什么要遮脸
那个．．．
你一点都不用紧张
这里
小连有女性经验吗？
没有啊
那么这里
还很干净
便好硬喔
好可爱
那么
谢谢你帮我解开胸罩
让你看我的胸部
等等
第一次看到吗？
是
好可爱
不想摸摸看吗？
看起来很软吧
可是．．．
摸摸看啊
这边也要
第一次还满会摸的
好厉害
我是你的第一次好高兴喔
这里变好硬了
摸胸部而已就变这样了
等等
这里
让我看一下
不行
不行吗？
但我还是要看
小连处男的鸡鸡
看见了
形状真好
好棒
原来有这么棒的鸡鸡
好色喔
这边也摸一下
被用手搓的感觉怎么样？
好厉害
流好多汁液出来了
平常都自己搓吗？
是
像这样吗？
好棒
被汁液弄得湿湿的
这样的摸法
不行
还不能出来
好舒服
舔舔看
要舔吗？
不想舔吗？
对
好色喔
用舌尖舔一舔
对
好棒
舌头好软
我可能会很喜欢这舌头
小连
有被舔过吗？
没有
是喔
舔了会怎么样呢？
这只鸡鸡
怎么样呢？
好舒服
流好多汁液喔
感觉累积了很多
是
你看
你的精液
出来好浓的喔
想不想做更舒服的事？
因为还这么硬
还可以出来吧
这只鸡鸡
这是什么
你觉得呢？
好舒服
没被这样过吧
没有
机机被胸部包住了
好厉害
好棒
感觉到鸡鸡的形状了
在胸部之间变得好硬
好厉害
好棒
被汁液和我的口水弄得好湿
好舒服
好棒
很棒吗？
好硬
要出来了
要出来吗？
可以出来
好厉害
好多好浓的
小连
之后要多多帮忙妈妈喔
我回来了
我去买菜
冰箱里有果汁
得赶紧放回去
小连在吗？
等一下
在干嘛
可以了
你在干嘛
太热刚才脱了衣服我又把它穿上了
今晚吃咖哩好吗？
还是要吃别的
什么都可以
不过今天真热
都闷湿了
可以帮我解开勾子吗？
勾子
可以帮我解开吗？
嗯
从哪里？
那么
这样就会了吧
快点
快点解开啊
一直都勃起的吧
这．．．
而且
这个
那是因为
想自己玩啊
这．．．
不能这么做
小连没有女性经验吧
那就我来教你
勾子解开看看
要这样
对
解得开吗？
加油
解开了
解开了吗？
那么
再勾上去看看
要勾上去吗？
快点
也要学会勾上
好了
好了吗？
做得很好
那么
给你奖赏
你不会是没接过吻吧
没有过
被我夺走了第一次
是
想做更舒服的事吗？
你看
这里要这样
这样摸
这样色色的摸
就会很舒服
像这样的摸
你试试
对很棒
好厉害
摸法好色喔
这样
好厉害
真的很棒
真的是第一次吗？
感觉好舒服喔
要直接摸吗？
感觉越来越色了
第一次看到吗？
我的工作就是要教育你
来吧
要摸吗？
要摸到了
怎么样
直接摸胸部
好厉害
这里
便好硬喔
对不起
感觉越来越色了吧
也不是这样
乳头
怎么样
这里
这样摸
就会很舒服
好色喔
硬了
摸得很好有奖赏
给你一个吻
有吻过很舒服的吻吗？
没有过
舌头伸出来
舌头？
再伸长一点
好软的舌头
小连你很色吧
我看舌头就知道
又热又软的舌头
像这样
你也舔一下乳头
要舔吗？
像刚才那样
舔一舔这里
像刚才那样的舔
好舒服
要用舌尖
对
好棒
柔软的舌头
好舒服
这边也要
手要这样摸
好激烈
再来
我把这脱掉
好了
摸吧
这样吧
让你看看屁股
没看过吧
摸一摸屁股
好
看起来很软吧
是
对
好色喔
好厉害已经学会怎么摸了
下面也要
好色喔
胸部和屁股喜欢哪一边？
小连
都喜欢
都喜欢吗？
为什么压住了
会痛吗？
那个．．．
怎么了
忍不住啦
好可爱
那么
要不要看更刺激的地方
好可爱
光看内裤就会变这样啊
仔细看我全部都会教你
这里
好好的看
上面这里
叫做阴核
知道吗？
不知道
这里会很舒服
然后这里
知道是什么吗？
屁眼
不对
在前面一点
还有个洞
知道是什么吗？
不知道
那就直接让你看
我全都会教你
你看
这里
是刚才说的阴核
摸这里就会很舒服
这里是敏感的地方
要记住喔
好
然后
下面这里
刚才说的
那个洞
这里
就是放进鸡鸡的地方
鸡鸡
这样的话就会很舒服
想摸摸看吗？
可是
什么？
还是不要
这个．．．
手给我过来一点
是第一次吧
让你摸
要温柔一点
这里
好会摸喔
小连你好温柔
很棒
有感觉诗湿了吗？
有
湿了
对吧
这里舒服就会湿
你看好湿了
舔这里的话会更舒服
舔？
有想像过吗？
没有
要不要试试
不想试吗？
不
我试试
你的舌头很舒服
一定会很舒服
舔舔看吧
对
很棒
好棒
你的舌头很棒
等等
可能想去了
对舌头
等等可以了
不用舔了
我去了
只要是很舒服
就会去
你让我去了
换我了
帮你脱
再过来一点让我看
你的鸡鸡真的很棒
先从这里开始
这个
喜欢吗？
很舒服
舒服啊
表情好色
乳头这样摸
不行吗？
好可爱
会想欺负你
真的好可爱
好棒
用舌尖
这样舔很舒服吧
会多教你舒服的事
再帮你舔一舔
好热
我好喜欢你的鸡鸡
越来越硬了
小连
想不想放进去看看
想放进去
对吧
过来这边
要放进刚才说的洞里
不是那里
是这里
要进去了
这里
要放进去了
再前面一点
好大
小连你的好大
大到里面都塞满了
动了的话会怎么样呢？
你动动看
像这样
好舒服
对
怎么样
鸡鸡在里面了
好舒服
感觉怎么样
第一次
感觉好奇怪
什么嘛
还有呢？
很温暖
很温暖吗？
好色
鸡鸡放进去了
再来动快一点
对
你的鸡鸡放在里面让我好兴奋
而且你的鸡鸡会碰到我上面
好棒
好棒好舒服
女生会喜欢的鸡鸡
动快一点
手放这里
对
可以再快一点吗？
好舒服
好棒
这样也很舒服
继续
我越来越舒服
那里磨擦到想去
要去了
要去
好舒服
你的鸡鸡好厉害
一下就去了
我也想动
你躺下去
掉出来了
怎么样
很舒服
这只鸡鸡不好了
好舒服
好棒
我动快一点吧
还不能出来喔
越来越硬了
还不行
忍不住了
不行要忍耐
好舒服
舒服吗？
舒服的事我全都教你
好舒服
好棒
开始紧缩了
好紧
还不能出来
还不行
是不是想出来了
要忍耐
你自己不能动
过来这边
动一动
可以出来了
射在这里
对照著我教你的方式
好舒服
不好了
想出来吗？
想出来了
表情好色
要射了
好厉害
出来好浓厚的
小连
是
下次再帮我解开勾子
好
你在干嘛
又在用我的内衣自慰
爸爸回来了
过来
这边
过来这边
没关系
刚才是不是在看我的内衣裤
不是这个也可以吗？
闻味道就好吗？
什么？
想自慰了吗？
那么看我的胸部自慰吧
站起来
对
站著
把鸡鸡掏出来
快点
好厉害
你自己搓一搓
好色喔
好色喔在搓了
看著我
好棒
舒服吗？
是
好棒
安静一点不然爸爸会醒
磨擦在内衣上了
你偷偷闻的内衣
你继续
好棒
屁股和胸部喜欢哪一边？
你看
要一直搓
越来越硬了吧
好棒
想出来了吧
继续磨擦
要边搓
我忍不住了
躺下来
帮我舔
好舒服
好棒
太会舔了
都叫出声来了
我也帮你舔
因为你让我舒服了
绝对不能发出声音来
好
会被听见
不行了
太会舔了
我忍不住了
想把鸡鸡放进去
要舔到什么时候
有听见吗？
我说想把鸡鸡放进去
我也一直在想你
放进来吧
第一次用这种姿势对吧
没试过
来吧
我帮你脱
要放进去了
会被听见
好舒服
怎么样
很舒服
舒服吗？
小连你动一动
这样吗？
碰到里面了
好舒服
小连
你的大鸡鸡
在里面不得了了
好棒
动快一点
快一点？
不好了想去了
想去了
就这样动著
要去
糟糕
叫出声来了
还要
在哪里
再下面一点
这里吗？
放进来
进去了
好舒服
想去了
要去
不行
想出来吗？
你让我去了两次
让你去了
那么
换我动了
放进好里面
不行会叫出声来
让我看
鸡鸡一直好硬
要忍耐不能出来喔
还不能出来
要让我舒服一点
不好了
要去
妈妈去好多次
从后面给我
从后面会很舒服
放进来吧
要放进去了
那里
用可爱的鸡鸡让妈妈多去几次吧
好舒服
扶著我
对就是这样
让我舒服一点
好棒
碰到里面舒服的地方了
很棒越来越棒了
好棒
好棒．．．
好硬
越来越硬了
好棒
要去
继续
动快一点
不能停
好舒服
又要来了舒服的又要来了
要去
不行
又要去了
鸡鸡好硬
要去．．．
要出来了
要出来
出来好多
鸡鸡变得不能没有女人了吧
好可爱
晚安
无法专心
小连回来啦
我勾不到胸罩的勾子
可以帮我吗？
我新买的
勾子？
你会吧
不快一点你怎么念书
嗯
这是什么
我从刚才就很在意这个
你一点都没在念书嘛
这是我的内衣吗？
对不起
我无法专心念书
那么
在爸爸回来之前
让你出来
看到我的胸罩兴奋啦
是
让你看多一点
这内衣裤如何
很有魅力
真的吗？
很漂亮
被你这么说我好高兴
幸好有买这个
帮我勾
勾子
快点啦
爸爸要回来了
勾住了
勾好了
恭喜你
怎么样
会更硬吗？
好棒
鸡鸡在说好难过
那么
要做舒服的事吗？
想做
吻我
照著我教你的做
好色的舌头
好软好舒服
乳头也硬了
兴奋啦
好色的舌头
表情又这么可爱
乳头好硬
表情真好
真的很敏感
乳头舒服啊
舒服
咬一下
乳头好硬
这个很难过吧
脱掉吧
脱不掉
好厉害
这只鸡鸡真的很棒
瞬间变好硬
同时摸很舒服吧
是
多帮你摸一摸
流好多汁液
有汁液的味道
摸我的胸部
你好色
好棒
还不能出来
好色
你真的很喜欢内衣
好棒
鸡鸡跟胸部黏住了
你看
好厉害
好色
好可爱的表情
好舒服
舒服吗？
很喜欢这样吧
好棒
越来越硬了
好厉害
不行了
用胸部就想去啦
会出来
会出来？
还不行
要忍耐
为了我
不想放进小穴里吗？
想．．．放进去
想放进去吧
想放进妈妈的小穴里
现在叫我妈妈了
第一次叫我妈妈
好高兴
妈妈
让你更舒服一点
好硬
好厉害喔都这么硬了
摸摸我的
好棒
摸法好色喔
等一下
讨厌
好色
好舒服
不好了
乳头也要摸
乳头？
好舒服
乳头好舒服
色情的事越学越多了
好色
鸡鸡也好硬
好舒服
你很会接吻
有吗？
很棒
目前遇到最棒的
帮我舔
好舒服
不好了
好棒
什么时候变得这么厉害的
不好了
好舒服
好厉害
好色
好色喔
我忍不住了
想要了
这边也要
来吧
好棒
内衣裤都很漂亮吧
很漂亮
多摸摸我
摸法好色
讨厌
好色
我也喜欢妈妈的屁股
跟胸部比喜欢哪一边
两边都很喜欢
选一边
无法选择
是喔
好可爱
好色喔
拉开
可以拉开吗？
想怎么拉开都可以
讨厌在看什么
好害羞
不要
看太久
小连你看太久
好棒
喜欢妈妈的小穴吗？
喜欢
很喜欢妈妈的小穴
好高兴
再来
好棒
等等好激烈
真的好激烈
这样舔我会想去
阴核也要
阴核是这个吗？
帮我舔
不好了
好舒服
妈妈想去了
要去了
要去
小连好色
我忍不住了
把手指放进来
放进去吗？
要这样放进去
里面很温暖吧
又湿又温暖
放进两只
两只？
不好了
进去了
好舒服
动快一点
这样吗？
有感觉再紧缩吗？
有感觉
不好了，好舒服
不好了要去了
动快一点我想去了
好舒服
又要去了
要去
只要舒服就会紧缩
拔不出来
慢慢拔出来
不要让我看嘛
不用让我看
你学了很多色色的事
小连
可以放进去了
放进来吧
要进去了
你的好大
又大又长
妈妈的里面又湿又窄
不好了
好舒服
让你舒服一点
不好了
这样很舒服吧
很有感觉吧
大到放不进最里面
不好了
进去了
好舒服
不好了要去
要去
好紧
因为太舒服了
好里面
看得到插入的地方吗？
有
好棒
不好了这样好舒服
妈妈
不好了
很舒服吗？
不好了越来越大了
再一下下
好舒服
不好了好紧
要去要去
从后面看插入的地方
这样好舒服
好舒服
好棒
不好了好舒服
碰到好舒服的地方
好棒
变好大
磨擦到了
好舒服要去了
多一点
再多一点
妈妈的好紧
很紧吗？
好棒
这样会受不了
用小穴多动一动
要去了
好舒服
我想这样去一次
这样好舒服
要去
又要去了
从后面给我
妈妈湿润的小穴
放进来
好棒
好舒服
你自己动动看
我不是教过你了
好舒服
好棒
舒服到动不了了
想出来吗？
还不会出来吧
好舒服
真的好舒服
又想去了
要去
好舒服要去了
不行
不好了
好舒服
不行了
你变得好棒
妈妈要去了
进来一点
顶我
对
这样吗？
好舒服
这个角度好舒服
不行了好舒服
好棒
插入的好深
好里面
好色
不好了想去了
好舒服
你变得很棒
对就是这样动
不好了
好舒服
要去
不好了
停不下来了
过来这边
想看著你的脸去
好舒服
你的表情看起来就很舒服
因为真的很舒服
想出来啦
你已经忍很久了
快不行了
妈妈的小穴太舒服了
好高兴
在里面好厉害
抖动个不停
妈妈的里面好棒
缩的好紧
因为太舒服了
鸡鸡在抖动了但还不能出来喔
想出来了
还不行
要忍耐
在抖动了还不能出来喔
可是
还不行
不行啦
好舒服
好棒
不好了好舒服
变好大
小连你的变好大喔
在妈妈里面抖动的好厉害
不行了
越来越舒服了
好舒服
不好了那里要去了
那里不行，要去．．．
妈妈
你故意碰到上面对吧
妈妈看起来很舒服
是不是想让我去
坏孩子
好舒服
进进出出的
这样好舒服
太舒服了
好舒服
好棒
喜欢妈妈的小穴吗？
妈妈的胸部和小穴全部都喜欢
我也很喜欢你
鸡鸡又变硬了
妈妈的里面好湿
真的很湿
里面好棒
好棒
你这样．．．
好舒服
不行了
不行要停住
要出来
不行啦
这样不好了
好舒服
好棒
不好了
碰到舒服的地方了
里面好棒好舒服
妈妈我忍不住了
忍不住了吗？
那就多射一点给我
好舒服
不好了好舒服
不好了
鸡鸡变好硬
不行要出来了
多射一点出来
好厉害
要出来了
射好多精液出来了
好舒服
妈妈也很舒服
期待下次的胸罩
好厉害