我的份呢
回去啊
那我走了
－谢谢－慢走
201室的学生付房租了吗
好像还没
不要太晚付了
还是和他父母联系吧
是啊
那我走了
慢走
你好
早安
勇气在吗
他在睡回笼觉
这样啊
再见－再见
勇气
抱歉
－抱歉哦－没事 那个
抱歉 久等了
这是这个月的份
没事吗
－昨天拿到打工薪水了
－这样啊
－谢谢你 吃这个吧
－没有
谢谢
下个月不要延期了
好的 抱歉
－再见－再见
（我明明差点就要留级）
（但是却和房东的太太）
（有肉体关系 也不去上课）
（在脏兮兮的房间里）
（和她埋头做爱）
（橘玛丽）
早安
你好
什么 又要在家里喝酒吗
这附近太无聊了啊
也是啊
话说 你不一起喝酒吗
我吗
和我喝酒也很无聊吧
－没有啦
－找年轻人喝酒吧
你很忙吗
我是很闲啦
那就一起喝酒吧
你在做什么啊 住手 抱歉
没事
可以的话 我拿点
酱菜卤菜什么的吧
不知道能不能当下酒菜
不是
可以吗 拜托了
你住手拉
－拜托了
－那我来过来 等等哦
好的
好温柔啊
你不要和房东这样啦
我寄人篱下呢
想一起喝酒
－住手啦－为什么
这个好好吃
谢谢你 这是那边田里
搞来的蔬菜
你还会种菜啊
老公的爸妈种的
这个米也是
你要留级了吗
不是
他完全不去大学啊
不是在睡觉就是在打工
要好好学习啊
你父母拜托我们
照顾你呢
不要让我担心
好的
我走了
小葵他们在小初家里喝酒呢
那就失礼了
－很好吃 谢谢款待
－太好了
我会再来的
－再见－再见
你不去没事吗
我们不是一个系的
难道说你朋友很少
抱歉啦 我也是只认识老公
你不是本地人吗
我是横滨的
怪不得
感觉你气质不一样
是吗 你是哪里的
我是川崎 水野口的
好近啊 我是青叶区的
好近啊
我老公当时在东京上班
但是说要回去当房东
我在城里也呆厌烦了
所以结婚就就来这里了
但是老公还是找到了工作
在上班
就算是管理公寓
也很闲啊
我也只考上了这里的学校
无法融入乡下的大学
我懂
你有女友吗
你觉得我有吗
抱歉 看起来没有
你好过分啊
你有兴趣吗
有的
你做过吗
没有
那给我看看吧
给我看看吧
要我脱掉吗
上衣还是下衣
都脱掉
全部都要脱吗
可以吧
年轻人的身体很漂亮啊
是吗
抱歉 我要去做晚饭了
我回去了
谢谢你请我喝啤酒
要好好学习哦
－好的－再见
变成阴天了
你一个人做了吗
我和老公做了
真的吗
骗你的
你想做吗
我想做
我也想做
感觉真的要做的话
突然就紧张起来了
总之
先脱衣服吧
要亲嘴吗
睁开眼睛
抱歉
不好了
很紧张吗
很紧张啊
好厉害啊
亲嘴舒服吗
好舒服
舌头伸出来
要看奶子吗
我要看
好漂亮啊
来舔一下吧
好像宝宝
很难受吗
但是我很舒服
很舒服吗
这次我来做吧
什么 很痒吗
－舒服吗－好舒服
－我还没摸呢－不是
因为你摸了我才舒服
你很敏感啊
好害羞
－舒服吗－好舒服
不行了
我要射了
还不能射精
要射了吗
因为很舒服
好厉害
好硬
知道要插进哪里吗
大概知道
那就插进小穴看看
再下面一点
再下去点吗
是的 这里
进去了吧
进去了吗
进去吧
可以进去吗
怎么了
慢点进去
进去了
好舒服
好厉害 里面在颤抖
好厉害 好舒服
只是这样就很舒服了
但是
动一下吧
我现在什么都没套啊
没事的
没事吗
内射了就完蛋了
好舒服
可以动吗
再快点
这个姿势不行
玛丽
好可爱
等等 这个
这样不行了
这样比较舒服吧
等等
什么
我要射了 我射了
－射了－射外面 外面
－射外面啊－我要射了
射了 我射了
已经射了啊
因为
因为你动那么快
你好可爱 我忍不住了
－卫生纸 卫生纸－卫生纸
谢谢
－才刚刚射精－很痒吗
不是 好像
－很舒服吗－好舒服
还可以做吗
可以做吗
我想做
插进小穴了
好舒服
我也来摸你
舒服吗
玛丽 舒服吗
好舒服
看我插进小穴的地方吧
高潮了
玛丽
好舒服
里面好舒服
也来从下抽插进小穴吧
好舒服
我不行了
再忍耐一下吧
－忍耐－我想高潮
都亏你好好忍耐了
－我无法呼吸了－忍耐了
可以啊 动吧
可以啊
在你喜欢的时候射精吧
－可以吗
－随时都可以射精啊
可以射在你的胸上吗
－胸吗－可以吗
－可以啊－可以吗
都射在胸上吧
我要射了 我射了
射了 我射了
射了
好厉害
又射了好多啊
不行
那我走了
谢谢
201室的学生
我拿到这个月的房租了
这样啊 这个月好快啊
太好了 那我走了
慢走
你要去学校吗
是的
加油啊
你不去学校吗
是的
等等 起来 等等
什么
我可以拍吗
你想干嘛 威胁我吗
要给我老公看吗
不是的
我想晚上看着自慰
好吧
拍吧
好舒服
好厉害的声音
你的腰在动吗
好舒服
乳头也好硬
我要射了
还能做吗
很痒吗
这样好舒服
还很硬呢
好舒服
要进去了
什么
没有
我没想到能和女人一起洗澡
那太好了
这个转过来 出来了
过来
我帮你洗
可以吗
反正你也帮我做了
就当是回礼吧
我要洗了 闭眼
好了 我要冲了
闭眼
好了吗
转过来吧
那边吗
我帮你洗澡
这里也是
－那个 不是－很痒吗
要都洗干净
等等
那边不行
我要冲了
洗干净了
好厉害
看不到了
好舒服
我要射了
那就射精吧
可以吗
我射了
好舒服
你要射几次啊
又要洗干净了
你没吃早饭吗
我给老公吃了 我没吃
我想和你一起吃
什么啊
等等 我还在吃饭呢
等等
真是的
我可以拍吗
干嘛 你要威胁我吗
要给我老公看吗
不是的 我想晚上看着自慰
好吧
你拍吧
你在学习吗
怎么了
我给你拿宵夜来了
你老公呢
睡觉了
你在看什么
没有
那个 就是
好舒服
给我吧
这个房间好热啊
空调没什么用啊
因为这个公寓很旧了
我问问老公能不能换个新的
我流汗了
很脏的啦
住手啦
很脏的
哪里脏
在颤抖
什么
等等
不行
好好吃
你们关系好好啊
我看到你们两个人一起走了
只是碰巧见到了
我让他帮忙拿行李了
我也想和你们一起呢
什么意思啊
也没事啦
我差不多要回去做晚饭了
谢谢你请我喝酒
没事
我们还是不要做了
要是不小心被人看到
被老公知道话就麻烦了
不要垂头丧气的
你经历了很多事情吧
这是什么
流了好多水
好舒服
我给你舔目前为止
没有舔过的地方吧
反正是最后一次了
等等 等等
好害羞啊
等等
什么
那你转过来吧
就这样抬起屁股
等等
很舒服吗
好舒服
那你也来舔我的吧
那边好舒服
不行 高潮了
那边 那边好舒服
好舒服
高潮了 我高潮了
为什么不放开我
下来轮到我了
什么啊
不行 不能吧舌头伸进去
高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
好舒服 高潮了
不行 高潮了
高潮了 高潮了 我高潮了
好舒服 高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了 好舒服
好舒服啊
高潮了 我高潮了
好舒服
高潮了 好舒服
高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了 高潮了 我高潮了
好舒服
好爽 真是太爽了
高潮了 我高潮了
好舒服
我要高潮了
高潮了
不行 好舒服
好舒服
不行好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
－等等－我要射了
好啊
－高潮了 我高潮了
－射精了
射精了
那我走了
谢谢
－天气真好－是啊
慢走
（橘玛丽）