（穿着过于暴露的妹妹）
（在家中露出胸部乱转）
（我激烈的揉着她的胸）
（让她接受惩罚）
（弓乃凛梦）
凛梦 不要一边吃一边玩手机
好的
你今年马上就要毕业了
好好考虑一下工作的事情吧
我在好好考虑我的工作呢
请不要担心
你自己决定就好
其实我并不担心的
相比我 你爸应该更担心你
我爸就喜欢担心别人的事
话说爸爸什么时候回来呢
今年你爸应该回不来了
这样的呀
要不你给你爸打个电话吧
你爸应该在那边挺寂寞的
好的
那我下周日就给我爸打个电话
早安
对了
昨天面试的结果怎么样
结果不太行
这样的呀
那其他的面试怎么样呢
其他的我还需要再找找
那么得好好加油了
那我去给你拿早饭      好的
哥哥
怎么了
你有两个月没工作了吧
要不然先找个地方打工吧
有你什么事 我想成为正式员工
但是你每天都在家里晃荡
反而给我增添了烦恼
久等了
我吃好了
你这就吃好了吗      是的
你还剩下了很多呢
她怎么回事
她哥 你赶紧吃吧
今天面试我好紧张呀
这个家伙发了朋友圈呢
穿的好少呀
还有影片
为什么她长得这么色情
你看我这刚发不久
就有很多人点赞
浏览量也很不错
你看我这个思路不错吧
有很多新的粉丝关注了我呢
凛梦 你在这里干什么呢
我刚拍摄完 现在在休息
你有什么事吗
你之前不是说
不会穿着这样的
衣服在家里转悠吗
没事的 反正妈妈不在
但是我在呀
你现在要考虑的是
赶紧找份工作
我这不是还没找到好的单位吗
那你就多考虑一下自己的事情
话说你的这个衣服
是不是有些过于暴露了
我不这么穿哪有粉丝关注我呀
可是你的这个样子
被妈妈看到了肯定会伤心吧
所以现在妈妈也没看到
不就可以了吗
妈妈不会用手机
我说的不是这个意思
哥哥你好烦
我也没做什么坏事吧
那倒也是
我说你
这家伙怎么回事
（两天后）
你这又是什么衣服
哥哥你好烦 不要管我
我还要拍摄
你这可不行啊
这家伙怎么回事
哥哥你在偷窥我吗 你好恶心
你怎么能这么说你哥呢
你不要随便进来
刚才的事情我还没说完呢
你穿成这样在家里乱转
你怎么还在说这事
这是我的自由
那要不我给妈看你的照片吧
你开玩笑的吧
我是认真的
好的
那我以后不穿这样的衣服了
哥哥 你可以快些出去吗
哥哥怎么了
我也想问你怎么了
之前你在我面前
不是从来都没有遮挡过自己吗
你不要这么色情的盯着我看
我这是很正常的看
你要是不喜欢
就不要穿这样的衣服
但是我穿正常的衣服
就不会得到粉丝的关注
哥哥你干什么
那你也希望
得到我的关注吧
哥哥你不要这样
你都穿成这样了
哥哥你太突然了
这样你的胸部被我看得很清楚
好厉害
不要这样
太棒了
我是认真的
哥哥你这样好奇怪
让我好好看看
不要
你的乳头太棒了
什么时候长成这样的
不要这样
哥哥你在干什么呢
让我亲吧
都怪你穿的太暴露
不要
等一下
你老实点
你的腿这里穿成这样
完全就没有穿呀
把屁股抬起来
不要这样
你看这个带子
这样把屁股看得很清楚
这样太棒了
哥哥你在干什么呢
你这样让我好兴奋
我很喜欢这里
不要摸我
你不要动
哥哥不要这样
我停不下来
哥哥你在干什么呢
让我看看里面吧
不要
不要遮挡了
这里好多的水呀
哥我们是兄妹
我知道
你的这里好色情
让我舔这里吧
哥哥不要这样
好舒服 这里好多的水
哥哥不要
我会温柔一些的
不要
继续把腿打开
你这里好湿润呢
不要这样
这都是你不好
让我好好检验一下这里
我是在检验你的小穴呢
哥哥不要
不要
哥哥不要舔了
不要这样
我要高潮了
我也忍耐不了了
这样夹住我的肉棒
可是我们是兄妹
所以这是我对你的惩罚
就算这是惩罚 也太激烈了吧
你的乳头已经很硬了
这样我很害羞 不要这样
你的乳头很硬
这样好厉害
不要这样
我忍耐不住了
来吃我肉棒
不要这样
这是对你的惩罚
好舒服
继续这样吃我肉棒
快吃进去
就是这样
你吃着我肉棒小穴已经湿润了
不要这样
好厉害
来这样
哥哥你在干什么呢
不要这样
你的小穴好湿润
好舒服
不要
不要这样
这样好舒服
不要
这样太激烈了
这样好舒服
不要这样
不要
我要高潮了
好舒服
不要这样
哥哥不要这样
快停下
好舒服
不要
不要这样
高潮了
好舒服
这样好舒服
我这样好害羞
你平时穿的就是
很让人害羞的衣服呀
继续吧
你就是这样的吧
不要这样
这样太激烈了
不要
我要高潮了
好舒服
起来吧
不要
你的胸好棒
这样太舒服了
不要
不要这样
你能够看到插进小穴的地方吧
我们是兄妹 这样做不好
你的小穴越来越湿润了
不要
不要这样 这样好舒服
我要高潮了
高潮了
起来吧
不要
不要这样
好舒服
不要
这样太激烈了
高潮了
好舒服
不要这样
不要
这是什么
把床都弄脏了
可以继续吧
哥哥你的肉棒好热
那我继续吧
好舒服      好舒服
好舒服
不行了 我要高潮了
高潮了
好舒服
下来吧
把屁股抬起来
这样进入吧
好舒服
不要这样
你的身体其实很舒服吧
不要
不要这样
高潮了
你的小穴好多的水
我们继续吧
这样进入吧
这样舒服吗
不要这样
哥哥不要
我要高潮了
好舒服
这样继续吧
不要这样
不行了 我要高潮了
高潮了
好舒服
这样继续吧
这样你的小穴好紧
把手给我
这样太激烈了
这是对你的惩罚
不要这样
不行了 我要高潮了
高潮了
好舒服
我要高潮了
不行了
不要这样
我好舒服
这样太激烈了
是的
我要射了
好舒服
凛梦 下次在发朋友圈之前
先给我看看你的打扮
你为什么要这样
那要不我把你穿着暴露的事情
告诉给妈妈吧
我明白了 我会给你看的
对了 你爸给我来了电话
说今年会回来
这样的呀
凛梦 你怎么了
妈妈为什么这么问我
我觉得你好像有点没精神
我只是今天没有食欲
这样的呀
我吃好了
你这就吃好了吗
是的
你有没有觉得凛梦最近很奇怪
这样的呀 她是一阵一阵的
这家伙怎么三天都没更新了
她之前都是每天更新的呀
难道是因为我的惩罚过度
她放弃了制服拍照吗
该怎么办呢
我准备穿这套衣服拍照
这个比之前的衣服更暴露了
因为我已经三天没有更新了
如果不这样穿的话
有些无法给粉丝交代
你的胸部只是贴了胶带吗
这不是胶带 是胶布
是不是很可爱
虽然我也分不清楚
我就是想问
你真的要穿这套衣服拍照吗
我想这样拍照
那么让我来给你拍吧
没关系 我自己可以拍
没事的 你过来这边 站好
哥哥你不擅长拍照吧
别废话 我会好好拍的
赶快把你的胸再显露一下
这样吗
是的
这个感觉很好
把胸夹住一些
这样吗
自己用手托著胸
我自己吗      是的
这样托著吗      是的
把胸向中间夹紧
太棒了 这样很色情
这样好厉害
哥哥你拍照没问题吗
你就交给我吧
太棒了
你可以揉胸吗
我自己揉胸吗
因为是拍照所以需要立体感
就是这样
接下来你趴下来
我趴下吗
你趴这里 屁股抬起来
这是什么
这不就是没穿内裤吗
我在穿着呢
这样看得很清楚
让我好好拍一下
继续把屁股抬起来
这样吗
是的
我拍的照片都很不错呢
好好看着我
自己动一动屁股
这是照片还需要动屁股吗
因为是照片所以要有所不同
这样太棒了
这样可以吗
太棒了
这样我很害羞
这样就很好
那么你再站起来
哥哥不要
你穿成这样让我忍耐不住了
你的这个服装对我的冲击太强
哥哥你在干什么呢
只是对你的惩罚
都怪你穿了色情的衣服
哥哥不要
我已经停不下来了
都怪你太色情了
你穿的这么色情
必须要接受惩罚
不要惩罚我了
你为什么要穿成这样
我这是为了拍照
看你胸部的这个样子
我都不知道用日语该怎么表达
我不知道你在说什么
你不知道也没有关系
不要这样摸我的胸
你这样必须要接受惩罚
你的乳头是不是勃起了
不要
不要这样
让我舔舔试试
好厉害
好舒服
这边我也要舔
转过去吧
这里太棒了
这样我很害羞
那为什么还要这么穿
其实你一点都不害羞吧
你不要看
被我看着你会很兴奋吧
我不会的
你就是想被我看吧
让我舔吧
不要
哥哥不要舔了
这样太激烈了
转过来
自己扶著腿
让我看看你的小穴
这里好厉害
不要
不要把手指伸进来
你是不是害羞了
你的小穴里面有好多的水
这样你很舒服吧
不要
这样太激烈了
你喜欢这样吧
不要这样
这是惩罚 你要好好忍耐
这里太棒了
这里好厉害
不要
你看 有好多的水
这都怪你
过来吧
舔我肉棒
握着我的肉棒
好的
你要认真舔我肉棒
我的肉棒怎么样
你的肉棒变得越来越硬了
你来舔我变硬的肉棒吧
不要
没关系的 赶快吃进去
好好看着我
就是这样
舔我的龟头
边舔边看我
就是这样
继续把舌头伸出来
舔我的蛋蛋
好好为我服务
好舒服
这样已经可以了吧
现在不用手 吃我肉棒
好舒服
好舒服 过来这边
你来用胸夹住我的肉棒
我自己来吗
快一些夹住
好舒服
这样舒服吗      好舒服
就是这样 动的慢一些
给我的肉棒口水
好舒服
用肉棒摩擦乳头吧
这样吗
继续用胸夹住肉棒
好舒服
这样好舒服
我要射了
射了
哥哥你乳交射了呢
因为你的胸太舒服了
我射出来了好多呢
那么最后我再给你拍张照
不要了
没关系的
让我把精液拍的清楚一些
这张不拍也可以
没关系的
哥哥你在干什么呢
我再把刚才的照片
帮你发朋友圈
不要这样
哥哥你果然发了
你太坏了
哥哥拍的照片居然很多人点赞
居然超过了2万点赞量
我第一次这么火
这也算多亏了哥哥吧
不过这事也挺复杂的
这是怎么回事 我就随便一发
怎么这么多人点赞
真的假的 难以置信
我必须要好好惩罚
这个色情的妹妹
你要摸得更激烈一些
就像是乳交一样
我们这样做是不是太过火了
你相信我吧 这样肯定能红的
并且这也是对你的惩罚
这样太棒了
看着我这里
一边乳交一边说舒服之类的
这样是不是做的太过了
没事的
舒服吗
就是这样 这样很可爱
这样太棒了
现在不要乳交了
舔这个
舔这个吗
就是这样
太棒了
继续吃的深一些
继续深一些
不要
这样怎么样
这样摩擦著舒服吧
这边也要摩擦著
这样怎么样
不要
你的乳头有感觉了吗
不要这样 这样太激烈了
把腿打开
这样怎么样
这样我很害羞
把手拿开
你现在是什么感觉
我很害羞
快告诉我你舒不舒服
你的小穴舒服吗
我不想说
那我继续吧
让我来舔你的胸吧
好的
说实话你到底舒不舒服
你的胸舒服吗
哥哥你这样太激烈了
让我看看这里
把它放进去吧
不要这样
已经进去了
相比于害羞你更舒服吧
这样刺激太强了
很舒服吧
不要这样 这样太激烈了
不要这样
你看这里有好多的水
转过去吧
转过来看着我
就是这样
继续吧      还要继续吗
不要这么激烈
你的小穴很舒服吧
不要
不要这样
把腿打开
不要这样 这样太激烈了
高潮了
转过来
把腿打开
屁股往前
就是这样
虽然你害羞但是你却在自己动
因为很舒服
那么你继续自己动吧
舒服吗      好舒服
你的小穴很舒服吧
我的小穴很舒服
不行了 我要高潮了
好舒服
高潮了
我不把它拿出来
现在你自己拿着它
好的
自己让自己高潮吧
一边高潮一边舔我肉棒
好舒服      好舒服
继续吃的深一些
好舒服
我要高潮了
继续高潮吧
好的
好舒服
你又高潮了吗
是的
你喜欢这个玩具
还是喜欢我的肉棒呢
我想让肉棒进来
那我就满足你吧
过来这边
从后插进入吧
好的
过来吧
好舒服
这样好激烈
我要高潮了
这样舒服吧
这样插的好深
好舒服
不要这样
我要高潮了
好舒服
把屁股抬起来
向我扭动屁股
并且说我想要肉棒
我想要肉棒
我的小穴里面好舒服
好舒服
我要高潮了
你自己动起来
这样好舒服
好舒服 亲吻吧
好舒服      好舒服
我要射了
我也要高潮了
射了
（两周后）
好舒服
继续给我
我要高潮了
我们继续做吧
你今天是不是高潮了很多次了
没有的
你以后不要穿成这样
（一周后）
你明白我的意思吗
你已经长大了
你把这些衣服全部都扔掉
真是拿你没办法
你回来了
我回来了 发生了什么吗
没什么 你的面试怎么样了
今天我只是去回答了提问
很好 你继续加油
好的
好的 我很开心
凛梦 刚才发生了什么
妈妈突然发现了我的朋友圈
我可什么都没说
我知道 这不怪哥哥
那你准备怎么处理自己的动态
妈妈让我把账号全部删掉
并且再也不穿色情制服了
这样的吗
我也没有办法
我明白了
（一个月后）
你感觉新公司怎么样
我感觉这场环境很不错
我应该能够长久干下去
这可真是太棒了
早安
凛梦 今天我要晚回来
晚上你能帮我把
晾在外面的衣服收进来吗
好的 没问题
谢谢 我去给你拿饭
凛梦 你还在消沉着呢
你好烦 关你什么事
我是担心你
我没事
久等了
我吃好了 我先走了
早回来 工作加油
吃吧
凛梦说的对 确实跟我无关
但是我好想念她的身体
哥哥我可以进来吗
可以的
你这是怎么回事
我准备换个平台重新弄个账号
我觉得这个想法很好
你可以继续为我拍摄吗
过来这边
那么我开始拍了
太棒了
这个衣服适合我吗
我觉得很适合你
我穿的是不是太暴露了
哥哥你要惩罚我吗
当然了
我要惩罚你
你太色情了
我必须要好好惩罚你
好好惩罚我吧
把舌头伸出来
你的胸好棒
这是我对你的惩罚
我要这样揉胸
你的这里好棒
这里
可以被我打开吗
我想让你看我的乳头
太棒了
我要舔了
很好吃
不要
哥哥更用力一些
更用力一些吗
好厉害      好舒服
好舒服
太棒了
你来舔我吧
这里吗      是的
哥哥舒服吗
非常舒服
这样太棒了
你的乳头硬了
我的乳头和肉棒都硬了
舒服吗      好舒服
直接摸我肉棒吧
好的
哥哥你的肉棒变得好大
我也没有办法 因为你太色情了
舒服吗      好舒服
我边舔胸边给你撸
哥哥你抖动的好厉害
你的肉棒好硬
因为我好舒服
可以舔我的肉棒吗
可以的
好舒服
我想让你帮我乳交
乳交吗
果然哥哥你喜欢这样
是的 我非常喜欢你的胸
我的胸舒服吗
非常舒服
好舒服
乳头也好舒服
我要不行了
好好忍耐
我也想舔你 你可以转过来吗
好舒服
你的舌头已经进入我的小穴了
不要这样
好舒服
不行了 我要高潮了
高潮了
好舒服
你也摸着我的乳头
这样我好舒服
我要高潮了
高潮了
很舒服吧
可以让肉棒进来吗
可以吗
我也想让哥哥进来
好的
我要进来了
肉棒完全进来了
好舒服
我的肉棒也好舒服
我想和哥哥做爱
我也想和你做爱
好舒服
我要高潮了
要高潮了
好舒服      好舒服
好舒服
这样太棒了
我高潮了
你起来 我们继续做吧
让我来动吧
好的
好舒服
不行了 我要高潮了
让肉棒插得更深一些
哥哥的肉棒让我好舒服
好舒服
这样插的好深
我要高潮了
好舒服
好舒服      好舒服
这样插的好深
我要高潮了
好舒服
身体向后靠
哥哥你让我好舒服
那我们继续吧
这样好舒服
哥哥你好厉害
我要高潮了
我们从后面来吧
好舒服
插的深一些
你喜欢这样吧
这样好舒服
好舒服
我的小穴好舒服
哥哥继续插的深一些
我的那里好舒服
好舒服
我要高潮了
要趴下吗
是的
你能够感受到吗
我的里面好舒服
好舒服
亲吻吧
这样好激烈 好舒服
不行了 我要高潮了
高潮了
好舒服
你的肉棒插的好深
很舒服吧
好舒服
继续给我更多吧
抓着我的手
好厉害
好舒服      好舒服
这样好激烈 我要高潮了
你很舒服吧
舒服吗      好舒服
继续摸我的胸
好的
好舒服
不行了 我要高潮了
我要高潮了
这样继续吧
这样好舒服
和我亲吻吧
好舒服
好舒服      好舒服
继续给我
我要高潮了
好舒服
哥哥我要让你更舒服
我来摸你乳头
好舒服
哥哥你舒服吗
这样我非常舒服
这样太激烈了
我要射了
哥哥你可以射出来
不行了 我要射了
我要射了
哥哥你射进来好多
因为我太舒服了
哥哥你来给我拍照吧
好的 我来给你拍照
太棒了 你比刚才更色情了
给我看看
这个火了的话我继续让你舒服
能红的话就太好了
（一个月后）
好舒服
我想让肉棒进来
我也想要进来
我可以进来吗      进来吧
我要进来了
很舒服
近距离拍着我
我要高潮了
高潮了
哥哥 插的深一些
这样好舒服
好舒服
（弓乃凛梦）