（和打工的人妻搞不伦）
（天天做爱超爽的 橘玛丽）
（橘玛丽）
抱歉
今天有什么打算
先去上课一下
再来去打工
都没办法带我去玩嘛
没办法嘛
对了
我要出门了
快点换衣服吧
想吃饭饭啦
早餐啦
给你
收到钱的时候
－按这个－好的
接着按这个
就会变这样
－再按一次这个－好
最后按这个
－对 最后变这样－好
－这样就行了－原来如此
你记得好清楚 真厉害
－简单啦－真的吗
对呀
－日文也说的很好－没有啦
你的日文很好
谢谢
－你中文好好唷－一点点啦
－有学一点－好厉害
早安
太晚了吧
现在小林在教桥
`你也快点上工啦－好
橘还不熟悉要好好教她唷
你有女朋友吗
－女友吗－对呀
她住在台北
住在台北呀
－远距离恋爱呀－对呀
－很寂寞吧－对呀
－是唷－早安
－早安－早安
这个架上的东西全部换掉吗
这里要放化牧品的 都撤下吧
会放新的
－好的－麻烦你了
谢谢
欢迎光临
今天会到几点
应该会满晚的
我可以先去朋友家吗
好唷 可以唷
－要袋子吗－不用
－先降了－晚点见
谢谢
刚刚是你女友吗
嗯 是呀
满可爱的 交往多久了
又来了
最近的年轻人都很闷色呢
你也跟年轻人差没多少吧
那你觉得我几岁
二十五吧
你这么觉得呀
我三十一了
阿一呢
我二十一
好年轻
你有男友吗
男友呀 这个
已经结婚了
－欢迎光临－欢迎光临
我回来了
暑假会回台湾吗
会回台湾唷
－为了女友吗－对呀
是唷 很期待吧
对呀 很期待
台湾有什么好吃的
小笼包好吃
小笼包呀 好吃吧
很好吃唷
辛苦了
－年轻人辛苦了－辛苦了
怎么在这边喝
又没关系
是没差
也给年轻人一瓶吧
干杯
不回家吗
又跟老公吵架了
他有小三了
－怎么知道的－当然知道
都已经在一起六年了
我这么捞叨也有错
要不要去喝一杯
－不错嘛－什么啦
你女友那么可爱
比你年纪大吗
－同年的－是唷
看起来满成熟的
谁先告白的
我想问你跟老公的事
我不想聊他的事
－怎么认识的－不告诉你
接下来呢
还想继续喝吗
－在这里－是唷
住的满高的呢 好累唷
很热耶
还没洗澡又喝得那么醉
都快站不稳了
慢一点
流那么多汗真抱歉
－这里吗－对呀
累死了
－我开门－好热
－很舒服－什么啦很热
不行
还不够
等等
好厉害
很有昭和的感觉 什么啦
不行啦 都是汗臭味
女友没关系吗
不跟她说清楚的话
流汗了身体黏黏的吧
干嘛一直闻啦
不要啦 很热耶
等等啦
不行
里面吗
到里面去吗
等等啦
等一下
－干嘛不行啦－为什么
太猴急了啦
你要干嘛
－你知道的－不知道
我真不知道
－亲一下－什么
为什么
不行啦
这种事
想要吗
－想做吗－不要吗
怎么说呢
可以吗
我太久没做了
－不知道要怎么办－骗人
等等
怎么办
－先脱掉吧－什么
脱掉吗
讨厌 好害羞
还满可爱的呢
－真的吗－嗯
好害羞
满可爱的
要不要先洗澡呀
没事的
－洗完比较好吗－不是吗
先来做一次吧
什么先做一次啦
做完再考虑
不行了
讨厌啦
好害羞
很害羞啦 不要看
讨厌
你喜欢穿这种内裤吗
为什么这么说
－屁股－丁字裤呢
讨厌
平常都这样穿吗
－不告诉你－为什么
－看一下－不要啦
好害羞
－不要看－干嘛遮
会害羞啦
请把手拿开
舒服吧
不舒服
不舒服吗
－不舒服吗－不舒服
这样呢
等一下啦
怎么了
不舒服吗
好美
干嘛掰开啦
－尝一下－很久没这样了
不行了啦
要高潮了
不行了
那么爽呀
－才不爽－都说去了
骗人
你也太熟练了
才没有
－跟很多人做过吧－没有
嘴巴上说不舒服
明明就很喜欢
可以看吧
这样呢
怎么了
不想停吧
好舒服
不行了要高潮了
高潮了
等一下
等等
进去了
不行
好舒服
去了
－你真的二十一吗－怎么
－太熟练了吧－没有
你三十一吧
怎么了
－还这么可爱－什么啦
我也是女人嘛
喜欢吗
怎么不喜欢
快点吧
已经勃起了
当然
等等 太大了吧
有吗
可以看吗
好大
太大了我怕进不来
－有人说很大吗－不知道
是唷
好厉害
很会吹
干嘛躲开啦
－你太厉害了－干嘛跑
那个
你跟多少人做过
一百人
－骗人吧－就是骗你
－几个人－不告诉你
为什么 说嘛
－只有老公一人－骗人
你觉得呢
－一定不可能－秘密
－说嘛－那你呢
－我只有两个吧－骗人
－你先说我就说－看看
为什么
最近有跟老公做吗
完全没有喷 刚刚也说了
真的没有唷
－真可爱－讨厌
不行了 太舒服了
－这样吗－是的
太厉害了
好舒服
－我也可以舔吗－什么
什么 要互舔吗
好舒服
多舔一点
等等
等等 好舒服
不行了
阴蒂好敏感
讨厌 不要说啦
很敏感呢
那里不行
我受不了了
可以吧
什么
套套呢
糟了
没有吗
怎么办
没有吗 怎么办
－用完了－真假
你要买吗
我吗
怎么办
算了
直接插吧
－可以吗－射外面就好
真的可以无套吗
如果你能射在外面的话
我第一次无套
真的吗
可以吗
我才要问你可以吗
－不知道－什么啦
－但我想试试－是唷
好唷
要插了
我很久没做了 温柔点
有点难进入呢
什么啦
这样子
好舒服
舒服吗
－这样舒服呢－什么
慢慢插进去
慢慢插进去最里面
－再说一次－讨厌
请插到底
－先在外面－什么啦
快给我啦
好紧唷
好大唷
超紧的
光是这样就快高潮了
太爽了
－我也好舒服－是唷
不行了
高潮的表情真可爱
插的好深
好舒服
那里好舒服
等等
又要高潮了
高潮了
要高潮了啦
好舒服
不要停继续插
太爽了
不行了
好舒服
我也好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
太过瘾了
好舒服
要高潮了
太猛了
好舒服
爽吧
流好多汗唷
很湿吧
可以舔吗
你喜欢汗水呀
可以吗
顶到底了
这个姿势太爽了
顶的好深
去了
好舒服
高潮了
没事吧
好舒服
那里好舒服
我快不行了啦
去了去了
好爽
想不到你那么淫荡
什么啦
－那里不行吗－这里吗
不行了
好舒服
去了去了
不行了 太爽了啦
我也觉得
亲一下
好棒
不行了
不行了啦
好舒服
去了去了
你太猛了
躺着吧
你好可爱
好舒服
－好厉害－什么
－你好会骑－什么啦
－哪里厉害－很厉害
这样动的话
－不行了－好舒服
又要高潮了
去了
高潮了
好舒服
－你好厉害－什么
觉得对不起你老公
不行了
好舒服
要高潮了 高潮了
去了
好舒服
－舒服吗－舒服
不行了
好舒服
干深一点
去了去了
高潮了
射了
好厉害
射好多
在干嘛
等一下
橘姐
帮你清干净
清干净了
好厉害
－好爽－是唷
那个
我只是一时意乱情迷
就到此为止了
毕竟我们都有家室
那就打工见啰
－再见－好
－舒服吗－好舒服
好爽
不行了
不行了要射了
要射了吗
尽情射吧
要射了
可以唷
不行了
不行了要射了
射了
好厉害
要高潮了
不好意思
－要袋子吗－废话
－不对吗－不好意思
你们两个来帮忙一下啦
－帮我一下－抱歉
谢谢光临
给我黑冰八
－黑冰八啦－黑冰
－八啦－八吗
小林说他
暑假要回台湾的样子
回去看他女友
他好像说过
－真的吗－对呀
我也好想去台湾
我没有去过国外
－一次也没吗－对呀
是唷
大学毕业旅行应该有机会吧
是呀 想去国外
我也是
－怎么了－没什么
－住的地方不错呢－是唷
－很一般耶－是唷
－先给你喝－谢谢
－如何－好吃
－好吃吗－对呀
嘴角有饭粒
－帮你吃掉－好
话说橘姐
－你会说中文呢－一点点
－好厉害－有学过
中文的好吃怎么说
－好吃－好刺
是吃
－很难吧－对呀
发音很难吧
我很崇拜会说外文的人
－真的吗－嗯
大学没学外文吗
虽然有修德文 但不会说
－德文很难耶－还好
那你说说看
那个
我想想
什么
说说看
伊死贝利死
是什么
我爱你的意思
－我爱你呀－只会这句
我也爱你唷
什么意思
不告诉你
跟我说嘛
－没事－怎么了
－我忘了－什么
套套
怎么办
我有唷
为什么放口袋
－几个－三个
应该不够用吧
再去买就好
到时再买吗
已经勃起了呢
干嘛啦
不要啦
－不要－为什么
会痒
我也要
水
好唷
好喝吗
什么啦 好害羞
好渴
再给我一点
我们一直说不要做了
结果还是做了
好痒唷
－痒吗－对呀
这样呢
我要惩罚你唷
难受吗
不要啦
会害羞啦
有汗吗 湿湿的吗
我尝嘈
咸咸的吗
－没味道－真假的
好害羞
怎么了 痒吗
不疗
越来越舒服了
舔太深了啦
太会舔了
我想舔嘛
那么喜欢舔呀
这是什么
什么
看到我的身体就那么兴奋吗
不行吗
－说中了吗－是呀
我的身体让你那么有感呀
当然
我也喜欢你的肉棒
硬梆梆的
－很有感呢－好舒服
－还好吗－好舒服
女友会这样帮你吗
－很少唷－是唷
真寂寞呢
是呀
那你会帮老公吗
－我吗－嗯
有帮过
但现在比较少
是唷
他现在有新欢了
不行了
－那么敏感呀－好舒服
躺着吧
在干嘛
－怎么样－舒服
老公教你的吗
不告诉你
不行了
不行啦 太爽了
弄点口水
－这样好爽－是唷
舒服呀
很舒服的样子
腰抬高一点
有被这样弄过吗
没有
－这什么招－第一次呀
不行了
常这样做吗
很久没做了
－真的吗－真的
－软吗－好软
不行了 好舒服
弄深一点
好厉害
好棒
好舒服
这是什么
动的好厉害
起来一下
这什么 好害差
好厉害
－这样－什么啦
－这里不行吗－不知道
那就可以啰
等一下
那里不行啦
－不行吗－不行别这样
太会舔了
会帮老公舔屁眼吗
干嘛问这个
太舒服了
你有被舔过吗
没有
那你有被舔过吗
有呀
－那我也要舔－真的吗
不用舔我的啦
－很害羞耶－是唷
不行了
要射了
好厉害 谢谢
好多唷
什么 等一下
干嘛
－要干嘛－我看看
等一下
可以吧
要舔那里唷
讨厌 好害羞
还可以做吗
好厉害
好舒服
欢迎光临
你们做爱了吗
不可以不伦唷
你在说什么呀
我知道唷
有男女之间的味道
台湾是不允许不伦的
会被警察抓走的
日本人就是爱不伦
才没有
对呀小林 不要说奇怪的事
一定不行的
－谢谢光临－谢谢
请慢走
－我来了－早安
－店长我来吧－谢谢
很少看到店长呢
橘姐辞职了
她说想休息整理一下东西
虽然原本她就是做短期的
但突然说不做了我也很困扰
你可以多排一点班吗
打算去哪里
想回老家
目前先这样
不会再见了吗
橘姐
我很喜欢你
你的心意我心领了
谢谢
艳遇不浅唷 年轻人
喜欢你
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
不要戴
我爱你
阿一
好舒服
插到底
爱你
好舒服
要高潮了 去了
去了
好棒
这样
好舒服
高潮了
去了
我还要
给我
用力插
好舒服
不行了要高潮了
去了 高潮了
喜欢吧
好爽
好舒服
不行了要高潮了
要高潮了
不行了
我还要
好舒服
不行了
去了去了
好舒服
不行了
不行了 去了去了
高潮了
好舒服
要高潮了 去了
高潮了
不行了
好舒服
我要高潮了
我也是
全部给我
高潮了
欢迎光临
阿一好久不见
几年没见了
整个人都清爽起来了
找不到打工的吗
对呀 小林回国了
真的很困扰
－要不要回来做－这个呀
说的也是呢
（橘玛丽）