（女田径部员坐空气椅子）
（参加下半身强化合宿）
（沉溺于骑乘位做爱）
(3天2夜10发天川空)
教练
这是女更衣室
别管了 过来
好的
练习到这么晚吗
天川空
我有重要的事找你
是什么
三个月后的全国大赛
如果以你现在的表现
我就得把你安排去候补了
为什么
你只顾着刷新短距离项目记录
就是这样
比赛可没有这么容易
别总抱着学生心态
但是
还有三个月 别放弃
真的吗
这个月底
有个强化合宿 你要来吗
是的 当然了
是吗
很好 让我看看腿
坐下
肌肉好僵硬
我帮你按摩
等一下来按摩室
好
很冷吗
没有 我没事
果然很僵硬
如果不好好按摩
腿会受伤的
对不起
别乱动
好的
放松点
关节的部分也很僵硬
别太用力了容易受伤
好的
把腿张开点
好
怎么了 没事吧
我会认真帮你按摩的
好
侧着身体把膝盖弯向自己
是的 非常好
请问 教练
怎么了
不早了
我该走了
我已经没事了
怎么会没事
田径的基础是身体
如果不好好保养
职业生涯会变短的
交给我吧
好的
保护你们
也是教练的工作
好的
再放松点
要这样按摩才行
谢谢你
按摩要到什么时候
怎么了
什么嘛
要到你的身体恢复柔软
才能结束
已经好多了 不错嘛
好的
是的 非常好
这边也是
非常好
别乱动
已经柔软多了吧
很好
身体要放轻松
好的
是的
非常好
教练
怎么了
我该回去了
是吗
是这样吗
你成绩不理想的原因
肯定是下半身的问题
好的
所以下次合宿
我会安排项目
谢谢
辛苦了
我告辞了 教练
明明好不容易有机会
明明那么努力了
我一定要参加大赛
拿到冠军才行
早安
早安教练
集合时间还没到吧
是搞错了吗
这次的强化合宿
只有你一个人
这是什么意思
天川空
你想去参赛吧
是的 当然想
对比所有人都努力的你
我希望你能参赛
所以1对1更方便指导你
就只有我们两个人吗
你不愿意也可以放弃
不会的 请让我参加
是吗 这次的练习项目
需要让你的成绩稳定
好的
还有
需要矫正姿势
好的
还有
下半身的肌肉太弱
腰大肌和股直肌
需要重点训练
合宿会很辛苦
要参加吗
我会努力的
好的 那就开始练习吧
好的
再来一次
好
瞬间爆发很重要
姿势很重要
好的
各就各位 准备
再抬高一点 膝盖下弯
再弯一点 很好
把重心往前压
好的
再来一次
重心前压
好
抬高点
再往前面点 是的
感觉怎么样
要保持三角形
三角形
手脚和屁股
明白了吗
好的
很好放下吧
准备好
注意力集中在活动的肌肉上
好的
控制好呼吸
休息时间
好
还有四次没事吧
没事
那就休息20秒
好
平稳呼吸
大口吸气 从嘴巴呼出
全部吐出来
是的非常好
要开始了 准备
好
开始
腰部往下弯
好
就保持这样
然后慢慢恢复过来
慢慢来
是的是的 还不够
是的是的 很好
非常好
再来
很好 翻过来
好
腿放在侧边
脚往内
好
保持这样
稳定好呼吸
尽量伸展肌肉
好的
合上再来一次
是的 要认真一点
要好好做伸展 好的
非常好 认真点
从关节向外
好
是的
没事吧
我没事
这次面朝下躺着
要注意安全
好
躺平了
躺平吗 好的
非常好 就是这样
肌肉有点僵硬
放松身体
好的
还是很僵硬
身体侧过来
好的
腿往下压 是的
非常好
集中注意伸直腿
好
要集中精神
是的
1 2
3 4
好多了吧
是的
抬起腿
好
非常好保持住
好的
不要动
要开始了 准备
是的 保持住
集中注意力
侧着身体吧
非常好
是的 非常好
把腿弯起来
往肚子那边尽量弯
是的
保持住
好的
集中注意力
要仔细按摩才行
好的
怎么了
那个
和平时做的训练
不一样
那是当然的了
毕竟是特别训练
但是
怎么了 对我有意见可以回去
你现在的样子可不能参赛
你可以回去了
请让我参加吧
要参加吗
是的
接下来的训练会更严格
要继续吗
我会努力的
是吗
那么接下来
天川空 对你的腰大肌
和股直肌做强化训练
好的
站起来
用手抱着脑后
对着这边
好
半蹲姿势
张开腿 膝盖分开
是的
就是这样
好
保持这样别动
无论我做什么
好的
明白吧
千万别乱动
好
保持好平衡
维持住姿势
平衡是最重要的
要保持平衡
认真点
腰部用力
好
难受吗
再坚持一会
是的 过来吧
手可以放腿上
要从基础开始学
好
腰部再抬高一点
就是这样
非常好
要坚持住
好
再坚持一会
很好
腰怎么放松了
是
加把劲
好
再认真点
你怎么了
才刚开始吧
对不起
坚持不住就回去吧
让我继续吧
还要继续吗
把内裤脱掉
内裤吗
是的
怎么了
不脱吗
那就回去吧
没干劲的人
我可没兴趣训练
回去吧
我要做
等等
我需要心理准备
运动员要管理好情绪
别因为这种事就动摇
好的
内裤脱掉
二全都要脱吗
是的
不然你可以回去
我会脱
跟刚才一样
好的
手抱住头
是的
保持好姿势不要动
好的
非常好
把腰部压低
要做什么
忍耐住
忍耐不住的话
肉棒就插进去了
别乱动 保持住
坚持住
好的
这是
这才刚开始
好
坚持住
坚持不住吗
怎么了
别分心
好的
腰部压低
这样才有效果
好
不要太高不要太低
要保持现在的姿势
别掉下来了
压低重心
不要太高不要太低
我知道了
这是什么
集中注意
腰部往下压
保持住
好
要坚持住
对不起
坚持不住就插进去了
好
腰部往下压
集中注意力
好的
就是这样
很好
但是
不认真会被插进去
要坚持住啊
就是这样
保持住
好
是的 很好
是的 坚持别动
是这样吗
不喜欢可以回去
回去吗
我会努力的
那就继续吧
慢一点
坚持住
认真点 龟头插进去了
不行啊 抬起腰
抬起来 都插进去了
龟头插进去了
不抬高一点
肉棒就插进去了
对不起
保持住
就这样坚持住
是这样
这样才对
像这样 再抬高一点
往上抬高
不然龟头就插进去了
碰到龟头了吧
要坚持住
再抬高一点
再不拔出去
我要射了
请不要
不然我要射了
不行 不行
怎么这样
对不起 忍不住射了
怎么了 你有意见吗
不喜欢你可以随时回去
要继续吗
你不说话我就当是默认了
这次转过去
别管了
你想参赛吧
是的
像刚才那样
好好蹲下
就是这样
坚持住
好
怎么了
碰到了
是的
龟头插进去了
坚持住 坚持住
把腰部抬起来
好
这样不行 抬起来
加油 要突破极限
好的
你怎么了
好好坚持
抬起腰
腰部没力气了
像这样抬起来才行
像这样
不想参赛了吗
这样可不行啊
里面不行
把腰抬起来
我在努力了
不行
非常好
坚持不住的话
会插进去的
你有干劲吗
有干劲吗
有的
我会努力
维持住别动
不然就全部插进去了
只插进去了龟头
不抬高一点就插进去了
不然会插进去的
我明白了
抬高点 加油啊
加把劲 抬高一点
不抬高点我要射了
别这样
我会抬起来的
射了
别射在里面
还没完呢
趴下吧
腿打开
平衡很重要
是的
就是这样
里面不行
里面怎么了
请不要顶里面
别抱怨了
有效果了吧
要射在里面了
别这样 别这样
不要再内射了
不要 别射在里面
真的要射了
坚持住
不行
里面不行
太紧了吧
别这么紧
我会忍不住的
教练
不要这样啊
不行 不行
不行
我射了
不行 不行
跟我来
不要 怎么这样
不要啊
不认可我的做法可以回去
很好 辛苦了
辛苦了
今天训练很辛苦
身体很疲劳吧
是的
我帮你按摩
今天就算了
你在说什么
身体是田径的基础
身体坏了就不能参赛了
要保重身体
快躺下吧
好的
朝下躺着
果然肌肉很僵硬
你有做热身吗
还是有的
不认真可不行
肌肉都这么僵硬了
没办法
还这么在意吗
不认真按摩可不行
屁股翘起来
要像这样
从鼻子吸气
从嘴巴呼出
呼吸也很重要
要用力深呼吸
是的
控制好呼吸
已经好多了
要好好按摩才行
是这里吗
怎么了
没什么
呼吸乱了
是
大口呼吸
大口呼气
就是这样
屁股翘起来
身体才是本钱
我会温柔的按摩
好好享受吧
再大口深呼吸
还不够 大口呼吸
我要帮忙按摩里面
可以吗
特别是这里
身体放松
再放松点
放松
非常好
控制力也是很重要的
真的吗
别管了放松点
怎么了
不是 没什么
再放松一点
教练
腰部很僵硬啊
再放松点
好
教练 我要高潮了
高潮了 不行
高潮了
这次面朝上
面朝上躺好
不是只有下半身吗
全身都要认真按摩
不要乱动
是的
这里也要放松点
为什么这么僵硬
要仔细按摩才行
这里吗
当然了
是这里吗
怎么了
这样吗 这样更爽吗
这边也是
张开腿
怎么这样
是的 看的很清楚
教练
怎么了
按摩
没错吧
当然是按摩
你觉得是什么
不行了
你要躺多久
看这边
下半身的强化训练
帮我舔
怎么了
是这样吗
不行啊
还不够
小穴好下流
为什么这么下流
请不要太激烈
要认真舔才行
一边舔肉棒
很好
背面也要舔
好
舌头伸出来
非常熟练
认真锻炼下半身吧
好的
认真点
自己坐上来
好的
认真点
让龟头插进去
好
不能全都插进去
好的
用好小穴
只插进去龟头
是只插进去龟头吗
腰沉下来了吧
是的
就是这样
好
对不起
把腰部抬起来
好
抬起来吧
按照我的指示
请不要这样
不要插进里面
里面更爽吗
不是的
不行
别休息啊
腰部抬起来
不行
不要这么激烈
不行 不行
高潮了 我高潮了
不行
我要高潮了
请停下吧
不行 不行
你这么紧的话
不行
要射了
教练
是的
请住手吧
请住手吧 教练
我会高潮的
请不要这么激烈
要射了
不行
里面不行 里面不行
里面不行
里面不行 高潮了
高潮了 我高潮了
我是怎么了
你在干什么
没什么
是吗
要继续训练吗
现在吗
就是现在
把腰部抬起来
会插进去的
不行 不行
再抬高点才行
不行高潮了
里面不行
要射了
怎么了 这就是极限吗
还没有
非常好
接下来是下半身强化训练
全部吞下去
好的
怎么了 吞进去
非常好 熟练多了
吞得深一点
好舒服
熟练多了
这个姿势
已经能维持了
好舒服
我停不下来了
插进最里面了
教练 没关系吧
先停下来 停下来
不行了
先停一下
我不行了
射了
等一下 要射了
忍不住了
等等
我刚刚才射
我一定要参加大赛
先停下来
先等等
跑道的训练
都结束了
辛苦了
你累了吧
这次合宿就到此为止
只剩取得成绩了
好的
你回去吧
我还不想回去
什么意思
我还想
继续和教练训练
训练吗
你已经足够强了
还要继续吗
是的
教练
我还想做更多训练
天川空你这是
怎么了
教练
那里 那里是
等等
不行
还不行
等等 现在不行
教练你其实
乳头是弱点吧
糟糕了
乳头真是敏感呢
这样不行
乳头真的很敏感呢
太激烈了
太激烈我会射的
没关系
射出来
等一下还能射
等等
好舒服
是的 躺下吧
抱住腿
好的
好舒服
高潮了 我高潮了
教练 我高潮了
还不够 坐上来吧
教练
教练 请继续训练我吧
可以吗
请多训练我吧
别乱了姿势
好的
高潮了 我高潮了
好厉害
还不够
好的
背对着我
转过去
好的
扭动腰
好舒服
高潮了 我高潮了
谢谢你
再加把劲 快点
好舒服
不行
怎么了
已经这么硬了
我还想继续训练
能努力吗
是的
好好加油
好的
这是和最初
一样的训练
是的
只插进去龟头
好的
已经这么硬了
只插进去龟头
好的
都插进里面了
太舒服了
很舒服吗
是的
但这是训练
对不起
里面好爽
那这次训练里面
插进去吧
好的
全部插进去
还不够
好的
要有气势
多重复几次
好的
教练 里面好舒服
里面好厉害
手扶在后面
往后躺下
只插进去龟头
搅拌起来
好
插进小穴了吧
是的
多亏了教练的训练
再快一点
只插进去龟头
好的
这样不行
我还要
请插进里面
是的
教练要射了吗
要射了
没关系的
射出来吧
教练的还在颤抖
射出来了
还能继续吧
还能再射吧
还能陪我训练吧
只能插进去龟头
好
插进去可不行
加油维持住
好
你喜欢插进里面吧
那就插进去吧
好
是的
好舒服啊
请再激烈点 教练
请插得更深吧
放下腰
好的
是的
再放低一点
自己动起来
我做得好吗
你也成长了呢
请训练我的子宫吧
用力插进来吧
要我插进去吗
这么激烈会高潮的
射了
教练
怎么了
累了吗
你也累了吧
我还没有
是吗
又勃起了吧
教练
教练的肉棒插进子宫口吧
我来帮教练舔乳头吧
用力插进来吧
太舒服了
（2个月后）
教练 你又擅自进来
这里是女更衣室
对不起
天川空
你被选为参赛队员了
真的吗
你很努力嘛
太好了
今后也好好加油
没事的
我已经
能承受教练的严格训练了
（天川空）