狙击大奶妈的人小鬼大同学4
我妈妈求被上到怀孕
【字幕源来自网络--小涩爷】
来了
阿姨你好
下课了啊？
老师要我拿来的
小光还好吧？
现在稳定了 谢谢
不会
来玩吧
好啊
身体还不是很好啊
今天睡一天了 没事的
只能到吃药时间哦 来房间吧
打扰了 快去吧
阿姨 没事吧？
看来很累呢
没事的
那打扰了
小光的朋友在下课后 都会来找小光
摔角很赞吧
住手
痛吧？痛啊
再来一点 知道很行了啦
住手啊 再来一会
小光别那么玩！
身体又不好了怎么办？
玩得安静点
那玩玩具吧
只要看到小光和朋友在玩
心里就会觉得放心
怎么了？
阿姨 我来帮你
没关系的
谢谢
翔太会帮忙 真了不起
比我妈还大呢
等等
阿姨 我帮你揉肩
不用了
谢谢
翔太很会按呢 好爽
真的？
我妈一直很累 在家就常按
父亲呢？
只有妈妈
因为我妈奶大 所以比我爸容易肩酸
是哦
阿姨又比我妈大
一定肩很酸吧
这就不知道了
翔太 按很多了，可以了
谢谢
还没有好哦
来个家传特别按摩
每次一按我妈都很开心
是哦  那稍微麻烦了
翔太？
我妈一用都很开心的
是吗？
翔太
阿姨 怎么了？
这个..
你妈有说轻松吗？
他很开心啊
真的？
阿姨也爽吗？
好爽
阿姨的多体在抖呢
来给你用我妈最开心的按摩
翔太 你做什么？
按摩啊
翔太
这么一用 我妈都好开心
可是
翔太
阿姨看起来也好爽呢
很赞吧？我妈很开心的
是吗？
翔太 结束了吧？
有好吗？
阿姨澴好吗？嗯
每次按摩完啊 肉棒都变硬呢
这个哦
翔太..
不会吧？这么小的孩子会硬？
阿姨 我身体很怪吗？
没事的 翔太 穿起来吧
我回去了
翔太怎么了？小光该休息了
是哦
回去吧
讨厌  我在那孩子面前去了吗？
妈 要啥时才能出去玩？
暂时不行  就别再想了
好想出去啊
还留着被摸过的感受
这感受早就忘了呢
妈 快点洗啦
抱歉
在想什么啊 他是小光同学
也还是个孩子啊
小光 肉棒有硬起来过吗？
说什么啊？
没什么
坐下吧
好累啊
一直加班 身体会受不了啊
辛苦了 我马上去用饭
小光如何，
今天有洗澡了 明天就能上课了
但继续下去 又可能要再去检查
是哦
妈 我胸□好难受
小光 我们来吃药吧
饭我自己用就好 抱歉
小光回房去吧
来了
这是老师要我拿来的
谢谢你特别过来
小光呢？
在啊 但刚吃药在睡了
有东西要给他呢
阿姨帮你拿吧
我自己拿给他
打扰了
等等
多的可以给我吗？
栽有2个了，给你吧
这是我一直想到的
抱歉 小光吃药想睡了
小光 快睡吧
翔太 你做什么？
继续上次的按摩啊
今天肩膀不酸 谢谢了
阿姨之前发出了怪声了呢
说什么啊 够了 住手
不住手哦
那是我爸妈睡一起
偶尔会发出的声音呢
是你误会了 真的够了
其实好爽吧？阿姨
翔太
等等 够了
为什么这样做？
因为阿姨发出母的味道啊
说什么母的 才没的事
阿姨就一脸想要公的脸啊
等等
阿姨怎么了？一直抖呢
阿姨又一直抖了呢
做什么啊？
好热啊
翔太 不行
住手
不住手
脱了吧
翔太
阿姨怎么了？
变硬了呢
不行啦
什么不行？
脱吧
脱了吧
阿姨 裙子也脱了吧
翔太 不行
母的味道呢
说什么啊？
阿姨的这里散出母的味道啊
不行啦
你在不行什么？
发出奇怪的声音呢
脚上去吧
做什么？
让我多看一点吧
翔太 住手
让我看
好赞
阿姨好多毛毛 我则是很光滑
这样的小穴
流出母汁呢
说什么  住手
抖好大呢
可以舔母汁穴吗？
翔太 住手
阿姨怎么了？发出怪声呢
好赞 母汁好湿啊
阿姨怎么了？
翔太
明明是小孩子 为什应这么下流？
翔太 小光住睡 去别间吧
不要 那我回去了
等等 别走啊
阿姨还想和翔太多用点
拜托了 别回去
阿姨想做什么啊？
就做大人的事啊
可是我还是小孩啊
先来把阿姨汁的手舔干净
阿姨真的像只母的呢
阿姨 发情了呢
想要什么啊？
翔太的肉棒
肉棒?
我还是小孩啊
想要啊  给我
想要小孩的肉棒？
想要
要说请啊
请给我翔太的肉棒
好啊
好赞 阿姨是个母猪呢
给我吧 拜托
肉棒这么好吗？
想要怎么用肉棒啊？
想要舔起来
好啊 来舔吧
阿姨真的是母猪呢
好大阿
母猪 好好含着
小孩肉棒好吃吗？母猪 好吃
母猪 小孩肉棒好吃吗？
小孩肉棒好吃
母猪在自己用小穴吗？
小孩肉棒好赞
翔太
拜托
忍不住了
把肉棒插进来 想要啊
还是小孩啊
拜托 想要啊
说请给母猪小孩肉棒
请给母猪小孩肉棒吧
拜托了
想要啊？
拜托插进来
爱不了了
真吵的母猪
想要啊 拜托
真没办法
想要我插吗？母猪？
想要啊
拜托 我想要小孩肉棒
真没办法 任性啊 你
插入了吧 母猪
小孩肉棒爽吗？母猪
好爽
动得好赞
再多动点
听不懂啊
要好好拜托啊
请用小孩肉棒多插母猪吧
真变态
想要啊
母猪在自己动了呢
好爽
给小光看看好了 过来
走吧 母猪
给他看吧
让小光看啊
不听话话了吗？母猪
母猪 说你小穴爽啊
母猪的小穴好爽
怎么了？站不起来了吗？母猪
母猪你搞什么？站不起来了？
屁股翘好
要说什么啊？母猪
请把小孩肉棒全插入入母猪穴里
请来吧
真任性啊 母猪
好爽
好累啊  母猪 动起来
肉棒好赞
爽吗？母猪
好爽
说母猪小穴好爽
母猪小穴好爽
母猪 这么下去会射给你的小穴里
不行 会怀孕有宝宝的
那我回去了
拜托不要走
阿姨想用翔太的肉棒去呢
拜托
所以可以射入母猪小穴里吧？
中出也没关系 拜托插进来
想要小孩肉棒啊
真是任性啊
插进来
插入母猪穴了哦
好爽
好赞 好爽
你的肉棒顶到子宫了
去了吗？母猪
SEX好爽啊
不对 这不是SEX 只是交配
交配好爽
今天起你就是我专用的精子槽
母猪 知道了吗？
知道了
想要啊 多插一点
好爽
再来啊 好爽
去了吗？母猪
母猪穴要去了
我也要射了哦
求我射啊
拜托请给我精子
给我啊
要射了哦
好赞 好多精射到子宫里了
好爽 好赞啊
母猪 做什么？还想要精啊？
再多给我一点
真变态呢
也好 我累了 换你动
求我插入母猪穴
请插入我的母猪穴吧
好爽
顶到子宫了 好爽
母猪穴好爽
一直用着好爽
母猪 说小孩肉棒好爽
小孩肉棒好爽啊
抱歉
停不下来
好爽
好赞 用到子宫里了
不行了
母猪
要去了
母猪穴去了吗？
抱歉 太爽了
想要什么？
想要精子都射到子宫里
拜托了
我会好好射入精子槽里的
射进来吧
射了
好赞
精子从子宫里流出来了
让我看看吧
请看吧
翔太
还会和我SEX吗？
不是翔太 今后要叫翔太大人
是 翔太大人
知道了 会再赏你的
因为母猪的本能 我对翔太..
不 对翔太大人的命令是坦率地接受
【字幕源来自网络--小涩爷】
这什么感觉？
竟然觉得这孩子怎么都好
妈，昨天我没有不舒服啊
为什么让我吃药
为了让你早一天病好啊
我接下来也无法去上课？
只能一直在家和医院？
不会的 总会好的妈妈说的算
真的？真的
那就打勾勾吧
勾勾手
他睡了！∣快点插我，翔太大人
阿姨一直流母猪汁呢
翔太大人  请用小孩肉棒
插入母猪穴吧
屁股翘好
来插了哦 母猪
后来我为了自己的欲望
喂小光吃药让他睡觉
只为了和翔太配种
翔太 随便进来好吗？
阿姨说可以的
我去一下厕所
怎么办？
下课了嘛？
请
来吃点点心吧
谢谢
阿姨 这个 谢谢
怎么了？
觉得阿姨和平时不同
是吗？
刚刚起就在看哪啊？
想摸吗？
想摸奶？
手借我
一直抖呢
要怎么？
放心 交给阿姨吧
如何？
好软
想看奶吗？
让你看哦 好吗？
来摸吧
直接吗？
紧张吗
象这样子
温柔地揉吧
温柔地？
爽吧？
软吗？
好软
手指借我
这样子摸奶头
这样？
对
很好
大姆指和食指来捏吧
硬了吗？
想舔奶吗？
那种事？
可以的
舌头出来
舌头舔起来
好爽
象婴儿一样吸起来
奶如何啊
好软
奶头有硬吗？
都起来了呢
想多舔一点吗？
说什么啊
来让你看哦
好好看着
看得到吗？
如何？
好赞
女人和男人完全不同吧
知道叫什么吗？
不知道
叫小穴哦
小穴？
多看一点
里头有穴嘛？
小朋友是从这里出来的
小朋友？
手指头借我
手指？
可以插入吗？
小朋友出生的地方
要是这样插入手指
女人就会很爽哦
好赞
小穴里头如何？
湿答答呢
热吗？
手指来多用一点
这么快吗？
对
要去了
变得好湿了呢
阿姨
有阿姨的味道呢
不脏吗？
不脏哦
正人怎么了？
什么怎么？
裤子撑起来了哦
没什么的
让阿姨摸一下
没事的
肉棒变大了呢
正人也是成熟的公的呢
公的？
为什么摸呢？
这样摸会好爽的
爽吧？
可是不用了 很脏的
不脏哦
硬梆梆了呢
是长大的证据哦
是吗？
能让阿姨看看吗？
害羞啦
没关系的   可是
如何？爽吗？
应该是爽吧
再让你爽哦
为什么脱？
害羞？没事的
可是
让阿姨看吧
一定要吗？
好赞 都变成这样子了
正人的肉棒这么硬梆梆呢
都流东西了 阿姨来帮你清哦
看啊
胀得都流汁了
真是不错的公肉棒
和爸的好象啊
这么有活力的肉棒能插入女人穴的
要插吗？
是啊 会更爽的
是哦？
那叫作交配哦
交配？
阿姨现在用嘴穴来让你爽吧
嘴巴？
很脏啊 不用了
完全不脏哦
可是
如何？
好爽
来帮你舔这里哦
阿姨的嘴如何？
好爽
够了 有怪感觉啊
阿姨 好像要出来什么了
阿姨 住手
阿姨  对不起
这是精子 从你的肉棒出来的
精子？
精子用到小穴里就会生小朋友哦
翔太？为什么？
起来
介绍一下他是我的母猪精子槽
精子槽？
正人透过我的命令，让母猪来教教你
什么事？
母猪我之外的精好吃吗？
那是因为翔太大人的命令啊
想要让翔太大人多用我一点啊
母猪下个危险期要好好和我说
我要在危险日配种
知道了
我回来了
欢迎回来
大家聚在一起怎么回事？
忘了今天是什么吗？
今天？
是小光的生日？爸爸真过份
抱歉忘了
所以翔太和正人都来了啊
这样子啊
小光 我们的礼物
好赞 是什么？
那你看看
可以吗？
是什么呢？
这难不成
是妖怪文字的卡片？
好赞啊 谢谢
我们收了很多哦
超开心
阿姨一直照顾小光很累
这是我们给你的礼物
给我吗？
谢谢  是什么呢？
谢谢
妈妈拿到什么了？
秘密 不过妈妈很开心
那来开始了
真好 爸爸没有礼物
那爸爸要给我的礼物呢？
抱歉 爸爸忘记了
是我最爱的炸鸡 太好了
看来很好吃呢
大家来吃吧
今天是翔太大人重要的日子
小光还在用洗发圈？
大家都没用了吗？
早就毕业了 被班上知道会被笑的
不行 那我一个人试试
只要闭上眼就好了
是吗？
那我努力
闭起来确实就好了
小光 绝对不行睁开哦
知道了
不然洗松精会流到眼睛哦
小光 要好好闭上眼哦
妈 差不多了 帮我冲
还不行
还不行泡澡 要好好洗干净
可以了吗？
还不行
手很酸啊
不行
还不行
快来冲嘛 不行
冲水嘛
不行
拜托啦
可以冲了吗？
自己也能洗头了嘛
要闭上眼哦
小光 不行睁开哦
知道了
更多AV外挂字幕
https://qqpet.xyz
新牙刷在哪？
在洗手台第一层里头
是吗？里头感觉很大胆呢
妈 我出去了哦
要好好用干哦
我来了
和阿姨一起哦
阿姨 洗我的身体
来用牙刷吧
爸爸知道妖怪文字吗？
有听你说过啊
爸 我一直很想要呢
就那卡上有图的？
妖怪文字
孩子的妈 就买给小光吧
好啊
小光别买多啊
才第一次要买啊
真的是吗？
别和妈妈说啦
原来是这么啊 一定还有嘛
凶为妖怪有很多 而且能对战的
有这么啊？
你妈会知道吗？
孩子的妈 好像我们小孩也有类似的
是哦？
有点忘了呢
是哦 是什么呢？
不过还会再有就是
爸 妈妈的也许知道便宜的
你不知道吗？
还是小孩啊
你妈没说啊？
真是的
孩子的妈 有卖便宜的吗？
玩具吗
在家附近
很近就带小光去吧
我也不知道呢
去问你妈吧
那很近吗？
很近
那就去吧
要买可以 要买最爱的
我也不知道啊
小光你真是的
可是
有些是翔太给我的
这么的啊
之后要好好相处啊
知道啦
倒是爸忘了礼物很过份呢
抱歉
虽然有说要买 但真的忘了
不过嘛
下次要记得啦
会记得的
一直玩玩具实在不行呢
你妈不会说什么吗？
没啊 是哦
对了 孩了的妈都没商量下
害我忘记了礼物
因为你很忙啊
是没错啦
都没时间和你说啊
就是
爸可是为了家人努力工作啊
是哦
爸以前说星期日要去游乐园啊
去嘛  可以去别的啊
不是说要去吗？
等你身体好一点再去
一定要身体好了才能好啊
之前去的时候妈都会带便当
那便当很好吃呢
是哦 之后再叫你妈作吧
汉堡肉也许不错
那下次和妈妈说
孩子的妈 下次带小光去游乐园啊
知道了
要好好穿啊
爸好狡猾 我也想穿那种的
年纪不同嘛
何时才能呢？
到时就可以了
以前爸爸很爱看棒球哦
是哦  以后你也可以看
对了 八王子在那
不知道吗？在东京啊
到处都走的话其实比较好
是哦
以前可就到处跑呢
我也想呢
等你身体好再带你看棒球
我也想去海边
想玩沙啊
然后在海里玩
不行的啦
我洗得差不多了
好快啊
没有吧？
也许只有洗身体嘛
也是有啦∣好好洗会对血液循环好啊
所以还要泡进去吗？
是啊
那样子不知不觉就会变强的
是这样的啊
不知道吗？以前都这么说的
只是以前都是到钱汤去的
是哦
所以爸爸以前家里没浴缸啊？
没有啊
都去钱汤啊？
是啊
一起洗很有趣啊
只要天气冷就会很多人呢
是哦
电影中看过
早上泡还别有风味哦
不知道
好像有什么夫妻对喊的
就是喊水温如何？什么的
是呢
一出来就要喝牛奶
有听过
就是那么呢
那是一定要的
是哦？
泡完喝牛奶好喝吗？
最近好像象不太有了呢
什么味道呢
不就是牛奶味......
危险日的内容 接下来还有哦
是
那个都在附近就能去的
好爽 翔太 洗很久呢
有像日本人该有的
我的身心子宫 都想要翔太支配
是彻底的母的
子宫就想种下翔太的籽
妈妈吗？怎么了？
小光．介绍一下哦
其实这才是小光真的礼物
小光怎么了？看好啊
是我的母猪精子槽哦
妈
不是你妈 是母猪
正人也来玩母猪吧
母猪怎么了？
为什么舌头出来啊？
真是淫乱的母猪
这么想KISS吗？
正人 脱了吧
这个拿掉吧 正人帮个忙
母猪，拿掉了有开心吗？
说点什么啊
开心啊
翔太大人 今天是排卵期哦
能配种 请把精子全给我吧
说了呢 母猪
想要用啊
大声点 小光听不到
想要翔太大人的汁
你是我的奴隶嘛
去小光前面发誓吧
妈
我是翔太大人的
性处理用奴隶
妈
我发誓 我是翔太大人的专用的
说得不错呢 母猪
正人去舔母猪的穴
求正人舔母猪穴
拜托舔我的母猪穴
我的淫穴被舔得好爽
被翔太大人外的人舔了
被我以外的小孩舔了有嘛？母猪
实在是非常有感，对不起
要处罚
请处罚我  再来
你们母猪对不起
正人母猪穴如何？
好湿啊翔太
母猪为什么湿了？
怎么流水水了
因为想要翔太大人用，停不了啊
要什么就说啊 母猪
请给我翔太大人的小孩肉棒
舔吧
请多用我的淫穴
不行了
～小穴要去了
不行 要去了
去了吗？母猪
去了
对不起 再来要什么？
给我翔太大人的小孩肉棒
母猪 自己脱下来舔
很有母猪的样子呢、
想要什么啊？
给我翔太大人的小孩肉棒
好啊 就好好含吧
这么用不行啦 想插吗？
这么喜欢肉棒啊
好幸福 请让我多含一点小孩肉棒
正人也想被舔肉棒吧
好啊 就让你用
母猪 也去舔正人的肉棒
肉棒真好吃
只要二就好谁都行吗？
翔太大人的肉棒才是最好的
母猪 让小光看你舔肉棒
小光 看啊
不要啦
叫小光看你变态的模样
请看我
又脏又下流变态的样子
不要啦
母猪 想要什么？
想要小孩肉棒
想要肉棒汁
用淫乱母猪穴把汁榨出来
拜托
那母猪你上去吧
翔太大人的小孩肉棒
来插我的母猪穴里
好赞
好爽
是吗？
翔太大人的小孩肉棒最赞了
母猪 自己玩奶头
请看好
请看这淫乱变态的母猪
小孩肉棒顶到子宫，好爽
还想要更多啊
好赞
好爽啊 实在好爽
这样子会坏的
不行了 小穴要去了
去啊
翔太大人的肉棒会去的
好赞
爽吗？
好爽啊
母猪 也想要正人的肉棒吗？
如果翔太大人不说就没有
正人付凡想插吗？
可以吗？ 行啊
想插啊
正人 来这里
麻烦了
再多给我一点
阿姨 也让我插吧
想要肉棒啊
进去了呢
这肉棒爽吗？
好爽
被翔太大人以外的小孩肉棒
母猪 被用得好想去
实在很好
来含我的吧
好爽
插得小穴要去了
要大肉棒啊 要去了
母猪 换你在上面了
张开 和正人说要插哪
请对好这个母猪
把小孩肉棒插给我吧
好爽
还想要阿
母猪 来让我爽吧
翔太大人的小孩肉棒请多用点
正人 想射就射哦
真的可以吗？
全都射到这母猪子宫里吧
要射了
都进来了 好湿呢
好赞 中出了
实在是好赞啊
好多好浓啊
母猪
对我之外的肉棒有感吧？
对不起
请用翔太大人的小孩肉棒
来好好地修理我吧
那就让小光看我们交配吧
要让小光看啊
请看翔太大人用肉棒插我
请好好插进来
插了哦
小光要好好看啊 不要啦
翔太大人的小孩肉棒好爽
好赞好爽
顶到子宫了
妈妈，快还我平时的妈妈
我不是你妈啊
可是要用翔太大人的DNA
来制造一大堆孩子哦
像你这种病种我已经不要了
说的好啊  母猪
翔太大人 好有感啊
想要精啊
小孩肉棒请多给我一点
一直用到子宫里吧
真好呢
子宫被顶着呢
要不行了吗？
实在好爽啊
再多一点
不行了
母猪 还想要怎样的？
翔太大人 还不够啊
想要翔太大人的汁
射到我的子宫深处
请给我小孩肉棒吧
请满满插入子宫里吧
那么插入了哦  母猪
拜托好好插入吧
翔太大人
和翔太大人交配最好了
请把精子都射给我吧
拜托了
好爽啊
翔太大人
想要小朋友啊
请把DNA给我吧
把种播进小穴里吧
要把精射入了哦
拜托全射给我吧
好赞
翔太大人把精子 全都射到我里头了
翔太大人的液体流好多出来
太浪费了
得好好用进去啊
到时一定会有宝宝的
在好色母猪的湿穴里
射了好多的精
实在是非常感谢
好开心啊 努力成功
只要这孩子健康成长就好了
小光能出院吗？
医生说要出院太勉强了
是哦
小光都要当哥哥了
要是出生前能出院就好了
叔叔 你好
翔太 你好
那我走了
慢走
准备好了吗？精子槽？
怀孕穴已经湿嗒嗒了
快翘好屁股啊 精子槽
插入咯
现在里头有小朋友了
请再多射一点给我
我想要生很多小孩
请多射给我
要全都用到子宫里
肚子里怀有翔太大人的孩子
因为我和儿子的同学交配来的