我们要睡觉了啊
电灯关掉吧
电灯可以关掉的
你不要玩游戏了
电灯很耀眼啊
那么
我玩完这局就好了
你乖啊
抱歉
是在你生日之前
我还要出差啊
没事的
那个
生日礼物
你很期待吧
我是很期待啊
你生日我会准备的
我一定会给你买的
我知道了 没有生气
我知道你不会在意啊
没有办法
你要好好赚钱啊
我会加油的
为了我加油吧
这个是当然的
我被公司开除了
来东京找工作一年了
在东京哥哥的家住
哥哥进入一个好公司了
也会赚钱啊
和比自己小的美女交往
和我不一样
和哥哥住的小霞
瞒着老家和哥哥一起同居
这个人希望和哥哥结婚
在家一直做家事
很美的 很淫荡
我的心里
一直没有机会去接触
回到房间就会一直呆
游戏结束了
睡觉吧
你要睡觉吗
我现在不想要睡觉了
你在说什么
不想要睡觉了吗
那么随你吧
随我吗
随我怎么回事
随意吧
怎么了
那么可以亲吗
不要
你等等啊
你很坏啊
你想要亲嘴吧
那么想要了吗
已经交往了2年了
你不要这么着急啊
是你的错吧
怎么回事
哥哥的这一幕
我已经看过好几次了
我有点困了啊
你不要这么着急啊
不要管别人了
我知道了
我们继续吧
你很坏啊
我喜欢你这样
变态
你是被虐狂吧
我是啊
真的喜欢奶子啊
因为这么棒的奶子
很少见啊
也是啊
我知道的
是的 很好
你身材很好啊
来抱住吧
想要吗
你很喜欢奶子吧
没有见过这么好的奶子吗
要感谢我啊
脱了吧
很害羞
不要害羞
不要这样
奶子很软啊
你这样揉我很舒服啊
我知道你很舒服
不要这样用力啊
你起来吧
真的很软啊
一直想要揉啊
你继续揉吧
揉到明天吗
好好的揉吧
奶子会变大吗
真的很大啊
你很喜欢这样吧
是的
每天都给我揉
你变熟练了
胸罩脱了吧
很大啊
一直想要摸奶子啊
很舒服
你下面怎么样了
你摸的很舒服
很舒服
下面很湿了吧
很湿了吧
给我舔吧
很舒服吧
你很淫荡啊
谁很淫荡
我们2个都很淫荡
你屁股翘起来吧
屁股翘起来吧
忍不住了啊
你身材很好啊
来摸我吧
很淫荡啊
是很淫荡的味道啊
在闻味道吗
不要这样
你做什么
很好的味道啊
只是在闻吗
不需要做别的吗
还要做别的
等等
好好的给我闻吧
你喜欢舔吧
这个脱了吧
摸我吧
很美啊
你很淫荡的身体啊
不要看啊
给我看看吧
不要一直看啊
拜托你了 你现在
给我看看小穴吧
来这边吧
给我看
想要看吗
那么喜欢吗
你坐在我的脸上吧
坐在我的脸上
是的
很好啊
很害羞
为什么要这样啊
你自己在摸吧
等等 你这个是什么表情
没事的
很淫荡吧
是的 很好
我出差的时候会自慰吗
会吗
怎么办
我一个人会自慰吧
难道你想要什么不做
等你回家吗
只是等我回家
我是很开心
开心吗
想要我自慰给你看吗
可以吗
你出差我很寂寞的
怎么办
你这么想要的表情啊
想要舔吗
摸我的奶头吧
奶头很硬了
你舒服吗
不要停下来啊
我高潮了 去了
你奶头很硬了
不要摸奶头啊
我来让你舒服吧
给我看看吧
你想要怎么样
今天很硬了啊
不行了 舒服
怎么样
我忍不住了 不行了
给我舔吧
没有办法了
我给你舔吧
来互相舔奶头吧
来舔我的奶头吧
奶子很软啊
奶子很大啊
让你窒息吧
我窒息了
舔奶头不要高潮啊
很好吃啊
我舔你的奶头吧
不要偷懒舔啊
接下来舔哪里
肉棒很硬了啊
真的吗
内裤脱了吧
这样摸 好厉害啊
脱了吧
可以了吗
内裤也要脱啊
你快点啊
很大啊
很硬啊
怎么样
很硬了
好厉害
想要怎么样
汁液出来了啊
很淫荡啊
你知道吗 湿了
自己的汁液啊
舒服吗
你真的很坏啊
想要怎么样
这里很湿了
这样的话
如果这样的话
我睡不着啊
你想要射吗
给你舔吧
很好吃啊
你好厉害 舒服
怎么样
好厉害 我会射的
你发出很难受的声音啊
很好吃啊
好厉害 你叫出声了
不行了
你想要射了吗
出差就很久不能见面了
很想要做爱啊
等等 在这里不能射啊
你想要做爱吗
我继续给你舔吧
想要做爱吗
很想要
我很想要啊
很久不能见面了
是吗
那么来做爱吧
是的 那么
来做爱吧
无套可以吗
不需要套子啊
没事的
是这样吗
怀孕也没事的
是吗
你来插进小穴吧
我知道了
你插进小穴了啊
可以吗
很舒服
很舒服啊
无套肉棒舒服啊
不行了
你的肉棒还是很硬啊
你说这样的话
是忍不住了吧
好厉害 舒服啊
完全不一样吧
我自己动起来
可以忍住吗
好厉害啊
肉棒忍不住了吧
不要 我没事的
好厉害
无套还是不一样啊
无套舒服吧
好厉害
不行了
你好厉害啊
你想要射了吗
小穴变紧了
等等啊
很有趣啊
肉棒很硬了啊
你不要发呆啊
好不容易做爱
不能很快射啊
是吧
你加油啊
我会忍住的
很舒服
好厉害
插进最里面了
舒服
你可以高潮好几次吧
你好厉害啊
还不够啊
还不够吧
这次我来上面吧
坐在上面舒服吗
我继续调教你吧
我很开心啊
肉棒很舒服啊
好厉害 肉棒插到最里面了
发出很淫荡的声音啊
全部插进小穴吧
肉棒插进小穴了
我高潮了啊
很舒服
我来动起来吧
很舒服啊
你看插进小穴的地方啊
你看我全部插进小穴了
舒服吗
舒服
好厉害
你肉棒很硬了啊
因为今天很激烈啊
很开心啊
这样动起来 舒服啊
肉棒插进小穴吧
我动起来吧
你舒服吗
好厉害
你看我动起来啊
你很舒服吧
插到最里面了
舒服吗
很舒服
我很热啊
好厉害
你腰部一直动起来啊
我很舒服啊
那么我从后面插进小穴吧
你动起来吧
很棒啊
我高潮了
好厉害
怎么样
舒服
想要射吗
从后面插进小穴吧
很舒服
舒服
插进最里面 舒服
糟糕 腰部动起来吧
全部插进小穴了
好厉害
很舒服
舒服吗
你的肉棒很舒服
很舒服
好厉害
怎么样
我去了
舒服
很舒服
我停不下来啊
我忍不住了
等等
要射了啊
看着你的脸做爱吧
换个姿势吧
看着我的脸 很兴奋吧
你说插进小穴
插进小穴
很可爱
插进小穴吧
用脚摩擦奶头啊
喜欢这样吗
舒服
很舒服啊
我插进最里面了
不要 插进最里面了
插进最里面吧
我射进去吧
我去了
我高潮了
很舒服
舒服啊
我要射了啊
给我吧
忍不住了
不要
我忍不住了
我可以射进去吗
可以吗
小霞 我爱你
我射进去了
很舒服
我射了
好厉害 射了很多啊
会怀孕吧
没事的
怀孕更好了吧
我知道了
我很爱你
你射了很多啊
因为很舒服
我下面很湿了
射了很多啊
射进去 舒服吗
好厉害
我高潮了
你下面很湿了啊
擦一下吧
精子射进去了
真的没事吗
你真的很烦啊
会怀孕吗
是男孩还是女孩
你也快要出差了
怎么回事
一滴精子也没有啊
刚才是被看到了吗
给你介绍吧
这个是小霞
我是小霞
请多关照
我们是工作认识交往的
已经同居半年了
弟弟你给爸爸要保密
他很烦啊
老家不要去说啊
是这样啊
我很擅长料理的
有想要吃的 你说吧
怎么回事
为什么变硬了
很痛啊
那么我走了
一路顺风
哥哥
是你的手机
抱歉 我忘记了
那么拜托你了
小霞
你要好好的做料理啊
好的
这几天拜托你了
我出差了
我知道了
那么我走了
一路顺风
拜拜
隆
你有工作面试吗
是的
那么我先休息一下
好的
你面试过了吧
做料理很麻烦啊
拜托你做吧
我可以的
很好啊
恭喜你面试过了
小霞 这个
等等 我很忙的
放那边 谢谢
我放在这里了
你做什么
一起吃吧
放在那边吧
来吃吧
隆
给我一个汉堡
今天没有别的事情了
等等
抱歉
怎么办 很湿了
有卫生纸吗
糟糕
卫生纸
你穿的衣服给我吗
算了啊
糟糕 很湿了
怎么回事啊
换衣服好多了
谢谢
没事的
算了 先不玩游戏了
小霞
会感冒的
感冒的话
会很糟糕的
小霞
会感冒的
你上半身还是裸体啊
我去穿衣服了
抱歉
你肉棒变硬了
怎么回事
很难受吧
我棒你吧
这么硬了
好厉害
很大啊
我帮你吧
给我看 好厉害
在我睡觉的时候 你做什么
没有
很硬了啊
你想要吧
那么想要
肉棒很诚实啊
像女人一样发出声音
和你哥哥很像啊
喜欢摸奶头吗
好厉害 很硬了
喜欢这样摸吗
很色情的弟弟
我给你舔吧
不行的
想要我给你舔吧
想要什么
很难受吗
给你舔吧
很可爱的奶头啊
不行吗
不能摸吗
停下来吧
不要停
喜欢我这样舔吧
我很舒服啊
怎么样
你在颤抖吗
等等
你站不住了吗
那么你坐在这边吧
你看肉棒这么硬啊
肉棒的汁液出来了啊
这个是什么
很害羞吗
很淫荡的汁液出来了
你的肉棒很淫荡啊
那么我给你舔吧
你舒服吗
是的
好厉害 很湿了
很淫荡的汁液啊
好厉害
舒服吗
很硬啊
我要射了啊
你想要射吗
不行的
等等啊
我射了啊
真是的
好厉害啊
射在沙发上了
我不管啊 弄脏了
怎么办
很脏了啊
这么多精子啊
糟糕啊
我不管你了
已经下午了
很快
还什么都没有做啊
晚饭吃什么
我有点后悔
也有一点开心啊
我肉棒还是勃起的
这个啤酒很棒啊
今天你休息吗
很好啊
休息很好啊
我看着你休息吧
我现在还是没有工作的
怎么样 你看着很悠闲啊
隆
你是M吧
你一定是M吧
只是等的话 你等不到我的
你想要吃什么
想要的时候就做吧
我说过吧
我这样说 也没用啊
那么比如
想要做爱的时候
你要说你想要啊
这个是你的人生啊
我不能指导你啊
你过去一点啊
你很慢啊
我有点困了
很无聊啊
都是新闻啊
很无聊
你在自慰吗
很快啊
抱歉
这就是你啊
我看看
很硬了啊
你一直肉棒这么硬啊
怎么回事啊
是的
你怎么回事啊
你是M吧
很大啊
很硬了啊
你快点撸出来啊
很色情啊
很热吧
脱了吧
衣服很碍事啊
继续给我看吧
怎么样
好厉害
这么舒服吗
怎么样啊
我帮你撸吧
一直自己这样撸吧
一边想我一边撸吧
不要
是这样吧
很舒服吧
那么我给你撸吧
这样撸会射吗
我的手打很舒服吧
你有那么兴奋吗
很可爱啊
今天给你撸吧
你在想什么
你很想要射吧
很舒服吧
肉棒很硬 很可爱啊
我只是这样撸啊
你自己也会这样撸吧
是这样的吗
很硬了啊
还是摸你的蛋蛋
继续给你撸吧
这样吗
这样舒服吗
很硬了啊
很淫荡的肉棒啊
舒服的话 就说你舒服
很舒服
想要射吗
我这样撸很舒服吧
很舒服
好厉害
你快点射出来吧
你这样不行的
这样撸让你全部射吧
蛋蛋还是很硬啊
舒服吗
你肉棒真的很大啊
一直是很硬的
你想要射了吗
舒服吗
射吧
射了
射吗
你射了啊
还是很硬啊
这样撸开心吗
我不讨厌这样啊
谢谢你配合我
那么我先出去了
拜拜
那么拜拜
我已经迷上小霞了
很好吃
我做料理是天才啊
我好不容易做的
你做什么不吃吗
我吃了
好不容易做的
味道很不错啊
不好吃吗
好吃啊
完全没有吃啊
小霞
和我做爱吧
终于说出来了
做爱吗
你刚才很努力啊
好厉害
不行吗
也不是不行啊
我要和哥哥结婚啊
我是你的大嫂啊
是吗
哥哥让我照顾你的
做爱吗
等你有勇气一点吧
我会考虑的
做的咖喱也没有吃啊
你来了
抱歉
我想要和你
你很坏啊
我也很坏吗
抱歉
没事的
你想要吧
可以做爱的
对哥哥要保密啊
当然的
只能一次 最后一次
他明天要回来
你真的可以做到吧
我就可以的
如果做不到的话
我就不做爱
是最后一次了
下次不会这样了
不说的话 就不做
是最开始也最后
这个是当然的
我是你大嫂啊
好的
你没有自信啊
不想要吗
不要
我知道了 说好了
可以的
麻烦你快点啊
我是和你哥哥一起住的
好的
你可以保证吗
我会的
我知道了
那么开始吧
只有今天啊
可以随意你来摸我
你现在在想什么
你想要做什么事情
试试看吧
你很喜欢奶子吧
是的
是这样吗
你一直摸我的奶子啊
你也喜欢吗
是的
来摸我吧
摸我的屁股吧
你可以随意的摸啊
只有今天可以这样啊
你好好的摸我的屁股吧
你在闻吗
很舒服啊
很淫荡啊
你摸我真的很淫荡啊
这样摸我舒服吗
是的
很舒服
我一直想要做这样的事情
会自己去撸吧
是的 抱歉
把你想要做的事情
全部试一遍吧
你的小穴看的很清楚啊
我的小穴的形状吗
你这样摸很色情啊
你一直穿这么色情乱晃啊
我忍不住了啊
我只会在家穿啊
是你自己的错吧
给我看看吧
你来这里吧
是的
这个短裤是和你哥哥
你哥哥也喜欢这个短裤哦
是吗
你喜欢吗
喜欢这个短裤
和你哥哥一样啊
因为你穿很色情啊
你哥哥会吓到吧
你一直想要摸我的小穴吧
你很淫荡啊
继续让我舒服吧
你很色情吧
小霞
你湿了啊
你湿了
你说什么啊
我的手指摸你湿了吗
一定是这样吧
我下面湿了吗
你手指插进小穴了 知道吗
你下面是湿了吧
我什么都不知道
你舒服吗
很舒服
我的手指让你很舒服吧
好厉害 你很擅长
等等
你知道我很舒服吧
舒服吗
我也是的
好厉害啊
为什么一直摸我的屁股啊
你很熟练啊
你比你哥哥更能干啊
是吗
我让你更舒服吧
我没有说这个啊
是这样吗
可以的 今天随意的摸我吧
摸奶子就满足了吗
你很喜欢奶子吧
抱歉
我看到你奶头了
是吗
只有今天可以摸啊
今天你可以享受我的奶子啊
以后就是属于你哥哥的了
变的激烈啊
你舒服吗
没有的
你用力啊
很幸福吧
这样舒服吗
舒服
我奶头很硬了吧
这样摸奶子我也很舒服
但是
这样摸的话
母乳会出来吗
可以舔吗
可以的
喜欢舔我的奶子吧
我衣服被舔湿了
我衣服变的透明了啊
你很贪心啊
很淫荡啊
那么想要看奶子吗
你帮我脱了就好了
我可以脱了吗
隆 你是变态吧
这个奶子
真的很不错啊
你一直妄想这个
一直会自己自慰吧
很淫荡啊
这样摸我很兴奋
哥哥也会这样一直
摸你的奶子吗
哥哥会这样吗
等等
一直喜欢你的奶子啊
你说什么啊
你一直只是想要摸奶子吗
想要看看你的裸体啊
觉的很浪费吗
我不知道你的意思
只是觉的很浪费吗
给我看看奶子吧
你在做什么啊
隆 你真是变态啊
比哥哥更变态了
你快点摸我啊
那么
怎么样
很害羞啊 你做什么
这样害羞吗
你不知道吗
很痒啊
为什么舔我啊
好厉害啊
还是第一次有男人这样舔我
你喜欢给我舔吗
怎么回事啊
一直舔我的肚脐啊
你的身体全部给我舔吧
你这么想要舔吗
你的奶子很美啊
好厉害
很软啊
很软吧
世界第一的奶子啊
很舒服
很美啊
全部很美啊
很害羞啊
舔我的全身吧
我全部给你舔吧
你很贪心啊
今天是最后一次了
喜欢舔我的手指吗
好好的舔干净啊
你很淫荡啊
这样舔我的全身啊
很淫荡啊
你站起来吧
给你脱了吧
好厉害 很美啊
你一直给我舔吧
怎么样
不要停 继续舔啊
你看着我吧
你很变态啊
好好给我舔啊
为什么停啊
你舒服吗
好厉害
我下面很多水啊
好好的舔啊
好厉害
全部给我舔吧
你转过来吧
很少这样被舔全身啊
可以舔吗
你累了吧
我完全没有累啊
给我舔吧
好厉害
好厉害啊
不要这样 等等
只是给我舔满足了吗
接下来想要做什么
给我舔吧
我给你舔啊
那么衣服脱了吧
你流汗了吗
抱歉
看来你很用力啊
怎么样 你喜欢我给你舔吗
是吗
给我舔啊
想要我给你舔哪里
我很想要啊
肉棒这么硬了啊
内裤脱了吧
好的
我很硬了
你帮我缓解吧
可以吗
不要乱动
今天我做什么都可以的
从蛋蛋开始吧
给你舔 心情怎么样
给我舔吧
你是什么心情 舒服吗
被我支配的心情吗
你这样说的话
我今天什么都给你做啊
你进入妄想的世界吧
你一直妄想很多事情吧
这次你让我舒服吧
只有现在可以啊
只有今天可以这样啊
真的吗
只有现在可以啊
很开心
开心吗
很可爱啊
很好吃啊
怎么样
好吃啊
你的肉棒
肉棒好吃吗
很好吃啊
只用嘴巴含住吧
不要啊
你很色情的表情啊
用奶子夹住吧
用舌头舔很淫荡啊
用奶子夹住吗
可以的 什么都可以的
舒服
舒服吗
你很淫荡啊
你肉棒这样会射吗
很硬了啊
你喜欢我的肉棒吗
很喜欢啊
我们来分胜负吧
让我变硬吧
我让你变硬吧
你一定会输了的
好厉害 很硬了啊
肉棒很难受吗
好厉害啊
满足了吗 你想要射吗
你想要射吗
你想要射在我的奶子里面吗
想要插进小穴吧
是吧
最后要插进小穴
那么
要插进小穴吗
你想要插进小穴吧
是的
很想要插进小穴啊
可以吗
可以的
无套可以吗
本来是不行的
你射在外面就可以的
你想要这样插进小穴吧
可以的
你来吧
可以吧
准备好了
插进小穴了啊
进去了
好厉害
这样吗
好厉害啊
很舒服
舒服吗
我继续动起来吧
不要射进去啊
我说好了啊
肉棒舒服啊
不要这样啊
我高潮了
高潮了
去了吗
你很激烈
我继续插你吧
你继续吧
你的肉棒让我舒服啊
不是我高潮了啊
这个肉棒让我高潮了
是的 很硬了
继续吧
肉棒继续插我吧
好厉害啊
舔我的奶头吧
你肉棒还是很硬啊
好厉害 很硬了啊
很激烈啊
怎么了
这次从后面插进小穴
从后面吗
全部插进小穴了
很舒服 不要啊
你的肉棒让我高潮了
真的吗
你高潮了吗
我的肉棒让你高潮
不要啊
肉棒很硬啊
肉棒很粗
插进小穴了啊
好厉害 肉棒很硬啊
插进小穴吧
肉棒插到最里面了啊
坐在我的上面吧
你躺着吧
我插进小穴了
舒服吗
你舒服吗
是什么感觉
舒服吗
好厉害 舒服
我加快的动起来了
喜欢我摸你的奶头吧
你要高潮了吗
舒服吗
好厉害
你看插进小穴的地方
插进小穴的地方 全部看到了
你看插进小穴的地方啊
你想要我的小穴吗
怎么样
继续插我吧
继续吧 是的
是的 继续插我吧
你高潮了吗
抱歉
今天要全部结束啊
会忘记我吗
我会忘记的
真的吗
我们说好了
好的
不要这么激烈啊
我高潮了
比你哥哥更舒服啊
真的吗
不要射进去啊
射在哪里好
除了里面随便吧
哪里都可以
我知道了
我射了啊
射在脸上了啊
你这么喜欢颜射吗
脸上被弄脏了
射了很多啊
我回来了
欢迎回家
我做好料理了
吃饭还是洗澡
在那之前
这个
结婚戒指
是给你的生日礼物
抱歉
我很开心啊
真的吗
很开心啊
谢谢
你开心就好
很累吧
进来吧
好的
快点进来吧
很累啊
这个是真的吗
这个设计很流行的
有点浪费啊
没有啊
很可爱
我会好好的珍惜的
你戴好啊
很可怕啊
那天之后
我和小霞
就像没有发生什么
和哥哥结婚了
那天是我的梦吗
但是 那天是真实的
这个证据
用这个照片每天自慰啊