（喜欢做爱的肉棒）
（变态性交 天川空）
（我还以为我女朋友）
（是个单纯的人）
我把橙子剥好了
这样啊
你吃了哦
谢谢
之后是果汁
最近工作一直很忙吧
谢谢
今晚吃什么呢
要不要吃昨天剩下没做的
没有关系 一直都是你忙着做
真是抱歉啊
没关系的
你也一直努力工作
而且很晚是吧
不用在意
你一直上班很晚
而且很晚回来 是吧
抱歉啊 虽然你做了很多
但是我也要走了
留下来我晚上吃
明白
谢谢啊
你慢走
对了 今晚没问题吧
今晚没问题
那个 那个啊
那个啊
那么今晚可以慢慢啊
那么我走了
慢走
做爱啊
真是舒服啊
对了 空 你也很舒服吧
一直都是很大声 一直高潮吧
但是真的好舒服啊
舒服了 我要睡觉了
要睡了啊
睡觉了
之前一直很喜欢出去玩
偶然机会认识现在的他
晚安
高学历 高收入而且脾气很好
我已经把以前爱玩的时代
抛在脑后了
开始和他同居的八个月
但是 不知不觉之间 晚上的
性生活暴露了我的本性
求你了 糟糕了 好舒服
我要射了
我高潮了
不行了
是的 现在的男友早泄
好舒服
而且 他对自己现在做爱
非常的有信心
但是是非常严重的早泄
最终 这种无聊的做爱
在和我做爱的时候很无趣
让我欲求不满了
我也睡了
每次都想尽兴
总是享受自己舒服之后就睡
我却一点都不舒服
现在还没尽兴的我
只能用这个了
（空 好久不见）
（下个星期六有空吗）
（要不要见面）
前男友啊
怎么办呢
怎么办
好久不见
在等你啊 空
你样子都变了啊
我吗 一直都是这样吧
发型不一样啊
变了是吧
等等 空没有变啊
是吧
这是什么 新买的啊
不错吧 合适吗
很合适
真的一点都没有变啊
你也是一样啊
这样啊
最近在忙什么啊
最近啊 顺利毕业了
现在空闲了
骗人 绝对是骗人
没有的 真的啊
下一个目标是哪里
下个目标啊 没有的
你绝对是有目标了
才没有的 而且工作很忙啊
都没有时间玩啊
那么空你怎么样啊
我有了新的男朋友了
不是吧 怎么樱没有跟我说
我没有说啊
不是吧 假的吧
我一直没有说啊
真的
是吗
你还好吧
还好啊
突然间联系我我都很吃惊呢
那么怎么样呢 要不要去
喝点什么
慢慢聊天
走吧
看起来好开心啊
我也是很开心啊
但是 之前聊天的时候
怎么说呢
多久了 应该有半年了吧
也许吧
也是分手了一年了吧
马上又过半年了
我喜欢静吧
不是吧 喜欢安静的
好的
套餐的 这个 这个
这个不错啊
这里 就是这个
很好喝的
想起之前啊
是啊
点好了
之前也经常有来
一直都是晚上过来
好了
怎么了 在看外面
很怀念啊
是吗
我也是有男朋友半年了
那么生活怎么样啊
虽然很幸福
但是怎么说呢
也没有什么特别不满
总感觉少了点什么
这样啊
怎么说呢 是我不好吧
不是的 没有啊
真的啊 虽然经常说这些
和我一起的时候
你一直都在笑啊
不是很任性吗
也不是的 自己不太擅长吧
这样啊
也许吧
我自己的话
对了
好像没有什么精神啊
也许吧 交往没有多久吧
我去拿点喝的 等我
谢谢啊
我不客气了
好的
谢谢啊
没有关系
凉了没有
凉了
好吃
好吃吧
果然有很多啊 你看
怎么样 喜欢吃吧
这个味道
但是 我们还在交往的时候
经常到这些店里
还记得吧
现在也是没有变啊
也不是的 没有啊
没有的
对了 刚才说了
你和男朋友关系不好啊
不是在恋爱中吗
也不是不好 怎么说呢
说起来这个 就是晚上
他晚上不行啊
这样啊
虽然对我很好而且他也是
一直很努力
但是交往的时候
就是身体方面不合适吧
真的啊
有点不够吧
我还想他进一步浪漫一点
再努力一点点的话
可能是我要求太多了吧
没有的 很正常啊
什么 怎么了
没有关系啊
还是没有变啊
好久没有这样聊天了
和我交往的时候也知道啊
真的啊 真的没有变是吧
忍耐了很久吧
是啊
那么我们去旅馆吧
好不容易再次见面
那么 要保密啊
可以哦
那么我来请客
谢谢啊 我自己 我自己拿着
没事 喝吧
真的好久不见了
虽然好害羞
好害羞啊 没有关系的
好厉害啊
已经勃起了啊
好兴奋了
不行了
怎么了
好兴奋了
好厉害
糟糕了 好舒服啊
好厉害啊
湿漉漉的
好兴奋
好舒服
怀念吧
好厉害啊 好大的胸部
不要说
喜欢吧
好厉害
不行了 好舒服啊
硬硬的了
好热啊
继续是吧
经常这样啊
好怀念吧
想口交 让我口交吧
好爽啊
好久没有这样
继续是吧 好怀念啊
好怀念
好舒服
喜欢这里吧
舒服吗
好舒服
硬硬的了
好舒服啊
不行了
屁股给我
这里真是厉害啊
湿漉漉的了
好爽
那里 对了 就是那里
好舒服
很舒服吧
这样好舒服
高潮了 好舒服啊
继续让我舔
好厉害 好舒服啊
这样不行了
好舒服啊
很舒服吧
好厉害啊
糟糕了
好舒服啊
好厉害
不能动了
等等 糟糕了
要射了
太过刺激了
不要跑啊
糟糕了
这样真的要射了
要射了啊
对了 射了
不行 不要呀
不行了
不行啊 我要射了
我都说了要射了
射了很多啊
好敏感啊
还是很硬啊 还可以射吧
好舒服
这样不行了
还是硬硬的
但是继续的话
继续给我
怎么样了
好硬
已经很湿了吧
还没有的
真是漂亮 好色情啊
没有洗啊
继续好好舒服
让我舒服 激烈一点啊
好厉害 看到了
看到了啊
好爽
好厉害
不行了 这里
好爽 继续摸我
好热啊
我高潮了
很喜欢是吧
很喜欢 你都知道啊
好厉害啊
好色情啊
不要这样说
不行了 好喜欢这样
我高潮了
高潮了 我高潮了
好久没有这样 马上高潮了
比之前敏感啊
真的啊 一直在忍耐呢
还不够是吧
继续给我 继续
对了 继续啊
继续让我舒服 不行了
这样马上就高潮了
我高潮了
湿漉漉的啊
很舒服吧
不行了
比之前更加淫荡了
肯定了
真的啊 让我看看
你很喜欢后面啊
好色情啊 还不够啊
因为很喜欢啊
你都知道啊
好色情啊
不要这样
好喜欢是吧
好色情啊
不行啊 这样
继续吗
继续
对了 继续啊
好舒服啊
继续给我
湿漉漉的
继续伸进去里面
不仅仅是手指吧
不是的
想舔肉棒吧
是的
我想要这个
可以吧
很喜欢这样
好色情啊
舔着好色情啊
很喜欢肉棒是吧
不行啊 肉棒继续变粗
拜托你了
屁股给我
看着我这里
从后面插进小穴
快点插进小穴啊
喜欢这样是吧
快点啊
里面 插进小穴里面
龟头进去了
不行啊
想插进小穴里面吧
龟头也是 不行了
已经不行了
插进小穴啊
那么 塞进去了
不行了
好舒服啊
噗滋噗滋的很舒服吧
好厉害啊 顶到里面好舒服
继续插进小穴
继续啊
对了 继续 继续啊
好爽啊
不行了
好厉害啊
喜欢吗
喜欢
好舒服啊
好厉害 好喜欢这样
我高潮了
这样要高潮了
高潮了 可以高潮吧
继续激烈一点是吧
我高潮了
高潮了 我高潮了
很喜欢是吧
很淫荡的小穴啊 你看
好舒服啊
进去了
好舒服停不下来
好厉害
很舒服吧 喜欢这样吧
好重吗
这样不行了 好舒服啊
高潮了 我高潮了
好舒服啊
好舒服
好厉害
继续顶到啊
好舒服啊
好厉害啊
这样摩擦着不行了
我高潮了 不行啊
好久没有这样了
很喜欢是吧
真是厉害
这样好厉害啊
很喜欢这样是吧
好爽啊
还想要继续
好舒服啊
不行了
我高潮了
这样不行了
不行啊
不行了
不行啊 这样马上高潮了
好厉害啊
我高潮了
摩擦着好舒服啊
不行啊 我高潮了
还不够啊
当然了
喜欢后插是吧
从后面插进小穴
好舒服
很喜欢后插
进去了 对了 就是这样
高潮了 我高潮了
继续插进小穴里面
好厉害啊 尽情的插进小穴
这样是吧
进去了
很喜欢这样是吧
喜欢 非常喜欢
好厉害啊
很喜欢乳头是吧
我高潮了
好厉害 坐下来这里
看着插进小穴的地方
继续插进小穴
插进小穴里面
好厉害啊 好舒服
高潮了 我高潮了 我高潮了
等等 高潮了
高潮了 我高潮了
湿漉漉的好色情啊
好热
还不行啊
好色情啊
喜欢吧
继续插进小穴
不行了
好舒服啊
不行啊 高潮了 我高潮了
不行啊
好色情啊
怎么了 不要吗
还不够
还可以继续是吧
还不够对不对
因为好久没有做了
这样不行了
继续好好舒服啊
好色情啊 知道吧
一直在摩擦啊
好舒服啊
好色情啊
最近有满足吗
肯定还不够啊 你看
噗滋噗滋的顶到里面
还不够满足吧
不行啊
不行啊 我高潮了
很棒的小穴
高潮了 高潮了 我高潮了
等等啊 高潮了
我高潮了
高潮了 我高潮了
继续是吧
肯定要啊
里面好厉害啊
不行了
好舒服啊
高潮了 不行啊
我要高潮了啊
不行啊 不行 我高潮了
好色情啊
顶到里面了
顶到了
继续啊
继续给我
我高潮了
想你射进去里面
不行啊
可以吗
今天是安全期
没有关系的
求你了 射进去里面啊
不行了
高潮了 我高潮了 不行了
我高潮了
好色情啊 继续给我
好厉害啊
没有关系的 我想要继续
里面好热啊
还不行啊
没事的
没有关系的
等等啊
行了
我想要继续
等等
可以吧 没有关系的
因为好久没有做了
不行啊
我要射了
射出来啊 求你了 射出来
糟糕了
我要高潮了
我要射了
我射了
等等啊 射了啊
等等啊
不行了
好舒服啊 等等啊
射了很多啊
糟糕了
因为好久没有做爱了
还没有结束
再来一次啊
可以吗
真是好吃
色情的肉棒的味道
好兴奋啊
糟糕了 好舒服啊
继续给我啊
真的好喜欢啊
还有很多体液
我也是很兴奋了
这样不行了
你看 还是很硬啊
我要高潮了 好舒服啊
好舒服啊
不行啊 这样高潮了
高潮了 我高潮了
糟糕了
还可以继续吧
对了 对了 高潮了 我高潮了
很舒服吧
好喜欢
好厉害啊
真是厉害
这里啊
喜欢插进小穴里面啊
我继续动起来可以吧
很棒是吧
湿漉漉的好舒服
等等啊 高潮了 我高潮了
我高潮了
好厉害 继续插进小穴
好厉害 好开心啊
很棒啊 好舒服啊
顶到里面了
龟头也要
这里啊
可以吧 这样啊
忘记了啊
忍不住了
夹住了
不行了
不行啊
好久没有这样
我高潮了
高潮了 我高潮了
太棒了
不行 不行了
高潮了 我高潮了
我高潮了
还不行啊 你看
好爽啊
好喜欢那里
可以 可以的
要射了
不行啊 我高潮了
那里不行啊
好厉害 顶到里面了
我要射了
射出来 射到我里面
对了
不行了
好舒服啊
我要射了
射出来
我射了
不行了
湿漉漉的好舒服
射了很多啊
不行了 不能射了
不行了 休息一下啊
真的啊 休息一下啊
我来帮你舔干净
我来舔干净啊
可以无需忍耐啊
全部射出来吧
等等
好舒服啊
今天是最舒服的
真的啊
但是我也是好舒服啊
很久没有做爱了
真是太舒服了啊
谢谢
没有出去玩吧
是真的好久没有了
真的是没有啊
肯定有吧
怎么说呢
那么 接下来啊
那种约会软体
软体
这是什么啊
用过吗
什么东西
你看 可以找到很多性伴侣
大家都在上面啊
还有自我介绍的呢
是的 非常好玩的
真的可以找到吗
完全没有问题 直接问就行
谢谢啊
还要再来玩哦
这人住在附近啊
很简单啊 太方便了
能否现在就见面呢
没问题
好的
那就拜托了啊
没有问题 这样的话
应该可以约很多次吧
任何时候都可以啊
什么时候呢
这样的话
发明这样的软体
真是太厉害了啊
能够遇到很多人吧
那么 应该没有问题吧
继续 继续啊
继续 继续给我
高潮了 我高潮了
好奇怪啊
高潮了 高潮了 我高潮了
好害羞啊
我想要 想要啊
高潮了 我高潮了 好舒服啊
还不够啊
这个 你就是交友软体的
是空吗
是的 是的
初次见面
很漂亮啊
真的啊
经常发送自拍是吧
是的 自拍 我经常上的
吓一跳
你是空吧
是的 是的
请多关照
等等
我叫两个人来了
你男朋友啊
不是的 都是软体上面的
我弄错地方了
没有想到两人来了
真的弄错了吗
没事的 两人我也很开心
大家一起过去吧
叫两火出来了啊
是的 叫了两人
同时啊
不是吧 一起啊
反正大家有时间
是的 因为我也不知道
什么时候有空
真的可以吗
没有关系的 好难得的机会
要不要我先走吧
不是的 没有 没关系
我们一起走吧
一起啊
但是 我没有试过啊
我想试试啊
可以啊
没有关系的
那么 好不容易是吧
好不容易
我也是第一次这样啊
所以是不是很好玩啊
走吧
好期待啊
绝对很好玩吧
吓一跳
吓一跳啊
你有试过吗
没有 这不是很好吗
好暖和啊
一起哦
这个样子啊
很意外啊
不冷啊
但是没有的 好舒服啊
真是厉害
太厉害了啊
是吧 很色情吧
你们两人经常用软体啊
平时都是这样啊
这个啊 也许吧
这个怎么了
没有的 想做爱
我也是这样
大家一样啊
糟糕了
喜欢吗
很色情啊
一开始也很吃惊
两人来了不知道怎么办
但是想着三人也不错
第一次是吧
好奇怪的感觉啊
很害羞啊
但是很少有这样约吧
没有的 我平时很少的
真的没有啊
可以吗 这么远
很难得的机会啊
也是需要花一点时间
要花一点时间啊
我自己也是经常这样说
真是厉害啊
很吃惊呢 你们两人同时来
是的 是的
你看
一直都是来这里啊
不是的 我也是第一次
我很清纯是吧
是吗
看起来很单纯吧
男朋友不知道啊
是的 约出来我以为很色情
真是好玩的男子
但是 有男朋友是吧
虽然有男朋友
怎么说呢
好奇怪的感觉
怎么了
这个啊 还是有点奇怪
但是平时关系还是很顺利的
但是很快
那个事情也是不擅长
有时候就不是很和谐
到底是怎么样呢
因为自己比较喜欢做爱
这样啊
是的
一直不知道怎么样做
所以上软体啊
所以上软体了
完全没有想到啊
竟然这么色情
很想要尽情按摩
怎么样 想怎么样做呢
色情的事情
这个啊 我就想要
尽情的舒服啊
好色情啊
可能我自己都不知道
比如有什么想做的
我希望两根肉棒一起摩擦
两根肉棒也可以啊
很色情的感觉啊
确实是的
这样啊
那么 有没有实际
尝试过两人一起
没有的 这是第一次约
我是很单纯的
很单纯竟然这样
对了 你这边在干什么呢
这个啊
想摸一下吗
对了 这边的前辈脱了
这到底是干什么啊
没有关系的 快点脱了啊
这是干什么啊
好色情啊
是啊 快点脱了让我看看
这不是好厉害吗
一直在诱惑啊
真是可爱啊
很紧张啊
紧张
有点
有点啊
一点点吧
一点点啊
腿真是漂亮
这么着急啊
怎么样呢
不是吧
闻一下味道
不要啊 好害羞啊
这里怎么样呢
好敏感啊
好敏感吗
好敏感啊 我的脚底啊
不要啊 好敏感啊
滑溜溜的
脚指头 脚指头也要
这样可以吧
舔一下可以吧
可以哦
好紧张啊
真是漂亮啊
不是想看看这个吗
想看看呢
我想看看色情的地方
真是厉害啊
可能马上就感觉到了
好软啊
味道很棒吧
接吻可以吧
接吻啊
好色情啊
两人硬硬的
可以吧
好舒服
尽情的让我舒服吧
太棒了 好舒服啊
舔着很棒
好厉害啊 硬硬的
这样舔着太棒了
一直都是这样啊
可以吧
好厉害啊
好粗啊 好厉害 这是什么
你看
这里 这里啊
这里
是的
好兴奋啊
太厉害了
才没有的 不行啊
你看看这里
好厉害啊
好粗啊
继续动起来啊
好爽啊
才刚刚开始肉棒这么硬了
不是这个意思啊
可以吧
好舒服啊
等等啊 忍不住了
好兴奋是吧
好兴奋啊 我们站起来
好色情的样子啊
就这样在沙发这里啊
这是干什么啊
好兴奋啊
好软啊
胸部是吧
太棒了 就是这样的感觉
好色情啊
太棒了
好爽啊
想舔吗
尽情舔可以吧
好舒服啊
一直都是这样啊
好舒服
好擅长啊
好厉害啊
湿漉漉的
没有关系的
好爽啊
没有关系的 尽情舒服吧
我也要继续
好舒服啊
湿漉漉的继续啊
不行啊
内衣真是可爱啊
没有的
很合身啊
不是的
屁股
真是厉害啊 很棒的屁股啊
屁股这里啊
摸一下乳头可以吧
摩擦一下乳头
屁股也要
很棒的屁股 让我看看里面
这个屁股是吧
好厉害啊
变态
很变态吧
太变态了吧
但是很漂亮啊
想舔一下啊
想舔屁股啊 不行了
不行啊
太变态了
绝对是玩过这样的事情
没有的
很喜欢玩是吧
是啊
舔一下可以吧 不行啊
不行
才不行啊
我想舔一下
直接这样啊
就一点点啊
不行啊
舔一下
才不行啊
屁股不行了
怎么样啊
也不差
也不差啊
太精神了吧
很兴奋是吧
还是第一次这样啊
肯定不是第一次吧
真是变态啊
才没有的 没有感觉啊
绝对喜欢啊
喜欢是吧
对了
我带来了一个奇怪的东西
对了是特意准备的
这是什么啊
这是什么
可以包着内衣的
到底是什么啊
糟糕了
好色情啊 这个太厉害了
应该可以吧
我自己也不知道啊
什么 只是这样是吧
就一次可以吧
帮我脱了啊
可以的 没有关系的
脱了啊
这并不是衣服吧
不是的 就一点点
好厉害啊
很不错啊 这个
没有的 好害羞啊
站起来呢
一直有这个啊
太厉害了
不错吧
这个太厉害了
很不错啊
不错吧
太棒了 第一次这样啊
后面好色情啊
糟糕了
让我们看看后面看看
才没有的 我没有穿过
真的很合适啊
很合适
绝对不是吧
行了
很合适啊
真的啊
很合适
虽然也可以
很合适啊
不像内裤
全部看到了
不是吧
好热了
不行了
不行啊
好舒服
好舒服啊
不行啊 好舒服
继续摸我
就是这样贴紧
不行啊
很棒的胸部啊
好舒服啊
不行了
很激烈啊
好舒服啊 这样不行啊
好舒服啊
好舒服啊 我高潮了
好舒服啊 果然很擅长啊
真是好吃
我也要舔小穴
舔一下可以吧
想舔啊 没办法啊
好敏感啊
这样舔着
湿漉漉的
里面太棒了
里面好舒服啊
不行啊 两边都是
不行啊 好舒服啊
不行啊 我高潮了
湿漉漉的
好吃
真是变态
好吃是变态啊
虽然好吃 但是很变态啊
变态是吧 很好吃啊
湿漉漉的
糟糕了
好爽啊
不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
胸部好舒服
硬硬的
好厉害啊
湿漉漉的
互相舔 对了 躺下来啊
互相舔
是啊
虽然可以
对了 过来一点 过来
这样是吧
是的 是的
这样可以吗
涂抹一下口水
等等 不是这里
真是好色情的家伙
这样是吧
太棒了
我想舔一下
可以哦 给我肉棒
好舒服啊
好厉害啊
我也想舔一下
小穴
给我肉棒
可以吗
可以哦
插进小穴哦
粗肉棒啊
可以哦
对了
好粗的肉棒
好粗啊
这样插进小穴了
肉棒这么粗
小穴很紧啊
这里也是好厉害
好舒服啊 没有关系的
不行啊
没有关系的
好粗啊
好舒服啊
太棒了 继续啊
继续啊
继续动起来
好爽啊
好厉害
高潮了 我高潮了
太棒了
好爽
好舒服啊
好舒服
乳头好敏感
乳头敏感啊
不行了
但是很好玩啊
好舒服啊
继续给我
我也要玩弄乳头
好舒服
和我接吻
好舒服啊
不行啊 这样高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
好舒服啊
拔出来了
想插进小穴啊
等等
继续插进小穴啊
是吗
好爽啊
这么多肉棒 开心吗
好开心
不行了
怎么样啊
好舒服
我也想试试后面
后面啊 可以哦
屁股转过来这里
尽情的插进小穴啊
翘起来让我看看
自己张开
看到了没有
快点啊
好厉害啊 里面湿漉漉的
好色情啊 什么湿漉漉的
湿漉漉的
不插进小穴啊
出来啊
不行
快点插进小穴啊
好粗啊
不行啊 好粗啊
不行啊
我高潮了
高潮了啊
不行啊 我高潮了
真的不行啊
好舒服啊
好舒服
这样啊
就是这样
摩擦着里面
继续摩擦
不行啊 好舒服啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
这里啊 站起来
后面给我
好舒服啊 不行了
从后面插进小穴里面
不行啊 好厉害啊
可以的
很棒的表情好舒服是吧
肉棒硬硬的
看着镜头这里
继续让我舒服
对了 继续插进小穴
好舒服啊
高潮了 我高潮了
高潮了
不行了
湿漉漉的
不行了 好舒服啊
好舒服是吧
太棒了
喜欢这样吧
不行了
为什么停下啊
不行啊
为什么上软体啊
太舒服了
要射了
不行啊
还不行啊
很舒服啊 就是这样啊
肉棒好寂寞啊
这样啊
一直硬硬的
这样是吧
现在还不够
要射了
要射了啊
马上就要射了
还可以继续啊
妈妈 尽情做爱啊
继续让我舒服
尽情让我舒服
这样
好舒服啊
太棒了
继续啊 继续插进小穴里面
继续是吧
好厉害 好厉害啊
噗滋噗滋的插进小穴
好舒服 好舒服是吧
我们继续舒服吧
乳头也是好舒服
乳头好厉害啊 硬硬的了
不行啊 这样不行了
好厉害啊 肉棒硬硬的
里面好舒服啊
不行啊 我高潮了
这样高潮了
好厉害 我高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害啊
不行啊 我高潮了
这根肉棒太棒了
高潮了 我要高潮了
可以吧 射出来可以吧
射出来
不行啊 我射了
射给我
我射了
射了
射出来了啊
继续给我
很多
这根肉棒好舒服啊
这个小穴也很舒服
很喜欢肉棒
小穴
不行了 好舒服
好舒服
这根肉棒是最舒服的
真是开心
很舒服吧
好舒服
这样啊
精液射进去
好舒服啊
好寂寞啊
好寂寞
那么继续噗滋噗滋的
乳头好可爱啊...
好舒服啊
是不是很吃惊啊 做这样的事
这么可爱大吃一惊呢
好爽啊
不行啊 好舒服
已经不行了 太棒了
好舒服啊
可以射到脸上吧
可以哦 射出来
可以射到脸上啊
好舒服啊
我射了 我射了
给我
射了很多啊
帮我舔干净
很多精液 继续给我
继续啊
加油啊
好厉害啊 好舒服啊
还不够啊
好舒服啊
太棒了
真的好舒服
精液噗滋噗滋的
好舒服啊
噗滋噗滋的
继续给我
好舒服啊 不行了 好舒服
高潮了 我高潮了 我高潮了
很舒服吧
继续舒服啊
好舒服
这样啊
腰继续动起来
不行啊
不行了
真是抱歉啊
好舒服
我们好好相处
好好相处
是啊 还没有高潮呢
乳头好厉害
噗滋噗滋的
噗滋噗滋啊
真是舒服
是不是经常玩交友软体
好舒服啊 不行了
很舒服吧
好舒服
好舒服 很舒服吧
高潮了的肉棒很舒服吧
好舒服
不喜欢射出来啊
好喜欢
还可以继续吧
你看插进小穴的地方
快点射出来
好舒服
噗滋噗滋的哦
好厉害的肉棒
射出来 把精液都射出来
好舒服啊
不行了
我又很兴奋了
不要啊 太厉害了
好色情啊
喜欢吧
喜欢 喜欢
太棒了
我也是很棒
腰动起来很棒
高潮了 我高潮了
很舒服吧 后面可以吧
后面啊 太舒服了
尽情插进小穴
好舒服啊
继续好好舒服 很舒服吧
好舒服
好热啊 好厉害啊
不行 不要呀
要射了
不行了
不行啊 好厉害啊 好硬啊
好舒服啊
好舒服是吧
如果也是滑溜溜的
不行啊 好厉害啊
好厉害 厉害 厉害
不行啊 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行啊 继续给我
插进小穴里面好舒服啊
那里好厉害啊 好厉害
不行了
没有关系的
高潮了 我高潮了
全部射出来给我
不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我射了
好厉害
帮我舔干净
很舒服吧
这么多汁液
好舒服
超级舒服啊
真的啊
你不舒服啊
没有 没有的 原谅你
好舒服是吧 这个家伙好厉害
射了两次
好厉害啊 可以的
下次轮到你一个人
真的啊
尽情的做爱
怎么样 舒服吧
你们也喜欢吧
确实很期待
太好了
还可以继续吧
很喜欢哦
体力没有问题吧
是吧 虽然没有关系
但是我想要继续舒服
这么喜欢做爱啊
太棒了
用药了吧
真是厉害啊 很喜欢做爱啊
今天也好厉害啊
好舒服是吧
好好搞好关系啊
没有关系的 继续过来玩哦
以后我们就是性伴侣了
是啊
过来接吻
接吻