本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（G罩杯完美的美女）
（蜜美杏的完全主观）
（提供的自慰协助服务）
（蜜美杏）
早安
午安
晚安
不知道你何时会观看
就先提前打好招呼了
你的身体敏感吗
刚刚身体在跳动吧
没关系哦
让身体跳动起来吧
今天要集中注意力在耳朵上哦
耳朵很受不了吧
很敏感对吧
身体蠢蠢欲动了吧
时而被舔着
时而被吸着
被口水弄得湿湿的
今天呢
要连你的大脑都一起刺激了
一起进入快乐的天堂吧
（推荐使用耳机）
今天就将你享受的表情
展示给我看吧
可以尽情地套弄哦
明白了吗
已经变得这么大了
真是好变态呀
真是下流呀
哇
今天的肉棒想我怎么样做呢
不断在变大呢
看呀
说说看嘛
想被我像这样轻轻地碰触对吧
其实想让我啪啪地舔吧
只能舔一下哦
怎么样啊
耳朵有感觉了吗
这次也要刺激左耳了
集中精神呀
看呀
连大脑都要好好地感受哦
好好地感受哦
真是变态的肉棒呀
你有套弄吗
集中精神呀
现在开始 我要数十个数
我数到零了 就可以发射了
在此之前 你能忍住吗
要开始了哦
十 不行哦 要忍住哦
九 来呀
用力套弄呀
八
你在集中精神吗
继续集中精神呀
怎么啦
我还没有数完哦
不能擅自发射哦
这根变态的肉棒
六
龟头好厉害啊
五
才数到一半 你能忍住吗
四
怎么样啊 想射了吗
不可以哦 变态的勃起肉棒
真的忍住了呢 真是了不起呀
套弄肉棒很爽吧
套弄很爽吧
三
用力套弄很爽吧
二
忍不住了吗
勃起的肉棒加油哦
来呀 来呀
才数到二呢
忍不住了吗
又变硬了
怎么啦 怎么啦
零
全部射出来啊
哇
你一直在忍耐着
射了很多精液出来呢
会全部帮你舔干净哦
你的精液好苦呀
跟我一起套弄 很爽吧
比平时发射得还要多吧
一直集中精神在耳朵上了吗
不妙吧
连大脑都受到刺激了吧
今天一天 敬请期待吧
好棒的肉棒呀
居然有这么大的肉棒呀
看呀
你的肉棒好臭啊
散发着变态的气味呢
嗯
像这样 被我盯着看
就很兴奋了吧
真是变态呀
真是无药可救的肉棒呀
看呀
想被我用手套弄的吧
肉棒在跳动着呢
只是被套弄着
有感觉了呀
真是变态呀
又变大了
真是没办法呀
帮你啪啪的舔吧
居然喜欢龟头呀
真是下流的肉棒呀
还有这里
用嘴巴将肉棒舔湿哦
在颤动着呢
诶 怎么啦
想我深一点舔对吧
因为这是变态的肉棒
大脑有感觉的话
快感会倍增哦
又被我的口水弄湿了
诶
你这是想发射的表情吧
太可爱了
把耳朵给我呀
勃起的肉棒 勃起的肉棒
勃起的肉棒
将精液全部射到我的嘴巴里哦
怎么啦
射了这么多精液出来呀
看要 你射了很多浓稠的精液出来
真是变态的肉棒
帮你将剩下的精液
都吸干净哦
变态的肉棒
又有精液溢出来了
我的口交很爽吗
很不妙吧
看你一脸享受的表情呢
还会帮你舔哦
还在睡呀
我去洗澡了
嗯嗯
起来呀
快点起来啦
来呀
早安
醒了吗
喂
你早上真是起床困难户呀
好
因为你不肯起床
我来帮你清醒吧
怎么啦 身体在颤抖着
再不醒来 我要恶作剧了
怎么样啊
身体在颤抖吗
看呀
诶
比刚刚颤抖还要激烈呢
耳朵很敏感对吧
还有这边
有感觉了吗
来呀
看着这边呀
醒了吧
变得越来越热了
乳头裸露出来了
不要一直盯着看呀
抚摸我的胸部呀
来呀
乳头裸露出来了
想看更多的胸部吗
可以哦
仔细看好了
看到了呢
好厉害啊
嗯
抚摸乳头呀
你很擅长抚摸乳头呢
好有感觉呀
可以继续接吻吗
舌头伸出来呀
嗯
我可以继续进攻吗
乳头非常敏感对吗
乳头想被啪啪地舔吗
太厉害了
乳头很爽吗
流了好多出来呀
伸出来呀
还有这边
很爽吗
被啪啪地舔着 很爽吧
我会继续啪啪地舔哦
大清早的 兴奋了吗
肉棒变大了吗
会好好地疼爱你哦
好硬呀
变得这么大了呀
这边也由我来叫醒吧
来呀
已经这么硬了呀
肉棒很爽吗
被这样轻轻地抚摸
会有感觉吧
想被我啪啪地舔了吧
没关系的
我会帮你啪啪地舔的
在进进出出地舔哦
靠近一点看嘛
喜欢被我套弄吧
我也想自慰了 你要看好了哦
嗯
看着我呀
看呀
我也兴奋起来了
好爽啊
看着我自慰的样子啊
不行啊
我忍不住了
不行啊 想高潮了
想高潮啦
要高潮了 要高潮了
这么湿了
能听到吗
我的淫汁
好好地感受吧
来互相帮忙舔吧
那里
好爽啊
不行啊 你这样舔的话
你这样舔的话
我又要高潮了
要高潮了 我要高潮了
我要高潮啦
好爽啊
小穴高潮了
直接插进小穴吧
可以直接插进小穴啊
肉棒要插进小穴了
那里
你很爽吗
好厉害啊 太厉害了
不行啊
不行啊 小穴又要高潮了
不行 不行啊
要高潮了 要高潮啦
好爽啊
肉棒也很爽吗
肉棒有感觉了吗
可以继续享受哦
看着脸来做吧
来呀
那里
好厉害啊
好爽啊
不行啊 要高潮了 要高潮啦
要高潮了 我高潮啦
我高潮啦
好厉害啊
肉棒又让我高潮了
又要插进小穴了
太爽了
好厉害啊
要高潮了 要高潮啦
小穴又高潮啦
可以接吻吗
你喜欢接吻的吧
美味吗
你看呀
好湿呀
好厉害啊
乳头还有小穴都很爽呢
要高潮了
太爽了
怎么办啊
要高潮了 要高潮啦
才刚刚高潮了
几下看着我哦
好厉害啊
好厉害啊 太有感觉了
不行啊
顶到最爽的部位了
那里
这个好爽啊
这是什么啊
好厉害啊
你很爽吗
你有感觉吗
难道想射了吗
好爽啊
可以全部射到我体内哦
大清早的 来进行内射吧
好厉害啊
全部射出来吧
没关系哦 全部射出来啊
哇
滚烫的精液流出来了
大清早的 就内射了呢
放松下来了吗
嗯
肉棒这么努力了
我帮你舔干净吧
是我小穴的味道呢
总算是醒来了呀
你很爽吗
好吗
谢谢你今天的到来
这边的按摩能给客人带来
享受与治愈 一定能让客人满意
会非常下流并且很细致地
为客人提供按摩服务的
不管有多爽
都要控制住声音哦
那么现在就开始了
要抹上这个润滑油哦
感觉如何啊
没问题吧
不管多爽 都要忍住声音哦
先来按摩胸部
力度如何呀
请放松身体哦
失礼了
感觉力度如何呀
喜欢缓慢地节奏吗
请要忍住声音哦
客人 乳头很硬呢
真是敏感呀
再多抹一点润滑油吧
失礼了
客人 我要用舌头进行按摩了
力度如何啊
这边的乳头也失礼了
客人
你在摆腰了
这么爽呀
就破例为客人直接按摩吧
失礼了
乳头跟乳头在碰触着
你有感觉啦
很满意胸部的按摩吗、
客人
可以按摩这里吗
失礼了
要抹上润滑油了
喜欢用手的按摩吗
啪啪的作响呢
我要加强超刺激了哦
感觉如何呀
被收包裹住了
难道不爽吗
客人 如果不介意的话
可以使用我的脚
为你按摩吗
失礼了
多用一点润滑油会更爽吧
客人
接下来用我的胸部
为你按摩吧
失礼了
这边
客人
客人的肉棒
真硬呀
如果你不介意的话
可以像这样 用胸部夹住吗
真厉害呀
将精液全部释放出来
让身体放松下来吧
没关系的 尽情地发射精液吧
客人的精液
全部射到我胸部上了
客人
放松下来了吗
帮你全部弄出来吧
哇
真厉害呀
客人太精神了
我为你提供了特殊服务呢
欢迎下次继续光临哦
嗯
现在只有我们两个人单独相处了
没关系的
这里是在家里
嗯
没关系的
不会有人过来的
不想跟我做下流的事情吗
没关系的
只要控制住声音的话
是不会被发现的
嗯
我喝醉了 想做下流的事情了
来呀
你的身体也在颤抖了呢
嗯
来呀
没关系的
不会有人过来的
嗯
这种场景 更兴奋吧
看到了
你的乳头
没关系的
要安静一点哦
嗯
身体在颤抖着呢
来呀
嗯
我在喝酒之后
性欲会控制不住哦
有酒臭吗
耳朵也有感觉吗
还有这边
嗯
你的表情很不错哦
来接吻吧
很爽呀
好湿呀
感觉如何啊
有快感了吗
还有这边
你的身体在颤抖呢
难道乳头很敏感吗
可以啪啪地舔你的乳头吗
仔细看好了哦
也啪啪地舔这边的乳头吧
喝醉的我 停不下来哦
很爽吗
可以吻你吗
美味吗
有酒味吧
就算没有喝酒
也被我陶醉了吧
这里好热啊
很热对吧
你抚摸看看呀
很热吧
只有我觉得很热吗
好热啊 太热了
下流
你在抚摸哪里呀
这个很爽呢
刚刚那个 继续做啊
没关系的
要安静一点哦
嗯
忘记穿胸罩了
继续刚刚的动作吧
我的胸部如何啊
柔软吗
不行啊
控制不住声音了
控制不住声音啦
嗯
不能脱掉啦
我的乳头挺立了
嗯 这是什么呀
靠近一点看清楚呀
为什么要挡住呀
没关系的
只要安静一点
是不会被发现的
脱掉了
那我要脱掉了哦
嗯 让我看清楚呀
已经在套弄了
感觉如何啊
肉棒被套弄着 很爽吗
像这样做
被套弄你能满足吗
其实想被我啪啪地舔吧
要安静一点哦
诶
声音太大了吗
安静一点
没关系的
应该不会有人过来的
肉棒很爽吗
你能忍住吗
十 九 八 七
六 五
你想擅自发射吗
不可以哦
嗯 嗯
还能忍住吗
真是下流呀
想擅自发射
想做更爽的事情吗
怎么办呢
来呀
嗯
肉棒已经很硬了呢
感觉如何啊
我的胸部
哎呀 等等
一直在颤抖呢
嗯
我也想爽起来呢
可以吗
能看着我的小穴吗
要保密哦
看着我的小穴呀
能看清楚吗
好厉害啊
嗯
好湿了
要高潮了 要高潮啦
好厉害啊
嗯
好爽啊
来插进小穴吧
有保险套吗
可以直接插进小穴吗
可以吗
都到了这种程度了
没有那个男人能忍住不插进小穴吧
我想快点插进小穴啦
你要看清楚插进小穴的部位哦
好厉害啊
肉棒插进小穴了呢
太厉害了
这个好爽啊
这里
不行啊 要高潮了
要高潮了 要高潮啦
好厉害啊
能看到插进小穴的部位吗
要安静哦
要弄湿一点
又要插进小穴的肉棒哦
这个好爽啊
控制不住声音了
要高潮了
要高潮啦
要高潮了 要高潮啦
抱歉呀 很吵对吧
因为太爽了
我可以继续抽动吗
不行啊
又要高潮啦
要高潮了 要高潮啦
要高潮了 我要高潮啦
你的肉棒太爽啦
没问题吧
不会被发现吧
用力抽插
直到将我的小穴弄坏为止啊
可以吗
要高潮了
我要高潮了 要高潮啦
要高潮了 要高潮啦
可以插进小穴哦
全部射到我的体内啊
想高潮啦
要高潮了 要高潮啦
全部都内射了吗
好黏糊呀
看呀
从小穴里流出来了
难道是太兴奋了
所以射了很多出来吗
龟头处有精液
我帮你舔干净吧
怎么样啊
很爽吗
我的身体还在蠢蠢欲动
继续来做吧
能再做一次吧
我还能继续做哦
今天一天笑到最后了吗
连大脑都有感觉了吗
下次继续跟我做爱哦