(拍摄后的采访)
知华      是
感觉怎么样 今天的拍摄
非常开心
非常开心啊      是
那么 先跟我们聊一下
今天的拍摄内容吧
今天第一次内射 非常舒服
内射      是
射满了吗      射满了
很厉害 那么 有没有
最让你感觉舒服的场景呢
就是在车里面
玩弄男方感觉非常舒服
那么 这作品的看点是什么
看点
应该是在车里吧
大家应该会很喜欢
很喜欢吧      很喜欢
(向各位购买观众说两句)
大家好好欣赏我的作品
今天非常感谢      谢谢
回去路上注意安全
好的 谢谢
-虽然上次拍摄过 -是
(拍摄几天前的碰面)
那么 你在拍摄AV的时候
有没有什么事情想要尝试的
我喜欢玩弄男方
(高畑知华)
玩弄男方
我想要尝试玩弄的感觉
很清纯的样子
你自己很色情吗
也许吧
这样啊 我也想看看呢
那么 这样的话 还有什么
其他的想要尝试的事情吗
我非常喜欢玩弄乳头
喜欢玩弄乳头啊 很厉害啊
那么 之后有什么想做的
之后啊 没有试过的
我想尝试一下内射
内射啊
虽然没有试过 但是感兴趣吧
身边的人试过说无套内射
非常舒服 所以我也想试试
应该吧
看来你是充满了诚意啊
虽然我拍摄的内容
有很多次是有关内射的
但是 一般都是男方要求的
对于女方说很舒服
当然了 现在也是有很多人
觉得内射很舒服
想要尝试是不是
麻烦你了
那么 我们想一下内容啊
好的 麻烦你了
那么 好不容易是不是
这次我们安排内射吧
那么 直到拍摄之前
希望你能够禁欲
自慰都不行啊
都不行
不要这样的表情
我会加油的
平特有自慰是不是
我每天都有自慰
这样啊 那么 能够做到吧
好的 那么忍住吧
也许可以吧
明天开始      三次
那么 我们在拍摄之前
一定要忍住啊
好的
(就这样 为了能够体验)
那么 请多关照了
(内谢更加舒服的感觉)
请多关照
(开始了两星期禁欲生活)
(想进一步了解性的知华)
(禁欲内射特典)
(首次内射 性欲放松特典)
(痴女觉醒 内射解禁)
(高畑知华)
我是高畑知华
(禁欲第一天)
今天和导演碰面了
告诉我要禁欲
虽然每天不能自慰很辛苦
但是为了自慰 我会加油的
还只是一天而已
(禁欲第二天)
已经很难受了
平时都是在十一点左右自慰
很难受了 忍不住了
我想要快点自慰 想要闪射
吃晚饭的时候去购物了
(禁欲第五天)
注意到了吧 买了这个东西
买了好多
想要快点插进小穴
今天是经过了一个星期了
(禁欲第七天)
只是摸胸部也不行啊
导演的电话
喂      喂
高畑
怎么样 有没有禁欲
一直在忍耐呢
很厉害啊 我还以为你现在
正在用这个呢
导演真是狡猾
为了让我看这个才打电话啊
不是的 我只是想过来确认
你到底有没有好好禁欲
好好忍住那就太好了
很难受了 我会努力的
还有一个星期 那么
接下来好好忍住啊
我会加油的
那么 静候拍摄吧
好的
(禁欲第十四天)
禁欲最后一天
(禁欲最后一天)
两个星期都没有自慰了
这次还是第一次
我注意到好像湿了
但是 为了明天
我会继续努力的
(拍摄当天)
早安      早安
好久不见啊      好久不见
怎么样啊 有没有好好忍住
忍住啊 想要快点
想要快点做
一直在忍耐啊
有好好忍住啊
一直在忍耐呢
表情好像很讨厌啊
那么 我们抓紧时间
前往摄影棚吧
好的 拜托了
(到了摄影棚马上叫)
(知华出来)
打扰了      是
怎么了      忍不住了
忍不住啊
刚才男优来了
应该快要到了
我们再等等吧
还没到啊      但是啊
接下来去洗澡吧
应该还有十五分钟左右
十五分钟等不及了
等不及啊
但是还没有去洗澡吧
不用洗澡也没关系
没关系
不用洗吧      不是的 这个
我走了      不是的 等等
不是的 等等
早安      早安
已经可以了吧 导演
不是的 等等 这个
不是的 等等啊
还没有准备好啊
忍不住了啊
不是的 等等
我还没有洗澡
等等 准备一下
不行 我想要
等等啊 不行了
等等啊 这个 这个
真的可以吗
已经不行了
变得好粗了
等等 不行啊
我们快点
不行啊 真的 真的可以啊
也没有关系
摸我
真的可以吗 这样摸
来继 续摸我      继续
继续啊 这里吗 怎么样做
真的可以啊
乳头 我也是
继续啊
很硬的乳头
继续玩弄我乳头
玩弄乳头啊
很厉害 好硬的乳头
好舒服啊
继续玩弄哦
继续啊 想要继续啊
这里也要
很厉害 好舒服吧
想要玩弄里面      里面啊
不是的 这个
好舒服啊
继续啊      这里啊
摸一下 好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了
忍不住了 我想插进小穴
不行啊
我也是忍不住了
脱了可以吧      脱了
很厉害 湿漉漉的
伸进去里面      里面啊
好舒服啊
喜欢吗      很喜欢
继续给我
好舒服啊
高潮了
喜欢被玩弄吧
好厉害 好舒服啊
不行啊 好舒服
好舒服啊      好舒服
好舒服啊
硬硬的
好硬了哦
不行啊 不行
脱了啊
虽然可以 但是没有洗啊
这个真的不行啊
已经忍不住了
不是的 等等 不行啊
不行
脱了啊
那么 舔一下可以吗
还没有洗的肉棒
等等 有点臭的
很厉害啊
那么 插进小穴可以吧
不是的 等等 不行啊
怎么办
等等 这样不行啊
想插进小穴      继续啊
不是的 等等
顶到了
好舒服啊
好舒服
虽然好舒服
忍不住了      忍不住
这样顶到好舒服
好舒服啊
等等啊
不行啊 等等啊
不行啊 还不行哦
还不能射出来
不行啊 等等
忍不住了
高潮了
好舒服啊
好舒服
我也是忍不住了
好舒服      不行了
不行啊      射进去里面
不行啊 不行 拔出来先
不行啊 等等 这样不行
还不行啊      等等 不行啊
忍不住了
我想要快点
慢一点啊 等等 真的不行
这样就要射了
不行啊      不行
想要快点
我想要继续
想要激烈一点
乳头好硬了
继续给我
继续啊 乳头好硬了
好舒服
喜欢这样吗      喜欢
好舒服啊
对了
继续舔我
可以吗
乳头好硬了
继续啊      继续
很厉害啊
想要继续      想要
忍不住了
乳头
我想要快点
什么 想要什么
我们到床上去
继续啊
摸我这里
好舒服 好舒服啊
舔我的胸部
好舒服啊 继续啊
好舒服啊
高潮了
快点插进小穴 插进小穴啊
肉棒忍不住了
小穴好舒服啊
顶到我里面
好舒服啊
激烈一点
继续啊
好舒服啊
肉棒顶到 顶到里面了
继续动起来
继续啊
不行啊
高潮了
想要继续
继续      继续啊
插进小穴可以吧
进去 插进小穴了
忍不住了
好舒服 这样不行啊 好舒服
好舒服
很厉害
很色情啊
好舒服
我们继续啊
高潮了
好舒服
喜欢里面吧      喜欢里面
继续插进小穴里面
好舒服
高潮了
好舒服啊
好舒服
高潮了
继续是不是 很喜欢吧
很喜欢
继续啊
好舒服 这样停不下来
好舒服
高潮了
继续动起来      动起来啊
快点插进小穴
继续啊 我喜欢顶到里面
顶到里面 对了      里面
好舒服
继续 继续插进小穴里面
继续啊
好舒服
继续激烈一点
高潮了
继续啊 这么喜欢啊
好喜欢啊      想要继续
喜欢里面一点啊
想要继续插进小穴 激烈一点
激烈一点啊 太舒服了
还不能射 求你了 忍住啊
真的要射了      要射了啊
来
高潮了
等等 要射了
射进去里面 射进去
可以的 射进去里面
很厉害啊
高潮了      射了
射了
射了啊
等等 忍不住了
很开心 射进去里面了
好舒服啊
很厉害啊 出来了很多啊
很舒服啊 内射太棒了
真的 内射舒服吧
非常开心
很厉害啊 很激烈哦
我还想要快点给我肉棒
满足了没有
还想要继续
现在还不够满足啊
那么 我们先去洗澡吧
好的
(首次内射做爱拍摄结束)
(好像还不够满足的知华)
好了
(想马上就要肉棒的知华)
(等待一个小时到底会)
(发生什么事情呢)
(我们在化妆室装摄影机)
(验证一下吧)
不好意思      是
知华 抱歉啊
现在有一点点其他情况
下一个男优好像需要等一下
大概等一个小时左右
没有问题吧
真的抱歉 你就在这里
休息一下可以吧
好的 明白
那么不好意思了
糟糕了 又很难受了
不好意思      是
抱歉啊 忘了给你拿喝的了
那么请慢用
等等 干什么啊
已经很难受了
等等
这样不行啊
没有关系的
这样真的不行啊
等等 不行啊
舒服吧
这样不行啊
没事的 脱了裤子
等等 不行啊
让我看看
但是
这样不行啊
很厉害
让我看看
等等
不行啊
这里也要舔一下哦
这样不行啊
等等
好舒服
好粗了
这样不行啊
等等啊 不行啊
没关系的
接下来插进小穴
过来这里
过去
好舒服
肉棒好厉害 好舒服啊
等等啊 太舒服了
好舒服吧      是
很舒服啊
想插进小穴
好舒服
这样舔著 不行了
舒服吗
好舒服 糟糕了
射出来了      要射了啊
不行啊 射出来了
很厉害 射了很多
对不起
我还不够
很合身啊      谢谢
刚才的男优突然间取消了
接下来我们自己去捕获吧
自己去捕获啊
是的 逆搭讪
逆搭讪      试过吗
没有      没有啊
想成为痴女 如果没有试过
逆搭讪 那也不算是吧
好不容易穿成这个样子
我们接下来去进行
逆搭讪吧
走吧      是
而且你也想做爱是不是
想做爱
来 我们去逆搭讪      走
(移动过程中问一下情况)
知华 你喜欢什么类型的人呢
我喜欢小一点的人
喜欢小一点的啊
但是 你身高多少啊
但是 我平时都有穿高跟鞋
为什么啊
我觉得小的人很可爱啊
这样啊 更多人喜欢男的帅气
多余喜欢男的很可爱吧
我觉得很可爱
而且笑容也很棒
这样啊 可爱的人可能会
更加容易玩弄是不是
就是很可爱
这样啊
对了 你初夜感觉怎么样
初夜啊 我也是和一个
非常可爱的人
当时是我诱惑成功的
这样啊      是的 就是这样
但是 感觉怎么样啊
很不错吧 好舒服啊
但是就是觉得
原来做爱是这样的
我之前也有自慰的 那时候
就明白原来做爱这么舒服
这样啊 大概几岁的时候
开始自慰呢
小学的时候我就发现
自慰会很舒服
很色情啊
注意到了之后就开始自慰了
这样啊 真是厉害啊
想起出道作的时候
你感觉怎么样呢
非常舒服      这样啊
和男优做爱果然是
不一样是不是
和普通人完全不一样
这样啊 有什么好的地方
可以潮吹 非常舒服
总之好舒服
这样啊
有没有觉得做了AV女优
真是太好了
能够遇到各种不同的人
我感觉这样很棒
很厉害啊 这是天职啊
这样啊
很不错啊
怎么样
找一个合适的人是不是
想要小的人啊
我喜欢小的人
应该是在这里吧
那个在走路的人
我们先找个地方停车
要不要试试      试试吧
我们去问一下      好的
很害羞的样子      去叫住
很显眼啊
是不是
这个样子很显眼啊
非常合身啊      谢谢
这边可以吧
这边是不是 可以吧
应该可以
我们去问一下
过去问一下 应该可以
真的很显眼啊
总之 不知道要做什么
应该可以吧
去捕获一个自己预定
认为可以的人
那个呢      那个人不错
怎么样呢      我去问一下吧
对了 帅哥
是      你在干什么
准备去唱歌呢
去唱歌啊      是
不是有更加好玩的事情吗
好玩的事情
过来这里 来
等等 这是什么意思
拿着这个
什么意思啊
跟我说来      去哪里啊
等等 干什么啊
等等 不是的 去哪里啊
去哪里呢      说去唱歌
肯定有空吧      捕获到了
你们好      是
等等 这是什么意思啊
没事的 不用在意
不是的 等等 去哪里啊
不是的
我们有车在这里停著
我们先过去吧
有车啊 要做什么啊
是的 这女的是不是很可爱
虽然是的 但是有点奇怪啊
等等 好奇怪 好奇怪啊
好奇怪啊
不是的 这个 等等
顶到了 等等
稍等一下啊      是
我们先上车      是
不是的 等等
各位 麻烦戴上安全带
好的      好的 出发
等等 这个不行啊
怎么回事啊
先自我介绍一下
我叫高畑知华
知华      已经很难受了
不是的 等等 这里
我就是想
和大家做点舒服的事情
舒服的事情 等等 不行啊
等等      已经开始了啊
不是的 等等      没有的
不行吗
也不是不行 这个
这里 不是的
做点舒服的事情哦
听到色情的叫声
不是的 这个
虽然在摸著
但是 这样的话
不喜欢吗 这样摸著
也不是不喜欢
只是没有试过 有点吃惊
好舒服是不是
叫出来了
不是的 等等
等等啊
但是 这个被看到的话
现在还不能做爱哦
要车停下来才可以
我想快点
要不要停车啊
只是接吻 这个
不行啊
等等啊
等等 干什么啊
怎么样啊 没关系吧
不是的 等等啊
不是的 等等 这样不行啊
外面有人
等等啊
真的不行啊
我们一起哦
等等啊
不是的 等等
不行啊 在这里
可能会有人来啊
是的
没事的
有人看到就糟糕了
这里
等等      乳头很敏感啊
是
叫出来了 不行啊 叫出来了
让我看看乳头
在这里啊      是的
但是
等等 不行啊
不是的 等等啊 干什么
感觉到了吧
这里也舔舔可以吧
不是的 不行了
这里有点 等等
不是的
等等啊 不是的
不行啊
等等啊
这里呢 这里哦
不行啊 这个
等等 这样不行啊
感觉到了啊 真是可爱啊
等等 不行啊
不行啊 等等 不行
好粗了啊
等等 不行啊
不想摸一下吗
绝对不行啊 看到了
车里面不行啊 等等
不行啊 等等
等等啊 不行啊      没事的
等等啊
好舒服
好厉害啊 好软啊
不行啊 好软啊
不行啊 等等
很舒服啊      很舒服
好舒服 想要快点做爱
等等 不是的
这里不行啊
这是车里啊
是的 不行啊
如果被看到了
那就糟糕了啊
这样真的不行啊
对了 导演      是
在这里不行啊 我想做爱
在这里的话如果太大声
也许外面的人会听到
想继续吗      想继续哦
想要舒服啊
那么 你们两人没有意见吧
我们到里面去吧
里面 里面啊
我们到里面然后
好好做爱 可以吧
不是的 等等
不是的 等等 这里啊
不是的
不是的 等等
这里 这里的话
好舒服是不是
在这里 这里啊
不舒服吗      舒服
摸一下
很厉害啊
乳头 乳头
很敏感啊
很厉害
很敏感 湿漉漉的
已经不行了
不是的 等等
等等
不行啊 这么敏感
不行啊 好舒服      舒服吧
硬硬的
很厉害
直接 直接 糟糕了
好舒服
不行啊 好舒服
还想要继续啊      是
厉害 很厉害
忍不住了 好舒服
好舒服啊
脱了衣服      是
我想看看
很厉害 让我看看可以吧
真是厉害      舔我
好软啊 太棒了
继续舔我
我们一起舒服哦
口水 给我口水
给我 我也要
很厉害啊
变得好粗了
好舒服吧      是
变得好粗了      因为好兴奋
拿出来可以吧      是
很棒的汁液出来了
好舒服
很厉害
有很多呢
好害羞啊
很厉害 我也要
继续啊 这里
还不行
我也要舔
太棒了 好舒服
忍不住了
已经忍不住了啊
是 忍不住了
很厉害
好舒服啊
不行 还不能插进小穴
很厉害
好舒服
好舒服啊
好舒服啊 还不能射哦
还没有插进小穴呢
乳头 乳头也摸一下
可以吗
肉棒排队
厉害 很厉害
乳头顶到了
好舒服吧      好舒服
乳头太敏感了
很厉害啊
好舒服
继续啊
继续吸住
这里 这里也要
那么 舔一下啊
继续啊      继续
这样 这样是不是
继续激烈一点
这样感觉到了啊
是的 好舒服
等等啊 好厉害啊
太敏感了
舔乳头可以吗 想互相舔
很厉害      来 继续舔啊
不行
还不行哦
色情的汁液出来了
好兴奋
这么兴奋啊
好舒服
继续舔啊
还不行啊
给我肉棒      好的
肉棒
不行啊
不行
还不行哦 还不能射
忍不住了啊
想插进小穴 我也是
可以插进小穴哦
可以吗 直接这样
直接插进小穴
插进小穴里面
激烈一点      激烈一点
给我肉棒
等等 这样不行啊
不行了
继续激烈一点
好舒服是不是
不要动 不要
不行啊 继续
继续 继续插进小穴啊
高潮了
我也是忍不住了
忍不住啊
继续插进小穴可以吧
想插进小穴吧
很厉害
好好看看
好舒服啊
继续插进小穴
很厉害 好舒服
继续啊
不行了 好舒服
忍不住了      忍住
高潮了
糟糕了
好舒服啊
继续吸住
好舒服啊 继续
继续给我
舌头伸出来
高潮了
很厉害 继续给我
这么激烈
继续激烈一点
很厉害
好舒服 还不行啊
还想要继续啊
不行
好好忍住
躺下来
继续啊      是
好厉害
继续舔我
来 好好帮我舔
继续激烈一点啊
继续舔我
好舒服
高潮了
好舒服啊
求你了 继续插进小穴
我也想插进小穴      想插进小穴啊
好好忍住
忍不住啊      我会忍住的
那就插进小穴      谢谢
很厉害啊      好舒服吧
很厉害 好激烈啊
好舒服
很激烈啊
好舒服啊
不行啊 等等 太激烈了
射了啊
等等 不行了啊 要射了
我要继续
继续啊
好舒服啊
继续啊 继续给我
是
但是 但是 忍不住了
这样不行啊
要射了啊
射了 射了 不行啊
不行啊
好舒服啊
好舒服啊      好舒服
不行啊 等等 高潮了
不行啊
不行啊 射了      没事的
很舒服
继续
好舒服啊
等等      好舒服
好舒服
不行啊
不行
等等 这样不行啊 要射了
要射了啊      射了
射进去里面
里面 不是的 不要
射了
射进去里面了吧
这么多精液了
不行了 好舒服啊
射进去里面啊      太舒服了
对了
还有一根肉棒
想插进小穴
继续啊
插进小穴里面啊      好的
很棒哦 继续啊      是
好舒服啊      好舒服
好舒服      好舒服吧
要继续动起来      是
继续啊
继续给我
好舒服 很厉害
很厉害 好舒服
好舒服啊
继续给我
继续激烈一点
继续 继续激烈一点
继续啊
要射了
要射了啊 不行啊
不行了      不行啊
射进去里面
射了
射进去里面了啊
已经不行了
还是很硬
等等啊      还是很硬
好痒      好痒啊
不行了 等等 不行啊
等等 不行啊
已经不行了
等等      继续啊
等等
等等      我们继续啊
不行啊 射了啊
不行啊
(拍摄结束后 浴室)
两人一起      怎么了
干什么      什么
来      等等
不是 等等 已经不行了
等等 不行啊 刚刚射了
不行啊 这样不行了
等等啊 已经不行了
等等啊
我也是不行啊 等等
我的乳头
等等 好痒啊      不行
还不够啊 我们继续啊
不是的 等等
好舒服
很厉害
很厉害啊
舒服吧
好舒服吧      舒服
对了
好舒服
我们继续啊      继续
不行啊 射了
继续 继续啊
插进小穴可以吗
不是的 不行啊
想插进小穴
求你了
求你了 插进小穴啊
我想要肉棒
想要继续
继续 继续啊
忍不住了      我也忍不住了
不行啊 糟糕了 射了
射了
对了
求你了 我想要      射了啊
射了
已经射了啊
抱歉      抱歉
但是还是很开心
谢谢你们射了这么多给我
很可爱好喜欢
(高畑知华)