（叫外卖 结果来的是朋友）
哈罗
若田 第一堂是什么课
美澄 早
他是大叶美澄
是我大学四年级的朋友
我们都没有加入社团
都以成绩为第一优先
所以很合得来
从大一就经常在一起
我很喜欢美澄
（若田）
可爱又温柔
就是我理想中的女孩
如果交往 就让他来我房里
那令男人向往的巨乳
想像着用我的双手把玩
从大一到现在 告白了十几次
都被他拒绝
他八成早没把我放在眼里
可以把笔记借给我吗
你总是很累 是打工太晚吗
对啊
白天要上课
只能利用晚上打工
你好像是在柏青哥打工
是啊
第二节下课后这里见
我们一起吃吧
（叫外卖 结果来的是朋友）
给你
谢谢
若田好像以大企业当目标
对啊 不知道进不进得去
美澄想当公务具
对
想在公家机关工做看看
你又换新手机了啊
该不会晚上打奇怪的工吧
怎么可能嘛
说的也是 你不太适合
我周围有人在做
我应该不可能
对了 你找到女朋友了吗
我的候选人就在眼前
你眼前的人啊
等一切稳定了才想找男朋友
如果没女朋友 下次去找你玩
我都没去过你家
我会把家里打扫干净
美澄真可爱
不能当我女朋友吗
对了
赖上面有很多兼差的
之前就很注意这个美果
之前都能预约 就是今天不行
虽然不便宜
今晚一定能做爱
如何是好呢
太棒了 我按下去了
晚上可以打炮了
好期待
来了
命运的降临
可以和美果小姐做爱
晚安 我是美果
谢谢你指名我
怎么是美澄
你回家吧 我有重要的事
若田 你怎么在这里
你更奇怪吧
难道
等一下
你为什么会知道
原来美澄你
这该怎么说
办不到 我真的办不到
先进来再说吧
我要回去了
不
好
这是有很多原因的
这样啊
稍微弄一下吧
真的吗
你应该很期待吧
不能做也对不起你
如果你不嫌弃
我反而怕你会讨厌
那就来吧
我并没有期待技巧性的东西
因为是朋友令我很忐忑
美澄毫无疑问很专业
好舒服
才开始摸就舒服吗啊
摸的方法很棒
真的吗
最敏感的是这里
或者是这里
这里也很舒服吧
是
感觉好棒
好硬啊
这样也很舒服吗
对 很舒服
好舒服啊
湿滑一点更舒服吗
更舒服
太舒服了
危险 真舒服
变得好烫
美澄
我可以躺下吗
好
你快躺好
我躺进来一点
过来一点
太舒服了
这样很爽吧
握住龟头 滑动这里
等一下
你这样弄 我好像要射了
再多忍耐一下
太危险了 快射了
不可以
好舒服
希望我多弄几下吧
对
差点射了吗
跟你说再忍一下
可是
再忍耐一下 加油
好舒服
腰扭得好厉害
不自觉想动
因为很舒服吗
好舒服
等等 这样我会射出来
你想更舒服就忍耐一下
不行 我要射了
我要射了
忍耐一下啦
我如果没停 你已经射了吧
这样弄太受不了
一直颤动着
好舒服
很危险啦
这里很敏感
跟你说不行啦
忍不住了吗
要射出来了啦
想射吗
想射
好 你射吧
可以射吗
射出来 升天吧
我要射了
若田
你射了好多
因为太舒服了
爽到天上去了吧
只用手好像少了点什么吧
把衣服脱了免得弄脏
来
我也必须配合
对客人是必需的
露出我的胸部
太舒服了
我只是放上去
可是非常舒服
真的吗
好舒服啊
舒服吗
我知道你的奶子很大
没想到奶头也很漂亮
别说这些
可是
还有空说这些啊
好舒服啊
不过 刚才射了这么多
竟然还这么硬
因为太舒服了啊
我的胸部舒服吗
美澄的胸部好舒服
很软吗
你的肉棒被埋住了
好厉害
一定很喜欢这样吧
喜欢
舒服吗
舒服
好棒 又更硬了
你可能是我看过最大的
好舒服
夹住龟头舒服吗
很舒服
等等
怎么了
好舒服
等一下 我受不了了
不行 太快了啦
因为太舒服了
忍耐一下
我快爽上天了
还不可以
要射出来了
一直抖动
一直叫你先忍着
越忍耐等等会越爽
怎样
好舒服
太棒了 等一下
不会这么快射吧
不行啦 很危险
肉棒被你的胸部淹没太爽了
太赞了
要稍微放进去看看吗
你的肉棒太大了
是为了研究
研究吗
对
并不是我想放进去
是为了彼此的学业
这样啊
怎么样啊
我是想放进去啦
不过 你好像快射了
等等 快射出来了
不行
要射了
太舒服了
好棒啊
只可以一下下
一下下吗
摩擦到了
只是摩擦就好舒服
放进去吧
等等 没戴套子
等一下 跟你说不行
刚才射过了 没事吧
等一下 好舒服
美澄 等一下
喜欢我这样做吧
喜欢
很舒服吗 你一直扭动
很舒服
太舒服了
太棒了 真的好大
我也好舒服
真舒服
太舒服了
美澄
好厉害
好舒服
你这不是忍住了
你很会 好舒服
什么
很舒服
我多动几下
危险
会射出来
危险 美澄
一直顶到底部
不行 我快高潮了
我要高潮了
高潮了
好棒的感觉
好舒服
我要多摇线下
又来了
太棒了
你怎么往上顶
太舒服了
好舒服
我又要高潮了
不行 我要高潮了
不行 要高潮了
我要射了
不行别这样
你刚才说什么
要射出来了
不行
这么快射可以吗
什么
等一下 这样不行
跟你说不行
好舒服
又要高潮了
我要高潮了 高潮了
等一下
什么 我多摇几下
等一下 会射出来
要射出来了
别这样搞我
睾丸也膨涨了
好舒服
好棒的感觉
什么
摇太剧烈了很危险
要射了
不行
要射出来了
我要射了
好爽
抖动得好厉害
你射了好多
都流出来了
我也想抽动
把这些脱掉
好
上衣也脱了
流汗都黏住了 帮我一下
我想从后面干你
太棒了
美澄的阴部好漂亮
别说些让人害羞的事
你在做什么
在找小穴
好舒服
真舒服
太棒了
好厉害
冲撞到底部了
这样好舒服
干到底部好爽
要高潮了
你好会干
我也很舒服
真舒服
美澄的肉穴好舒服
你也舒服就好
这样好爽
太舒服了
我又要高潮了
高潮了
好舒服
非常舒服
插得很深
好舒服
这样也好舒服
太舒服了
抽插得我好爽
我快被你干死了
不行 我要高潮了
高潮了
太爽了
跟我接吻
好舒服
这样好舒服
不行 要高潮了
我要高潮了
高潮了
受不了 我也快射了
我要射了
若田
这件事 你一定要保密
我知道 我没这么笨
我们就这样一直睡到早上
没有造成客诉
今晚也会上班 请多关照
同事吗
今天有课吗
好像没有
这样啊
中午又巧遇美诚
若田
你好
干嘛这么生疏
我想杀了你然后自杀
冷静一点啦
若田 绝对别告诉别人
一定不会说的
你想想看
我找外卖 也是有女人会来
过了几天 他邀我去兜风
那个
我有话想跟你说
关于前几天的事
你做了很久吗
差不多做了三年
是为了钱吗
一开始都在咖啡厅打工
完全没时间念书
朋友就给我介绍了这个工作
这样啊
跟多少人做过了呢
应该不少了
一个晚上三次左右
讨厌我了吗
可以把我从联络人删除
怎么可能
我还是很喜欢你
你总是很热心 完全没变
真的吗
那是什么 我想去那里
用导航看一下
在那之前 先处理一下这里
我跟你 发生关系好像很自然
希望能跟你更了解彼此
我在做情色的工作
你也成了共犯
我本来就喜欢你 无所谓
真的吗
那我就放心了
手口舌头并用
这样超舒服
舒服吗
很舒服
危险
好舒服
从车外看不到吧
不会的
真的吗
要打开车窗吗
那就会被看见了吧
那样不太好
不行吗
不好啦
这样舒服吗
舒服
好舒服
这里吗
好棒的感觉
好舒服啊
太激动会被发现的
真舒服
美诚 我不行了
我快要射了
我要射了
你射了好多
美澄 继续弄一下
好 交给我
好舒服
要套弄一下
还是这样就很舒服了
这样就很舒服了
才刚射精还是这么硬
怎么样会更舒服
摸的方式吗
还是我的手让你很舒服
都有
都有吗
真是舒服
美澄
怎样
太舒服了
好舒服
可以吧
可以
好棒的感觉
好舒服
真棒
很舒服吗
又快要射精了
好
我要射出来了
射出来了
你射了好多
都弄脏了
对啊
到旅馆去吧
多摸我一点
好柔软
好舒服
舒服吗
直接摸好吗
好舒服
这也脱了
让我舒服一点
直接碰比较好
好舒服
很舒服
若田 好舒服
这样舔 我会高潮
不行 我要高潮了
高潮了
我高潮了
不行 又要高潮了
高潮了
美澄的真好吃
你太会舔了
好舒服
太舒服了
好爽
太棒了
舒服吗
非常舒服
太棒了
这样很危险
美澄 这样吃好舒服
真的好舒服啊
你的肉棒真好吃
美澄
好舒服
你舒服吗
舒服
太舒服了
这里吗
躺下
好舒服
好舒服啊
这样弄很舒服吗
很舒服
我要高潮了
要高潮了
高潮了
收缩得好厉害
太舒服了
这样会爽死
我要高潮了
太棒了
我想要
插进小穴吧
快点干我
好舒服
我也是
美澄的肉穴好舒服
真的吗
插得好深
好舒服
真舒服
太棒了
我好幸福
我也觉得好幸福
干到底部了
我快高潮了
高潮了
真舒服
我还想要更多高潮
我可以用手拨弄吗
太棒了
好舒服
好赞
这样好爽
不行 我要高潮了
高潮了
我要高潮了
好厉害
好舒服 你的肉穴紧缩了
我好舒服
你这样插我好舒服
真爽
我又要高潮了
真舒服
太舒服了
高潮了
我高潮了
太爽了 我还要
真棒
好舒服
舒服吗太好了 我也很舒服
好爽
想和你一起高潮
我快要射了
我快高潮了
我要射了
好厉害 射了这么多
好爽
若田你真的很厉害
那是因为你太可爱了
我的性欲很强
每天都要自慰
换个姿势干
衣服脱掉吧
要怎么做
从这边插进来
好舒服
真舒服啊
感觉很棒
插到最里面好舒服
好棒
插这里好舒服
一直撞到
太舒服了
好爽啊
这样会一直顶到
顶到底了
好舒服
插到底部很快就高潮
不行 太爽了
不行 我要高潮了
高潮了
不行了
又高潮了
好舒服啊
非常舒服
你真可爱
美澄
你太可爱了
好爽啊
不行 我要高潮了
高潮了
太棒了
换个方向
好舒服 你太会干了
一直插到我的底部
这里吗
太棒了
我要高潮了
太爽了
好舒服
我也很舒服
真的很舒服
很舒服吧
幸福感满满的
幸福感吗
对
工作的时候 虽然有女人的感觉
现在才有享受爽快的幸福感
美澄
你真可爱
很舒服
好爽
不能这样弄
好舒服
我也是
我要高潮了
我也快射了 美澄
我要射了
我忽然好想做爱
之后也曾在学校被美澄叫去
要怎么做
这样做
舒服吗
美澄太大声了
因为阴蒂被你的肉棒摩擦
太刺激了
你真的好棒
太舒服了
差不多要上课了
快一点 来不及了
好舒服啊
你这样会被发现的
可是
好舒服
我也是
终于出现了 跟美澄去约会吗
你少罗索
要上课了
印象中的套装和太阳眼镜
相同的口罩和发型
应该是美澄没错
本来想叫他
知道他正在工作
对他而言
我是不是他众多男人中的一个
对了美澄
我昨天有看到你
你一早就去工作吗
那是我的自由吧
我有我自己想做的事
包括跟你做爱也是
我并不是想干涉
但对男人来说会很懊恼
是这样吗
美澄
怎么忽然这样
你吸收了多少男人的精子
以女人来说 生理上很优秀
我要射了
我话说在前面
只有跟你做才没戴套子
美澄 麦克风开着
我也想知道你的想法
告诉我吧
我的想法
对
告诉我你的想法
我也很喜欢你
我高潮了
我了解你的心意了
会有人来的
你好快
让我们启动猴子模式
过来 不可以
有什么关系 猴子模式啊
你做什么
没有啊
舒服吗
很快嘛
我都还没碰你就硬了
你太好色了
是你太会摸了
是我的错吗
应该是吧
好舒服
你真的很敏感
摸起来很有成就感
你吹喇叭的样子很可爱
干嘛生气
我没有
真舒服
好棒
进攻结束了吗
那就多攻击我一下
你喜欢怎样
要像往常一样吗
要像以往一样做法吗
你安静点
为什么 你太自私了
我才没有
我怎么可能不动
躺下来
喜欢我舔你这里吧
舔这里很舒服
你的腰在扭动
对啊
太舒服了
好舒服
不行 已经要高潮了
高潮了
我高潮了
高潮了吗
我高潮了 换我
不行
这样我又要高潮了
好舒服啊
不行 又要高潮了
高潮了
我高潮了
高潮了吗
高潮了啦
你高潮时的表情超级可爱
拜托你不要
我又要高潮了
又要高潮了
高潮了
太快了啦
我不行了
不行
不行 我又要高潮了
高潮了
美澄你怎么了
不行
不行什么
好舒服
美澄 好舒服
我也很舒服
你的肉棒好硬啊
舒服吗
舒服
我也是
太舒服了
不行 我又要高潮了
高潮了
又高潮了吗
少罗嗦
不是才刚刚高潮的
就算高潮了 我还是要冲撞你
不行
又要高潮了
高潮了
你不要紧吧
尽管干我
我也要让你射出来
这样只有前面插进小穴而已
很舒服吧
我想插进小穴一点
等等 不行
你太会摇了
不希望我继续吗
好舒服
不行 不行
不行 我要高潮了
你就不能别乱动吗
喜欢怎么动都可以吧
不行
不行 我想动
你不是一直都在动
好舒服
真爽
怎么了
什么
怎么忽然停了
你做什么
没有啊
一定有
好舒服
恢复啦
为什么
我差点就高潮了
好舒服啊
我要高潮了
高潮了
太棒了
你怎么了
这样好舒服
这样不行 不行
不行 高潮了
高潮了
我高潮了
我不行了 停下来
不行 我又要高潮了
不行了
好舒服
我也是
我这样也很舒服
好爽啊
我们一起舒服 糟糕了
危险了
怎么样
对了我今天是危险期
危险期吗
没戴套会怀孕吧
怀孕就麻烦了
不行别这样 太危险了
我要射了
不行
你真是
射精了
射在最里面了
不行啦
你怎么可以这样...
跟你说了是危险期
你说是危险期我更兴奋了
屁股转过来
好舒服
你的肉棒还是好硬
因为太爽了
真的吗
好舒服啊
这样抽插好爽
这样可以插得很深
这样好舒服
舒服吗
不行 这样又要高潮了
好
太舒服了
我要高潮了
高潮了
你插得我好爽
我也好舒服
这样我会一直高潮
好啊
我知道了
不行 又高潮了
我也好像快射了
这样真的太爽了
我也好舒服
身上都是汗 咸咸的吧
背对我躺好
躺下去
好舒服
舒服吗
糟糕 好舒服
每个姿势都很舒服
这样好厉害 你太硬了
太爽了
不能这样干
这样吗
太舒服了
我要高潮了
高潮了
插到底部好舒服
我也是
肉棒被你夹得好紧
好舒服 被你肉穴包覆着
好舒服啊
好舒服
你的表情超棒
你很兴奋吗
我也很兴奋
真舒服
感受好强烈
不行 我都恍惚了
太爽了
这样好舒服
非常舒服
你好像一直很爽
真的很舒服嘛
可以了吧
不是要看着我的脸做吗
太舒服了
我也是
好舒服
你喜欢这样弄吧
不行
要我别弄吗
我喜欢 很舒服
好舒服
我也是
你的肉棒好像又更硬了
舒服吗
插到最里面了
不行 这样我要高潮了
危险
我快射了
好 射在里面
美澄
我也要高潮了
我要射了
我也高潮了
太棒了
你射了好多
太爽了
我们两个都很厉害
对啊
一起去洗澡吧
今天也干了好多次
满身大汗
对啊
那个
我想再两个月就不做了
很好啊 我觉得是正确的
原因是什么 为了学业吗
那也是原因之一
我想和你保持好的关系
对于这样的我
如果希望你跟我交往
你怎么办
这个啊
我希望你跟我交往
那是一定要的啊
真的吗
太棒了
今后请多关照
这是我应该说的
不用再考虑一下吗
不要这样说啦 我也担心你啊
确实 这样我就放心了
还有两个月 加油
虽然心情有点复杂
我们要经常约会
好