（痴女大学生万圣恶作剧）
（肉感屁股完全暴露）
（肛门颤抖美臀痴女姐姐）
（天川空）
(某月30日下午8点00
涉谷区某饭店）
万圣节快乐
干杯
这个真好喝
买的酒还不错
总是被姐姐照顾
真是太可爱了
真想好好疼爱你
真是个懂事的家伙
研究所的朋友
已经到饭店了
－在下面吗－但是
有一个还很帅的
但是不要对中田出手
他很害羞的
没关系的
但是另一个呢
可以吧
真遗憾
来的另一个人
还挺帅气的
在研究所也很有人气
但他已经有女友了
你怎么不叫单身的来
我刚刚和男友分手
没关系的
姐姐很快就能找到男友
真的吗
今天难得的
享受万圣节派对
－大家一起玩－是 吗
我去下面接他们
－等一下－明白了
－你要走了吗－等着我
(某月30日下午8点32
涉谷区某饭店）
房间不错
快点进来吧
也没有那么好
姐姐我把人带来了
－你好－打扰了
－初次见面－初次见面
这些是我研究所的朋友
－你好－请多指教
初次见面 我是中田
－你就是中田－是的
有什么问题吗
我听过你的事
我是东乡 初次见面
初次见面
麻美也讲过姐姐的事
－我们都听过了－真是的
肯定是说我坏话了吧
她说你是很照顾人的姐姐
是啊 还经常帮她做课题
(某月30日下午9点15
涉谷区某饭店）
是这样吗
东乡想考副食专业的学校吗
是啊
我考试的时候也犹豫了很久
考大学还是去副食专门学校
但还是对这方面有兴趣
好厉害
你很喜欢吧
是啊
从很久以前吗
也许是的吧
我找工作一点都不顺利
结果男朋友也劈腿了
真是糟透了
找工作的时候
不顺利而消沉的人
还是挺多的
就是说呢
但是东乡同学有女友吧
有倒是有的
但是很普通的
也不是特别恩爱
不是特别恩爱
怎么了
就是那回事
那回事吗
好难懂
但你还是有女友的吧
你这家伙
－现充－姐姐等等
－喝醉了吧－没有
我没喝醉 我没喝醉
－没喝醉－就算这么说
姐姐很受欢迎吧
你这么可爱
也没你说的那么好
而且今天的免女郎也很合身
这个吗
－很适合你－适合吗
非常适合
是不是不知道该看哪
非常感谢
今天的这身打扮
我带了很多呢
去哪了
这个也很可爱的
稍微等一下
这件也好看 好烦恼
这件也不错嘛
还有别的衣服
糟糕 被衣服缠住了
这两件是一套吧
我还挺喜欢的
还是选这件吧
还是算了
等会再给你看
谢谢你
要不一起喝一杯
是啊
尽管喝 多喝点
喜欢喝酒吗
喝酒 我不是很擅长
是吗 一起喝吧
(某月30日下午11点34
涉谷区某饭店）
麻美和中田已经喝醉了
那两个人
就是说呢
中田不是很能喝酒
东乡同学酒量好吧
我也不是很好
是吗
不如说
空姐的酒量好厉害
－我喝醉了－没事吗
不能说没事
对了 你想看我换装吧
－我想看－真的吗
那我去换了
－我会等的－真的吗
乖乖在这等我
－好的－等我一会
那我去换衣服了
－好的－乖乖等着我
(某月30日下午11点41
涉谷区某饭店）
我换好了
好厉害啊
怎么样 可爱吗
－好厉害－后面也看看
好的
好厉害啊
好厉害
可爱吗
仔细看吧
你有认真看吗
怎么样 可爱吗
虽然很可爱
那个
怎么了
屁股都露出来了
因为屁股兴奋了吗
怎么了
空姐姐
屁股随你摆布
我不会告诉你女友的
可以摸摸看
好厉害
我的屁股怎么样
太棒了
这种事不好吧
没事 尽管摸吧
空小姐
多摸摸吧
柔软吗
是的
好厉害
随便揉
你的腰在扭
对不起
我不能忍住
这不是变硬了吗
好厉害
很舒服吧
好下流
想直接摸屁股吗
我想摸
随便摸吧
好厉害
空小姐
舒服吗
好厉害
我可以舔吗
好啊
好厉害
东乡同学很喜欢屁股呢
是的
尽情玩弄我的屁股
真的吗
再多摸摸吧
－再多摸摸－好的
好激烈 我喜欢
真的吗
好爽
我也变湿了
除了屁股也想摸吗
除了屁股的地方是
这里
这里也帮我摸吗
是这里吗
是的没错
已经湿了吧
是的
那里好爽
再多摸摸那里
好的
是的
这样好爽
我还要
再激烈一点
那里
是的
好爽 就是那里
高潮了 高潮了
直接插进来
好厉害
好爽
里面很湿吧
非常湿
－尽情摸吧－好的
好爽
东乡同学的手指
好厉害
可以再激烈一点
－这样吗－是的
就是这样 好爽
糟糕了
手指好爽
非常好
再激烈一点
好激烈
好爽
糟糕高潮了
高潮了 高潮了
还不够
－这样吗－是的
再激烈一点
就是这样
小穴里面湿透了
好厉害
好爽
等一下 又要高潮了
高潮了
东乡同学
让我舔吧
好的
你也帮我舔
是的 就是这样
用你的舌尖
就是这样 舔里面
好爽
不行 好爽
糟糕 好激烈
糟糕糟糕
高潮了高潮了
好爽
我喜欢这个
是的 我好喜欢
又要高潮了
因为东乡同学又高潮了
想要更舒服吧
已经这么硬了
你有这么硬的吗
可以掏出肉棒吗
好厉害
－好害羞－害羞吗
你一直都这么硬吗
－是的－好厉害
乳头有感觉吗
是的
－好爽－舒服吗
那乳头也一起
接受恶作剧吧
好可爱的乳头
喜欢被舔吗
喜欢被怎么玩弄
想被摸
想要被舌头拨弄吗
我还没体验过
好可爱
想要舔硬梆梆的肉棒了
我可以舔吗
请帮我舔肉棒吧
我开动了
我帮你拉长
不行了
不行
把包皮剥开
－舒服吗－好爽
太舒服了
看到大肉棒就想做爱了
－我也想插进小穴－真的吗
－那一起变得舒服吧－好
快点插进来
好的
插进小穴了 插进小穴了
好坚挺
好爽
太舒服了
肉棒好爽
好爽
东乡同学我还要
再多用力
好爽
我还要
里面好爽
好厉害
好爽
里面好爽
高潮了 高潮了
好爽
东乡同学我还要
是的
又要高潮了
高潮了
这根肉棒好爽
我可以在上面吗
肉棒好爽
肉棒又要让我高潮了
太激烈了
好爽
小穴高潮了
再来一次吧
插进小穴
好爽
不行 高潮了 高潮了
不行了
好爽
好激烈
我还要
还想要更舒服
出了好多汗
太棒了
我可以高潮吗
可以高潮吗
把我抱紧点
好爽
高潮了
太棒了
这样好爽
高潮了
果然你想看屁股吧
快一点
好爽
看得见吗
要高潮了
高潮了
糟糕了
好爽
插进来
实在太舒服了
这是最舒服的一次了
插进来
插进最里面吧
好爽
高潮了 高潮了
我不行了
再这样的话
我要射了
可以射出来
你在说什么
射在里面
没关系
我不介意的
真的吗
没关系
－我要射了－好爽
尽情内射吧
好爽
高潮了
小穴要高潮了
要射了
射了好多
好爽
东乡同学
还想看别的衣服吧
是的
(某月31日吗0点33
涉谷区某饭店）
怎么样 合身吗
实在太可爱了
还想再看吗
太可爱了
东乡同学看得清吗
是的
这样就够了吗
再多看看吧
屁股怎么样
我已经看不到了
随便你怎么舔
是的 好熟练
再多舔舔吧
是的 好爽
太厉害了
用手指插进小穴
这个好爽
我的小穴怎么样了
已经湿透了
东乡同学帮我弄得更湿
－这样吗－是的
是的
这样好爽
非常好
高潮了
好熟练
空小姐好敏感
－摸过屁股兴奋了吗－是的
喜欢摸屁股吗
你的腰在扭
太舒服了
控制不住
大肉棒在摩擦着
－好爽－好激烈
太舒服了
肉棒在摩擦着
不行了
等一下
那里好爽
高潮了高潮了
我想舔肉棒了
－可以吗－好啊
－我舔得舒服吗－好爽
好爽
不行了
太舒服了
我的腰
不行了
这就不行吗
好可爱
乳头舒服吗
好爽
是的
太糟糕了
让我来玩弄吧
－乳头舒服吗－太舒服了
我可以舔肉棒吗
我开动了
可爱吗
舒服吗
太舒服了
硬梆梆的
好爽
－舒服吗－太舒服了
舔了半天的肉棒
我也想被舔了
舌头伸出来
是的
小穴好爽
好爽
小穴好爽啊
肉棒怎么样
我不行了
不行了吗
－想射吗－想射
不行了
等一下 我要射了
要射了
射了
刚射过又射这么多
还想做更舒服的事吧
是的
(某月31日吗1点12
涉谷区某饭店）
中田同学没事吧
怎么办
很严重呢
姐姐
中田同学
能让他在旁边床睡吗
好啊
没事吧 中田同学
感觉很不妙
没事吧
如果睡一会还不行
我就送他回家
最好还是送回去
那我先走了
中田同学 一起回去吧
路上小心
没事吧
没事谢谢你
路上小心
－他酒量太差了－是啊
今天很开心吧
很开心 你坐下吧
－你开心吗－很开心
好可爱
好厉害
－看得清吧－是的
－摸我的屁股－好的
好厉害 空小姐
用力揉我的屁股
是这样吗
是的
好爽
－爱抚我的小穴－好的
湿的好严重
继续爱抚吧
失禁了
高潮了
全都湿透了
尽情摸
好厉害
尽力摩擦吧
直接摩擦吧
插进小穴
搅动起来
是这样吗
用这个吧
会用吗
是的
用别的玩具
这个吗
高潮了高潮了
这样呢
－好爽－舒服吗
拿出来
想射在我屁股上吧
是的
射出来
要射了
好厉害
我的屁股怎么样
实在太舒服了
(某月31日吗2点26
涉谷区某饭店）
果然中田同学
身体不舒服 我送他回去
对不起东乡同学
抱歉 中田都靠你照顾了
姐姐
中田同学都不行了
我送他回去
再见
－再见－路上小心
没事吧
－不行了－路上小心
这就忍不住了吗
都这么硬了
乳头好坚挺
肉棒舒服吗
太舒服了
东乡同学好可爱
流出好多下流的汁液了
好可爱
好咸多舔舔啊
来互相舔吧
要让我舒服起来
好爽
乳头变硬了
这个呢
好爽
好爽啊
来互相舔吧
好爽
胸部被舔小穴变湿了
这边也帮我舔吧
好厉害
尽情的舔吧
好爽
舌头伸进去
高潮了 阴蒂高潮了
来互相舔吧
让我高潮吧
小穴都湿透了吧
湿透了 好厉害
让小穴变得更湿吧
那里好爽
高潮了 高潮了
用手指让我舒服吧
手指好爽
好厉害
好爽
不行 快要高潮了
高潮了 高潮了
不行 高潮了
糟糕了
好好感受吧
都这么硬了
我忍不住了
插进来
好下流的声音
－舒服吗－好爽
好爽
小穴高潮了
高潮了 高潮了
好爽
高潮了
尽管插进来
不行 高潮了
还不够
不能射
好爽
高潮了 不行 高潮了
从后面插进来
快点插进来
别让我等得着急
好爽
插进里面来
－舒服吗－好爽
太舒服了 糟糕了
把里面搅翻天
又要高潮了
小穴高潮了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
再往最里面
这样好爽
小穴变成肉棒的形状了
好爽
尽情射出来 插进来
小穴好爽
高潮了 高潮了
小穴高潮了
看着我的脸
好爽
高潮了
插到最里面了
好爽
高潮了 高潮了
小穴马上高潮了
等等 高潮了 高潮了
高潮了
好爽
好爽啊
高潮了
小穴紧紧的
好爽
又要高潮了
小穴好爽
我还要 插进来
好爽啊
插进来 插到最里面来
全都射进来
忍不住了就 射在小穴里
我已经忍不住了
射在里面吧
高潮了
东乡同学 全部射进来
－高潮了－要射了
就是这样
射进里面了
一起高潮了呢
还不够
一起高潮吧
要射了吗
等我高潮了再射
好爽
高潮了
好厉害
射了这么多
又射进来了这么多
东乡同学还能射吧
今天不会让你睡觉的
(TNE END)