（与沉默的高挑女孩）
（一起玩射精管理游戏）
夜晚爱哥有限公司
从开发性爱玩具到崭露头角
现在已经成长到只要有关
性爱方面的业务都有涉及
公司之所以能一直成长
是因为有某个队伍在
第一开发室
在公司里已经是榜样
一般的存在
我
如果前辈不在的话
你想制作让人开心的产品吧
那就直接让产品
让人想要到受不了
你要直接问使用者感想
想要到受不了
（原作 九月永津）
（辻井穗乃果 饰演 比奈朝日）
（东间）
（与沉默的高挑女孩）
（一起玩射精管理游戏）
我终于入职了
但是我没信心能在这里干下去
每个和第一开发室扯上
关系的男人
听说会被从头到尾榨干倒下
这个巨大假阳具真的莫名其妙
疯了吧
难道说又逃了吗
又有男的来了
你好
那你随便坐吧
（比奈朝日）
（霞眉）
（夏希爱娜）
失礼了
我想让当麻今天开始帮大家
如果为了商品开发我们
是希望男性都可以用一下
那你就帮忙用下商品吧
这就是试用制度
好逊
抱歉 那就让新人的他帮忙
试用吧 一个月后要结果哦
当麻 拜托你了
如果你搞砸了或者赶不上
完成企划 就要被开除哦
怎么会
来吧
卖得不好啊
真的不妙吧
真的不好吧
希望能有改善吧
这里
等等
你太快了
走在我旁边也没有好处哦
难道是第一开发室的
看着是啊
刚刚有新人一边哭一边要
辞职哦
那这次这个小个子会被欺负吗
好可怜哦
你好有名啊
不要对我有什么好卯象
这里 你进来就换衣服吧
好的
(活动空间F)
这个
好舒服
不行 这个
不行了 不行
不行 射了
射了
小天使
是它的商品名
这个比做爱还舒服 评价很高
很舒服吗
等等让我听下具体感想
下来我来管理你的射精了
一个月不能射精
为什么要这样
我要让你想要得不得了
想要得不得了
就算只有我一个人也可以
完成企划
只要取得你一个月的资料
剩下的一个月你就可以休息了
不过你
反正也会逃跑的
对不起
还好没事
那个 这里是
这里是AV都是我们的
人气商品
全部看完吧
但是不能打手枪
今天开始一个月要一直看
我们公司的AV
等等 我被这样做的话
我会变得很奇怪的
你想让你变得奇怪
等等
那天开始朝日的射精管理
就开始了
（第二天）
已经不行了
我要偷偷打手枪
怎么了
没什么
（第十天）
好硬啊
你喜欢这样的啊
朝日
(第23天)
我也看
太近了吧
偶然吧
绝对是故意的
然后射精解禁日终于来了
这个衣服是
公司的物品
怎么样
太刺激了
今天可以射精了吧
所以我准备了很多飞机杯
随便你用吧
你是 你是
只是看着吗
是啊
你希望我做什么
希望你让我射精
拜托了 让我射精吧
不要
和肉棒一起玩吧
我还什么都没摸呢
为什么你在颤抖啊
你想射精想得受不了吧
股间周围好热啊
一直在忍耐射精吗
我一直在忍耐啊 所以
让我射精吧
怎么办呢
这里黏黏的
好舒服 好舒服
我还没摸呢
好厉害 在颤抖
拜托了 请你摸吧
帮我摩擦吧
真没办法
差不多给你奖励吧
我想射精 我想射精
想射精吗
我可以射精吗
还不行
我想听你具体的感想 要忍耐
不行了
是什么感觉
我不行了 要射了
不行了 不行
好舒服
我不行了
不行吗
我真的不行了
不行 射了
射了 我射了
不行 不行
那么
下来
这个呢
这个 要插进哪里啊
是哪里呢
是飞机杯吗
什么 你知道了啊
我还以为你会不知道呢
好厉害
插进哪里了
好舒服
好厉害
碰到了吗
又变得好硬
好厉害
刺激 刺激好厉害啊
好厉害啊
不行 好舒服
要射了
我的感觉怎么样
好软
来握手
好舒服
舒服吗
不行了
要射了 我射了
射了
又射了吗
这个衣服是
我想让
你的肉棒更舒服
这样下去的话
好痒 好痒啊
还很大哦
好舒服
很舒服吗
用我的手
让你感受最棒的射精吧
好厉害 好厉害
不行了
我们公司
对男性做什么都可以
不行 我不行了
要射了吗要射了吗
不行了
要射了 我射了
射了 我射了
要射了吗 不行
你射了两次啊
却还在射精呢
好厉害 好像进去了
好像进去了吗
又要射了 又要射了
要射了吗
不行 射了
射了吗
射了 我射了
我要射了 我要射了
不能射精哦
要忍耐啊
拜托了 我想射精
让我射精吧 让我射精吧
好厉害
不行 我要射了
我要射了
要射了 我射了
我让你忍耐射精
要忍耐
我不行了
等等 让我射精吧
求你 求你了
想射吗
我想射精想射精
想射精
射了
射了 我射了
好厉害
好厉害 还在射精
我不行了
朝日
等等会好好问你感想的
要喝水吗
好的
当麻
谢谢你
他休息吗 你知道什么吗
我说了可以休息一个月
这样啊
反正都交给你处理了
早安
你怎么没来
昨天太累了 就睡死了
我想帮你工作到最后一步
到最后吗
那个 那么
可以继续射精管理吗
希望你再和我说一下感想
那之后工作和射精管理的
双重生活开始了
朝日
商品的资料收集好了
谢谢
给我看看
我很开心能被人需要
我鼓足劲想要说明感想
好厉害
舒服吗
好舒服
一接受朝日的管理
就会马上放松
不行了
怎么样
好舒服
每次都是一样的感想
朝日 我的任务完成了
好的
怎么样 顺利吗
这里 搞错了
对不起
怎么了
我无法集中精力
工作途中变成这样
你希望我做什么
希望你帮我做
当麻
变得好硬啊
你怎么了
我只是这样随便摸摸
就在颤抖了
好舒服 我不行了
已经忍不住了吗
蛋蛋要破裂了吧
我会变得好奇怪
用嘴吗
前面 前面
不好好说我听不到哦
一直刺激前面不行
你不能射精哦
不能一直刺激前面吗
被你这样说我更想做了
要直接吃进去了
好厉害
好厉害 好舒服
不能射
不行
你变得很硬了吧
要射了
还不能射
要忍耐
还不能射哦
好厉害
前面流了好多水
为什么前面流了那么多水
这个是
我忍不住了
我要射了
你流了很多色水啊
好好吃
蛋蛋感觉要破裂了
要破裂了
好厉害
忍不住了 我要射了
我要射了 我射了
不行 停下停下
不行 我要射了
不行
你可以忍耐吧
忍住了吗
那我就继续了
好厉害
下面不行 下面不行
我不行了 要射了
要射了
要射了 我射了 不行了
不行
请让我射精吧
求你了
让我射精吧
怎么了 刚刚开始一直在颤抖
我要射了 要射了
我可以射精吗
我想射精 想射精
你要射的话我就不做了
可以吗
不要停下 不要停下
那就继续忍耐
前面被这样刺激的话
很舒服吧
好厉害
这样很舒服吗
好舒服
不行了
不行 我想射精
你想射精吗
我想射精
拜托了
请你让我射精吧
想射吗
我不行了
要射了 我要射了
要射了 我射了
射进嘴里了
还是 还是那么大呢
可以再射一次吧
再来一次
等等啊
不能马上做
等等
等等 我忍不住了
不行 好舒服 等等
等等 我不行了
没事吗
是的
那么舒服吗
好舒服啊
这个衣服怎么样
非常合适
可以帮你做企划
真的太好了 还好我没辞职
那太好了
好厉害
好软哦 碰到了
很硬吗
变得好硬啊
碰到了
现在是什么感觉
好厉害
奶子的柔软都感觉到了
奶子的柔软吗
被包裹住了 看不到了
看不到了吗
变得比刚刚还大了
不能射精哦
好厉害
请你再动快一点吧
还要吗
好厉害
知道碰到我的乳头了吗
好厉害 碰到了
碰到了吗
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
变得越来越硬了
越来越硬了
好厉害 肉棒变热了
我要射了
不行了吗
不行 射了
不行 还不能射
要忍耐
好厉害 好厉害
舒服吗
好厉害 好舒服
从下面顶着 好厉害
好厉害
奶子 奶子碰到我了
碰到你了吗
不行了 好厉害
不行了
怎么了
还不能摸哦
好厉害
我忍不住了
忍不住了吗
忍不住了
还不能逃跑哦
不行
肉棒又变硬了
不能射精哦
我要射了
不行 我要射了 我射了
你要射了吗
我要射了 我射了
射了 要射了
射了 我射了
不行别这样
不行哦
好厉害
不行了
射了 我射了
好厉害
又要射了 不行 要射了
要射了 让我射精吧
射了 我射了
射了
我想射精
好厉害
好厉害 黏黏的
我不行了
来变得更黏糊吧
好厉害
不行别这样
好舒服 好舒服
舒服吗
我不行 我要射了
要射了吗
要射了
不行 我射了 我射了
射了
好厉害
明明要快点写企划
但是因为当麻
我的脑子里一团糟
但是
至少不能让当麻被解雇
朝日 中午了
走吧
已经那么晚了
你在听什么
我喜欢这首歌的歌词
把舌头伸进你的嘴里
终于知道了恋爱的季节
我很憧憬这种
你好少女哦
走吧
我等你呢 你来找我聊企划
好少见哦
这个 怎么样
还是草稿
感觉可以火
很好啊
我想太多了
这次我想做个简单的比较好
你好家很失落啊
甜品出现
有好多东西呢
你要吃哪个
你们两个 谢谢你们
你喜欢这个的吧
好久没吃了
我喜欢这个
来射精吧
当麻
我听到了关于企划的内容
不要担心
我肯定会做好的
当麻
给了我很多感想
所以我很烦恼要做哪个
如果我碍了你的事
我就没有在这里的意义了
所以
不要在意我就好
谢谢你
我肯定会找到的
肯定会让大家满意的
我会做这种企划的
所以最后如果
如果在期限之前
我们的企划书做好的话
我可以再进行射精管理吗
我会加油忍耐的
集中模式的朝日就算叫她
也不会出房间
肯定没事的 我相信你
已经没时间了
朝日
企划呢
做好了
恭喜你
谢谢你等我 那我们走吧
你说点什么想法吧
很漂亮
好害羞
现在我很紧张
我已经准备好了
朝日
今天
我想好好做爱 所以
你要控制射精哦
可以亲嘴吗
我想亲嘴
好软
很软吗
朝日
打开嘴巴
好吃
乳头都勃起了
我好舒服
舒服吗
好厉害
要融化了 融化了
我要融化了
好舒服
舒服吗
肉棒变得好大
我已经忍不住了
忍不住了
好厉害
来变得更舒服吧
好舒服
我被你这样舔的话
我会没有力气 要射精了
好厉害
我感觉到你全身都在颤抖
不行
我给你好好舔吧
好舒服
好厉害 好舒服
好舒服啊
好舒服
不行了吗
要射了吗
要射了
要射了 等等
要射了吗
要射了 要射了
射了 我射了
不行别这样
不行
刚刚我说过了
要好好管理射精哦
今天我会让你
一直射精的
不行了
不行 要射了
不行 太激烈了
忍不住了
不行 好舒服
我不行了
不行了 要射了
射了 我不行了
要射了 要射了
射了
停下 停下
不行 我要射了
不行了
忍住 忍住
要忍住才行哦
怎么样 冷静了吗
那我继续做了
只是这样就不行了
不行了
那么下来
能忍耐三秒的话就可以射
三秒
要忍耐 要忍耐
果然是不行
我要射了
不行
我忍耐了 我忍耐了
好厉害 又在颤抖了
你做得很好
那下来
我会数10秒
之后就可以射精了
10秒
你已经想射得受不了了吧
我想射精 我想射精
可以啊 射精吧
太快了
才过了2秒
不行哦
怎么了
不能忍耐吗
求你了
要忍耐
快点
不行了
不行吗
还不行哦
我不行了
好厉害
要射了吗
我要射了 我射了
还有3秒
射了 要射了
我要射了
用嘴帮你压住了
我已经不行了
给我看看吧
好厉害 好色啊
好害羞
害羞吗
不用害羞哦
好厉害
我不喜欢这种姿势
好厉害 下面都变得好硬
好厉害
那边好舒服
那边好舒服 好舒服
好舒服 太舒服了
好舒服 好舒服
舒服吗
好好舒服一下吧
太热了
肉棒变得好热哦
被包裹住了
继续被包裹住吧
我忍不住了
忍不住吗
忍不住了
那下来我来让你射精吧
但是要忍耐10秒
可以吗
我会忍耐的
忍不住了
只过了2秒啊
快点 快点
咦 几秒了
5秒 5秒
是5秒吗
快点吧
好像是8秒啊
不是
不是吗
不行了
从4秒开始 4
朝日
不行 要射了
好厉害啊 好硬啊
还有4秒哦
还有4秒就能射精了
不行 不行了
还有一点 还有一点
还有一点吗
但是我手好酸
求你了 求你了
什么
求你了
让我射吧 让我射吧
那么想射啊
一直在忍耐吧
好厉害
舒服吗
好舒服
我不行了
想射精吗 想射精吗
我想射精
想射精吗
想射精
但是还不行哦
射进嘴里吧
想射精吗 怎么了
想射精
变得那么硬
不行 我要射了
要忍耐
要射了
我不行了
你射的话我就不做了
不行别这样
那你不要射哦
你不希望我停下吧
那就忍耐
不希望你停下
我想射精
朝日
我要射了
要射了 可以吗
可以啊
我要射了
射吧
不行 射了 我射了
好厉害
射了 射到嘴里了
射了那么多啊
我忍耐了很久
好厉害
你一直在忍耐吗
那我给你奖励
来互相舔吧
你可以随便做哦
朝日舒服吗
好厉害
好舒服
要高潮了
不行 高潮了
高潮了
不行 忍不住了
我可以插进小穴吗
我想插进小穴
进去了
好厉害
进去了 进去了
好热
好厉害
进去了
好厉害的小穴
你的小穴好厉害
慢慢动吧
好厉害 好舒服
好舒服
太舒服了
好舒服 好舒服
那么舒服吗
小穴好舒服啊
高潮了
好厉害
不行 我也不行了
这样的好厉害
里面好厉害吗
里面好厉害 里面
要忍耐
不行
不行了
好好动腰吧
我不行了
我要射了 我射了
我要射了
我射了
你射精了吗
我射了朝日
好厉害
好厉害啊
我射了
好厉害
好厉害 精子都射进去了
流出来了好多
还要继续做哦
还要做吗
又要进去了
我才刚刚射呢
还很大呢
还可以做吧
是的
好厉害啊
好厉害
好激烈
好舒服
高潮了
好舒服 里面好厉害
好厉害 里面黏黏的
好厉害
为什么不做了
给我
又变大了
我要进去了
快点进去
好舒服 好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
好舒服 插得好深
不行 好舒服
我变得好舒服
不行了
等等 等等
要射了
我要射了
我还要
继续做吧
高潮了
高潮了 我高潮了
我不行了 要射了
我要射了
射吧
我射了 我射了
射精了
好舒服啊
我也好舒服
早安
你做得很好
你睡得好吗
来换衣服吧
已经结束了吗
我想继续和你在一起
我还想做
你还想做吗
等等 我的乳头好敏感
我会好好摸
好好舔的
不行
好厉害
等等 不行
舒服吗
好舒服
已经变硬了
好厉害
等等 我的肉棒好舒服
已经很舒服了吗
我要射了
等等
好舒服
要忍耐
好厉害
好厉害 下面好湿
舒服吗
好舒服
好厉害 好湿啊
好厉害 里面好湿
好舒服 里面好湿
黏黏的
好舒服
好厉害
高潮了
我高潮了
不要
好厉害
等等啊
好厉害 好湿啊
好舒服
好厉害 再快点
我想插进小穴
想进去吗
想进去
转过来吧
好舒服
不能停下
动起来
我还要 再快点动
求你
好的
再快点啊
不能停下
好厉害
那边好棒
那边不行
那边
高潮了
我会努力让你舒服的
你可以站起来吗
好厉害
朝日 舒服吗
好舒服
好舒服 好舒服
不行了
高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
又要高潮了 又要高潮了
高潮了
很舒服吗
好舒服
里面很舒服吗
里面 好厉害
好舒服
好厉害 碰到里面了
里面不行了
不行了吗
好厉害
碰到里面 感觉越来越舒服
朝日 太舒服了 动不了
我不能动那么快了
又要射了吗
不行 还不能射精
还不能射精 但是快动
求你 快点动
不能射精 要忍耐
忍不住了
要忍耐
朝日
不行
我要射了
不行 不能射精
不行
不行了
不行别这样
忍不住了
不行
不行 要忍耐
我不行了
要忍耐
不行 要射了
我都说了要忍耐了
早上就一直做爱了
朝日
好舒服啊
洗完澡就走吧
好的
我们的关系已经结束了吗
你怎么了
每次射精管理之后
心里不觉得那么空虚
我觉得都是因为你在关心我
突然怎么了
我以为你在问我感想
我会努力工作的
我想为自己是第一
开发室的成员而自蒙
我今天
有想做的事情
可以吗
谢谢你目前为止一直陪着我
谢谢你们两个帮我
这次的企划很顺利啊
这两个月抓到什么诀窍了吗
对不起 我迟到了
你来晚了
超过时间了吧
早安
这次的企划又有新任务了
我想再听下你的意见
好的
（无口高女子的射精管理）
（原作 九月永津）