（女学生装病到保健室休息）
（小看老师的冷漠爆乳学生）
（被下药随意处置）
（弓乃莉梦）
他是弓乃同学
原本的校医因为产假休息
我便转来这间学校就任
自此就常看他待在保健室
弓乃同学
你今天怎么了吗
你不告诉我哪里不舒服的话
老师我很难做处理的
我只要睡一下就好
关于这个状况
我也问了前一任的校医
他几乎每天
都待在保健室的样子
话说回来
他总是一副冷漠的样子
态度也很差
弓乃同学
我这边也要做回报的
可以跟我说你哪里不舒服吗
我没有什么不舒服的地方
看来弓乃同学
完全不把我放在眼里
这种学生
就应该要好好教育一下
（使用媚药的第一天）
弓乃同学 你今天又怎么了吗
现在不是上体育课吗
弓乃同学
如果你要在保健室休息的话
就不要在那边玩手机
弓乃同学
我身体不舒服 请给我药吧
你要吃药 是哪里不舒服吗
就是不舒服啦
随便给我什么药都可以
弓乃同
是你说什么药都可以的喔
你这把老师当笨蛋的坏学生
来 快吃吧
我先睡一下
（使用媚药的第二天）
弓乃同学 你今天怎么了吗
你要休息的话
那就先吃点药吧
这样会比较好一点
（使用媚药的第三天）
弓乃同学
你这样每天都来保健室
我会很困扰的
不然 我给你之前吃过的药吧
我才不要那个药
为什么
不然你就乖乖去上课
好啦 我吃药
（使用媚药的第四天）
我吃完药了 先睡一下
算起来
他体内应该已经充满春药了
差不多也该出现效果了吧
（使用媚药的第五天）
（使用媚药的第六天）
弓乃同学 你今天怎么了呢
你的呼吸很紊乱耶
是发烧了吗
你看起来好像不太舒服
那我给你平常的那个药
（使用媚药的第七天）
弓乃同学 身体还好吗
你的身体很热呢
对了 把外套脱掉吧
这样才不会太热
你的体温很高呢
没关系的
让老师帮你检查一下
让我看看
小穴好热喔
等一下 快住手
不用担心 相信老师
快停下来
没关系的
放心让老师检查一下
你太热了 把衣服脱掉吧
不要这样
你的体温真的很高呢
你起来一下
快住手
不用担心
老师 不要这样
你居然漏淫水漏成这样吗
这可不得了
来
你先躺着 让我仔细瞧瞧
好好躺着
你漏淫水漏得很严重呢
让我好好检查一下
先等一下
我会仔细检查的
快停下来
快住手
我看
还要再检查一下小穴里面
手指伸进去小穴里面啰
不要这样
不用担心
小穴里面也很热呢
不要这样
快住手
你又喷淫水出来了呢
不用担心
就让老师
用肉棒来帮你
没关系的
我不想碰
你摸摸看吧
我才不要
这样啊
不用紧张
觉得舒服的话就说出来吧
乳头都硬起来了
让我用肉棒滋润一下吧
用我的肉棒
让弓乃同学轻松一点吧
你来摸摸看
弓乃同学 很好 就是这样
感觉真舒服
对 把肉棒放进嘴里
就是这样
来 过来这边
真的超舒服的
太厉害了 感觉真舒服
弓乃同学
我这也是在帮你治疗喔
真厉害 你很棒喔
弓乃同学
你再躺回去吧
我来用肉棒
来让你舒服起来吧
不要插进来
没问题的
可是
不用担心
你看 有没有比较舒服了
不用忍耐 好好感受一下吧
真的超爽的
感觉真棒
尽情享受吧
要不要试试看别的姿势呢
来 把身体再放松一点
想高潮的话就说喔
老师 我不行了
实在太热了
来 把屁股朝我这边
感觉真棒
很好 就是这样
你太棒了
我不行了
感觉真爽
那么接下来
换你自己来动吧
很好 表现真好 就是这样
把膝盖抬起来
不行了
我不行了
高潮了
好棒
你先起来
再躺着吧
真爽
感觉太棒了
你看
老师的肉棒让你比较舒服了吧
太爽了
我忍不住了
我要射了
我射了
弓乃同学
感觉怎么样呢
身体感觉比较好了吧
你今天也翘掉体育课了吗
是的
就算被我那样对待
你还是会来保健室呢
你想要这个药吗
那么 把外套脱掉吧
（使用媚药的第十天）
弓乃同学
你的泳装样子也很棒呢
今天我用按摩棒
来让你舒服一下吧
很舒服吗
觉得舒服的话就说出来
我先按摩一下胸部周围
还有按摩一下乳头的位置
震度感觉怎么样呢
还是直接按摩会比较有感觉
怎么了 有感觉了吗
好棒
乳头都硬起来了喔
再来还有下半身
按摩棒往下移
小穴感觉怎么样呢
尽管舒服起来吧
弓乃同学
刚才我说不用忍耐
不过现在还是上课时间
你声音要小一点喔
你又漏淫水出来了呢
而且还漏这么多
那么
我来直接刺激小穴吧
让我看看
小穴都湿答答的了
我来让你的小穴更舒服喔
小穴都湿透了
怎么样 小穴哪里比较舒服呢
这边吗
还是插二根手指进去看看
插进去啰
你看 你又漏这么多淫水
小穴整个湿答答的了
用按摩棒直接刺激会更舒服吧
你自己看看
都湿答答的了
我一边也插手指进去吧
感觉怎么样呢
我手指都插进去了
小穴已经湿答答的了
那插二根手指进去小穴
感觉怎么样呢
不行了
你怎么了吗
我不行了
要高潮了
高潮了
你看 小穴这么湿答答呢
（使用媚药的第十二天）
弓乃同学 你还好吧
会痛吗
真是的 你先坐着
我先看一下
平常你都会翘课
怎么今天突然会去上体育课
你看 就受伤了
我把袜子脱掉喔
先把脚放我腿上
我帮你先用绷带固定喔
会痛吗
这样就好了
弓乃同学
身体会不舒服吗
这样啊 那你把外套脱掉
弓乃同学 这个呢
不只是能修复伤口
还能让你觉得舒服
来试试看吧
我先隔着衣服抹在你身上喔
以身体为主
要好好按摩一下才行
不然又会像今天这样受伤
感觉怎么样呢 舒服吗
不用忍住声音
这里不会有其他人来的
我会好好帮你修复按摩的
感觉怎么样呢
不用担心
有感觉效果出来了吧
好厉害
乳头整个都硬起来了
那么
我来直接按摩一下吧
像这样按摩的话
可以让血液循环变好
对伤口修复也很有帮助
好
上半身这样应该就可以了
那么接下来
屁股也帮你按摩一下
你在椅子上跪趴着吧
这里也要好好按摩一下
果然
女生的话
下半身都比较容易僵硬呢
好 那么屁股这里也要直接
按摩一下才行
感觉你身体都变热了呢
好厉害
小穴已经湿答答的了
看来效果还不错
不用觉得害羞喔
让老师看看 双腿再张开一点
我要好好确认一下才行
真厉害
不用这么害羞
真棒
那么
小穴里面也让我检查一下
小穴里面很热呢
弓乃同学
你自己动一下屁股吧
慢慢的让手指进出小穴
就是这样
做得很好
好好让自己舒服起来吧
就是这样
试着顶到自己觉得舒服的地方
让自己舒服起来
一根手指不够吗
那我伸进去二根手指喔
来 你再自己动起来
就是这样
真厉害
小穴又湿又黏的
屁眼也在收缩著喔
你这样子看起来好色喔
那么 换老师来动啰
尽管让自己舒服起来吧
感觉真棒
小穴真紧
我要再动得更快啰
好厉害
太厉害了
你好色喔
弓乃同学 你表现得很好喔
老师也觉得
有点兴奋起来了
那么 弓乃同学
来摸摸我的肉棒
就是这样
真厉害
做得很好
来 你再往我这边靠
好棒
你的奶子也很热呢
太赞了
你的奶子真软
弓乃同学
这样舒服吗
那个
可以换你
让老师也舒服一下吗
用你的嘴巴
就是这样
表现真好
好舒服
弓乃同学 好好感受一下喔
弓乃同学 来
把脚抬上来椅子
跪趴着帮我舔
就是这样
做得很好
你做得很不错呢
多运用你的舌头
好好舔一下肉棒
对你的身体健康也很好喔
你真厉害
做得很好
真舒服
很好
弓乃同学
你的技巧越来越好了呢
太舒服了
很好
超舒服的
弓乃同学 感觉真是舒服呢
再多用些口水在肉棒上
就是这样
握着肉棒撸一下
太舒服了
弓乃同学
真舒服
对 再多用些口水
就是这样
老师感觉超舒服的
先松口 把舌头伸出来
对 就是这样
舌头伸出来舔 再一边撸肉棒
再撸肉棒快一点
太棒了
弓乃同学
你很厉害
很舒服
太厉害了
弓乃同学 真的太舒服了
弓乃同学
好好接着我的精液喔
就是这样 继续
太棒了
来 再用些口水在肉棒上
真舒服
弓乃同学 我要射了
要射了喔
我射了
弓乃同学
你不回家 在教室里做什么
你该不会 是在自慰吧
真是让人伤脑筋的学生
你还想要这个药吗
把嘴巴张大点
（使用媚药的第十四天）
我想要
我想要老师的肉棒
请插进来我的小穴吧
弓乃同学
你平常都一声不吭的
居然会说出这种话
这样老师会很困扰的
那个 你们在做什么
弓乃同学的身体状况不太好
我在帮他检查
你们来得正刚好
你们可以来帮我
在背后撑着他吗
没问题吗
弓乃同学还好吗
你们过来
在他背后就好吗
嗯
你还好吧
没事吧
来 撑着他的背
再用力点 好好撑着他
好的
你还好吧
很好 除了撑着他
全身也摸一遍
可以摸他身体吗
就是这样
这样子吗
你们看
他的表情看起来比较舒服吧
对 胸部也好好揉一下
好的
多揉一下
你们二人要好好协助我
好的
这样真的可以吗
这样他身体会感觉比较舒服的
你的体温也变高了
感觉很热吧
这样没关系吗
你们直接来摸他身体吧
好的
奶子真大
你们都要好好帮他喔
你们看
他感觉越来越舒服了吧
老师 是这样子做吗
很好 就是这样
再多揉一下他的奶子
这样子吗
就是这样
那小穴这里呢
你的身体越来越热了呢
来 直接摸
直接揉他的奶子吧
你也是
好的
真的要直接摸吗
对 直接揉他的奶子
好的
你看起来好多了耶
让他乳头也硬起来
就是这样
一边捏一边摸乳头
捏一捏 摸一摸他的乳头
很好
弓乃同学 你没事吧
你还好吧
感觉有比较好一点吗
感觉真棒
真的好赞喔
乳头都硬起来了
你们看 他觉得舒服多了对吧
来舔我奶子吧
帮他舔奶子吧
要舔奶子吗
你们各自一边 好好舔一下
我要舔了喔
就是这样 好好舔一下奶子
很好 多舔几下
太棒了
感觉太赞了
小穴这边也让我们看一下喔
对了 也跟他亲一下吧
小穴这里好热喔
对 一边揉奶子 一边亲他
你的奶子真漂亮耶
等等 你在摸哪里
等一下
你怎么了吗
你们也可以舒服一下喔
让他摸摸你们裤档
真的可以吗
可以让他来摸我们啊
你来摸我吧
感觉真棒
弓乃同学
你想舔肉棒了吧
你想舔肉棒吗
你先起来一下
弓乃同学
你这样舔肉棒真舒服
真的在帮我舔肉棒耶
二边都要好好舔一下喔
太赞了
这样真的可以吗
感觉真棒
好舒服
握着我的肉棒 好好舔一下
太舒服了
真的超舒服的
来 二根肉棒一起舔吧
你们靠近一点
看我们这边
看着我们舔
真舒服
真的超舒服的
一边撸着肉棒
再一边舔肉棒
好好舔我的肉棒
一边也帮我撸肉棒
就是这样
太舒服了
感觉真棒
很舒服喔
弓乃同学
弓乃同学 还有我这边
好棒
你真厉害
真的很舒服
实在太棒了
好厉害 太厉害了
好舒服
你也用肉棒磨蹭一下他吧
太舒服了 我不行了
我要射了
真舒服
我射了
舌头再伸长一点
糟糕 我忘记还要去补习班了
老师 不好意思 我先走了
真不好意思 占到你的时间
你要走了喔
是啊
加油喔
弓乃同学 你先站起来
到这边 手撑在桌子上
你过来
好的
那个
屁股这里
你来帮我让他舒服一下吧
我知道了
要怎么做可以让他舒服起来
用舌头
好的
感觉真棒
弓乃同学 感觉怎么样呢
感觉舒服吗
没关系 觉得舒服就说出来吧
像这样子吗
弓乃同学 你尽管舒服起来吧
你觉得舒服吗
太棒了
你要好好让他舒服起来喔
反正现在学校里都没人在
你可以叫出声也没关系喔
太赞了
你看他越来越舒服了吧
真棒
高潮了
你高潮了啊
小穴都湿答答的了
我手指插进去小穴了喔
你看我这边 很好
你自己动一下屁股
手指插进去得很深喔
真厉害 小穴整个湿透了
弓乃同学 你很厉害喔
老师 请在小穴里尽情搅动吧
好 如你所愿
我就尽情搅动一番
小穴又湿又黏的
好厉害
真厉害 小穴超湿的
只用手指就满足了吗
你想要什么呢
我想要肉棒
这样啊
那么 你上吧
是的
他说想要肉棒
真的可以吗
你尽管上吧
赶快插进来小穴
好的
要插进去了喔
弓乃同学 你的小穴好紧
小穴又湿又黏的
好赞
感觉真爽
太棒了
真棒
要高潮了
你要高潮了吗
高潮了
太爽了
超爽的
太赞了
弓乃同学
我要射了
我射了
抱歉 我射进去小穴了
我射进去小穴了
弓乃同学 我不小心射了
弓乃同学
你还想要肉棒对吧
你来坐我身上吧
过来这边
很好
感觉真棒
让我揉一下你的奶子
跟我亲一下
太棒了
要高潮了
高潮了
真爽
换人吧
来 到我这边来
过来吧
脸朝前面
真爽
好爽
太厉害了
太爽了
弓乃同学 你太棒了
感觉超爽的
不得了 你太厉害了
很爽对吧
不行了
真的很爽
感觉真棒
不行了 高潮了
弓乃同学 接下来到我这边
把裙子脱掉吧
太棒了
感觉真爽
太赞了
感觉超爽的
太棒了
老师好像要射了
我射了
太爽了
再来我这边
你躺这里
再靠过来一点
真爽
肉棒全都插进去小穴了
很爽吗
好爽
感觉很爽吧
超爽的
我要射了
我可以射出来吗
我射了
把肉棒舔干净
你被射了很多精液呢
太厉害了
真厉害 小穴又湿又黏的
很厉害喔
小穴都湿答答的了
你小穴里的精液
老师会帮你全弄出来喔
真爽
感觉太棒了
弓乃同学 真的很爽
不行了
我不行了
要高潮了
高潮了
感觉真棒
真爽
太爽了
感觉很棒
超爽的
要高潮了
高潮了
弓乃同学
最后我要射在你脸上喔
我射了
把我肉棒舔干净吧
弓乃同学
如果之后
你觉得身体不舒服的话
老师随时
都会在保健室等你的
好的