（8连发的骑乘位最后怀孕）
（藤森里穗）
咖啡
谢谢
加油哦
因为是新的项目领导了
我不感兴趣啊
你被公司所期待啊
加油
我会努力的
今天给你准备了最喜欢的吃的
谢谢
加油哦
前辈
你很喜欢他吧
而且还是主管 挺色的感觉
色什么啊
好好工作啊
前辈
你知道藤森的事情吗
怎么了
不知道吗
你消息不灵通啊
其实他在和公司某人交往啊
不惊讶吗
有个男友正常的
是没错
我们公司单身很少吧
所以就在聊会不会有不伦
不伦
没有吧
快回去工作
他就是我的不伦对象
同一个公司的同事
你总是这样吗
一直这么硬
我都等不急了
我也是
要这个吗
真是太色了
明明对我做了这样的事情
都这样了
这么想要吗
我最讨厌星期五了
明天你就不在了吧
在公司就可以一起了
可能有人来了
骗你的
真坏啊
暴露就不妙了啊
特别是你夫人
我比你夫人棒吧
不然肉棒不会这样硬吧
暴露就不妙了
我暴露了也无所谓哦
舒服的不行
反正有其他地方工作
来好好享受吧
是吗
好舒服啊
不妙好舒服啊
可以高潮吗
好厉害啊
真舒服啊
不行 太舒服啦
不妙 好舒服
高潮了啊
不行 要高潮了
果然舒服啊
比夫人舒服吗
舒服啊
今天要怎么舔
深一点吧
太舒服了
我们做这种事
大家都不知道就好了
真不错啊
你不是有男友吗
什么
难道你不知道吗
你这样说我更想要
我们相性很好啊
看着这边
不要看别处哦
你的表情很舒服的样子啊
真舒服啊
不行 射了
不是吧
明明接下来还有工作
不插进来吗
射了这么多
因为太舒服了
你还行吗
好厉害
我就喜欢这样看着你
果然这个肉棒好舒服
说了这样不行啊
真的很舒服啊
最里面好舒服
等等 不行啊
别这样坏啊
以后也要这样一起做爱
好啊
想要更多
喜欢
要射了
射了
好厉害啊
射了好多啊
你看看这个数值
是不是减低点比较好
但是我觉得用这样不行哦
我觉得用在新产品这边比较好
可能这样也不错吧
但是这样预算有点不够啊
是啊 不够啊
是啊
但是之后还有新商品嘛
总之先从这边着手吧
加油吧
知道了
再来被咖啡吗
我来给你到吧
真的吗
正好我也想喝
不好意思 谢谢你
没事的哦
到时候去哪里玩吗
是吗
今天会早点回来吗
你听我说
之前生日给我买的项链
特别的可爱被大家夸了
真的好开心 谢谢
被看到了会害羞啊
有什么不好 我也想要黏你
而且最近挺累的
作为妻子要治愈你啊
这个倒是很开心
下周去旅行吗
去温泉什么的
挺好啊
说好啦
我去找酒店吧
说好了哦
拉钩
撒谎了就不原谅你哦
真期待啊
前辈 部长叫你了哦
真的吗 我去了
听到啦
温泉旅行啊
真好啊
只有一天的时闲吧
去的地方有那些呢
箱根也不错啊
去兜兜风
吃好吃的
然后在一起洗露天温泉
真是幸福啊
都不和我去旅行
让我这样嫉妒
真是过分
这个是
一会老地方见
一会不行啊
明明让我这样嫉妒
怎么办啊 我感觉要尖了
我知道了
等我好好惩罚你吧
太迟了啊
有工作没办法
真的
不是和夫人说旅行的事吗
不是的
感觉不能相信你了啊
这样的事情没有办法啊
干嘛
没什么啊
快点想往前一样亲热吧
可以啊
怎么了
今天不热吗
丝袜都湿了
这样啊
要闻闻吗
怎么样
确实湿湿的
舔舔看啊
在这里舔吗
不行吗
果然
是喜欢你的夫人啊
我舔就原谅我吗
给我舔就原谅你吧
我知道了
让我舔
好吃吗
湿湿的丝袜
什么时候和我旅行啊
工作太多不能决定啊
一口一个工作
不是和夫人去了吗
因为以前就说好了
以前吗
对了
也给我买个项链吧
我前男友的已经腻了
所以我想要你送我新的
我知道了
给你买
我要比你夫人贵的
那个也挺贵了啊
很兴奋吧
我知道的哦
没有的事
因为在想你夫人吗
不是的
到这里来
等等
突然弄不行啊
今天想要点不一样的
我也在反省是不是太没新意了
是吗
所以你才和夫人好是吧
不是的
还拉钩啊
这个是
这样叫没事吗
人来了怎么办
是啊
对我来说被看正好
正好什么的
可以吗
好厉害
等等 不行了
变得这么硬了
比起和夫人一起 和我更开心
是吗
特别是晚上
这样不行啊
一起去露天温泉
然后一直做爱
亲你的时候不要闭眼
知道了
又闭眼了
多看看这边啊
好舒服
舒服吗
太舒服了
夫人不给你这样吧
最懂你的是我
想要我舔肉棒吗
今天内裤真可爱
老婆选的吗
他给我买的
这样啊
他给你买的内裤啊 真嫉妒
那就得快点脱掉啊
我知道了啊
接下来
我给你买
这个没收
你就是想要我嫉妒
没有
不是这样的
没事我会一直喜欢你
你舒服的地方我都知道
是这里吧
好舒服
好舒服啊
知道吗
什么
女人的嫉妒很可怕哦
等等不行了
不行 突然这么快的话
好厉害
好舒服
明明舒服得不行
太舒服了
好舒服啊
这样的话
等等 太舒服了
不妙啊
你喜欢奶子吧
当然啊
喜欢我的还是你老婆的
谁的
说啊
可以哦
是喜欢才对吧
好舒服
太舒服了啊
很舒服的样子啊
脸耳朵都红透了哦
我这么棒吗
不行了是吧
太厉害了
所以快点离婚吧
等等不行了
不可以擅自射哦
太激烈了啊
这样我也很舒服
感觉到舒服了吗
感觉到了
太舒服了
不行
等等真的不行了啊
不行啊
今天是惩罚哦
不会让你射的
惩罚吗
让我也舒服啊
这里吗
好厉害啊
小穴湿了吗
湿了
不行 好舒服啊
可以好好享受哦
这样好棒啊
真舒服
舒服啊
要高潮了
高潮了啊
来继续啊
舒服吗
腰忍不住动啊
很舒服对吧
你就是这样舔夫人的吗
真的吗
不是撒谎吗
因为你明明是那个样子
就这样继续
不妙好舒服啊
阴蒂好舒服
高潮了啊
想要小穴了吧
今天我来动
好舒服
我想起第一次的时候了
还是你主动的啊
是没错
你的腰动得好厉害哦
高潮了
太舒服了啊
可以继续吗
我也好喜欢
是不是要射了
没有这回事
但是好舒服
肉棒反应很大哦
好厉害
今天真激烈啊
偶尔激烈的也不错吧
明明喜欢我就好了
真舒服啊
我好喜欢最里面
要高潮了
快动起来
我才高潮了 好舒服
不行了啊
高潮了啊
你喜欢我不戴眼镜是吧
不错是不错
好舒服
让我好好让你舒服
太激烈了啊
不喜欢吗
倒不是
高潮了 好舒服
偶尔这样也不错吧
要射了吗
喜欢我就要说十次哦
不说喜欢吗
不行了
太快了吗
喜欢
听不到
我也喜欢你
不行 射了
全射到里面了吧
不行了吗
感觉变得奇怪了啊
这样不妙了啊
等等 我不行了啊
好舒服
高潮了
把我的小穴全填满吧
不行了啊
很舒服吧
真是好痒啊
就是这里好舒服
过来继续
快点插进来
我知道
好舒服
不行了 慢一点
等等
继续动起来
就是这里 最里面舒服
别停下来
要射了
好厉害
果然我们相性很好
是不是特别舒服啊
今天太激烈啦
真舒服啊
感觉好热啊
太舒服了啊
要高潮了啊
舒服啊
好厉害啊
看啊
精子都流出来了
精子都到子宫了啊
好舒服啊 高潮了
就是这样我好喜欢
真好吃
我的气味在你的肉棒上
来继续
慢的也好舒服
我就喜欢你这样
要高潮了
好舒服啊
我的小穴舒服吗
舒服
不行了
高潮了
让我来动吧
躺好了
我来好好给你弄弄
是吗
好好看着
和夫人做的时候要想起我
怎么样啊
好好记住哦
太舒服了啊
全湿透了啊
房间全是精子的气味了啊
太舒服了啊
湿答答的好棒啊
蛋蛋也变得全湿透了
好舒服 要高潮了
高潮了
现在是谁舒服了啊
虽然平时都是我
今天不会输哦
太舒服了
真的不妙啊
怎么了
要射啦
不会停的哦
射了
我不是说了不会停吗
已经射啦
等等 不行了
还有吗
不行 又要射了 我射了
要是有人来了你怎么解释
这样害羞的姿势
害羞但是舒服吧
好厉害啊
先停一下吧
不行
你的表情好难受
但是我也喜欢哦
让我想保护你
比起夫人
你更想要我在身边吧
我不行了啊
高潮了吗
但是肉棒还是这么硬哦
给我更多
好舒服啊
真是太舒服了
要高潮了
好好看着我的脸啊
看着这边
高潮了啊
累了吗
把嘴张开
得补充水分啊
好吃吗
好吃
那就继续吧
太激烈了
摸摸奶子
我做爱舒服吧
那你要离婚吗
明明让你这么舒服了
为什么
是不舒服吗
不是的
不行吗
那就让你舒服吧
不行了
这里好舒服
真舒服
全湿透了哦
是谁让我这么湿
是谁让我全湿透了啊
是不是很舒服啊
不让我舒服的话
怎么去炫耀啊
不妙啊
怎么了
感觉真舒服啊
好激烈啊
开心是吧
难受又舒服是吧
不妙了
射了
又要射了吗
等等 已经射了啊
等等 停下来
说你喜欢我
不说就不停哦
我听不到
我爱你
果然不行
射了啊
刚才说什么来着
我爱你
但是我还不够
不行别这样
高潮了
好舒服 高潮了
射了这么多啊
等等 现在不行
真开心啊
你更喜欢我是吧
真不错啊
这样啊
我也最喜欢你哦
不妙啊
不行了啊
肉棒变得好湿了啊
不妙了啊
第一次射了这么多对吧
一定是骗我的吧
好好看着我的小穴射出来
看这边
怎么了舒服吗
得好好射出来才行
今天真开心啊
等等
射出来
射了 不行别这样
射了这么多啊
约好了
记得离婚哦
说好了哦
我等着哦
前辈
怎么了
看你状态不对
没事
真的吗
我看着不对劲吗
有什么就说哦
怎么了
发生了什么吗
没什么
表情不对哦
是不是发生了什么
没有
好好工作吧
早安
这样下去不妙啊
为什么我会和他做呢
这样会出事的
对了 好好告诉他吧
对 还来得及
我想着好好说分手 叫了他来
我是想好好的告别的
没想到
想死你了
房间不错啊
真是开心啊
我买了酒来
喝酒吧
但是先做点什么吗
到里面再说吧
房间真棒啊
真宽啊
这是为我订的吗
是的
谢谢
喜欢的吧
好厉害
早知道准备充分点了
没事的
没事没事
干杯
好喝
醉了怎么办啊
怎么会这么快
继续喝啊
之前说的项链
一起买比较好啊
那个
今天其实
想要做爱了吗
不是
我们别见面了吧
什么意思
喜欢在公司是吧
不是
我想结束这段关系
认真的吗
是的
你说为了说这些准备的房间吗
准备了这些是什么意思
想要尽情做爱然后结束吗
我没有这么想
不行啊
等等
别说了
你要告诉夫人吗
坦白和我的关系
不是应该和你夫人离婚吗
不然不会来这里吧
不是的啊
因为每天都在做爱啊
是不够吗
那就多来点吧
快点啊
明明就是想要
真的不行啊
那为什么这么硬啦
看着我有反应了吧
不是的
听我说
明明就是想要我是吧
什么 听不到啊
好好让我舒服啊
做爱舒服吧
很舒服吧
不行了是吧
不行了啊
别逃啊
还没说完
我的小穴都是你的形状了哦
不行啊
给你舔舔屁穴
有别人愿意吗
不行
不可以
变得好硬了
不行了
没有我怎么办
别人能满足你吗
没有吧
看啊
还有我这样的人吗
到这里来
快点啊
抖得好厉害
果然身子都还记得我啊
不行了
像这样你喜欢的吧
多舔舔啊
舌头都没有动
好好给我舔舔
真舒服
我知道你是的地方
你也知道我舒服的地方
很棒吧
还有更美好的吗
就是这样好舒服
好舒服啊
感觉一下就要高潮了
要插进小穴了哦
我也忍不住了啊
真的不行啊
其实想要做爱是吧
舒服啊
好舒服
看啊
真是舒服啊
我的小穴舒服吧
是不是很棒
真舒服啊
是不是很快就要射了
来打赌吧
要是我让你高潮了就不分手
要是你忍住了
就跟你分手吧
怎么样啊
我来让你知道什么是舒服
好舒服啊
要高潮了啊
高潮了
要更多吗
不行了啊
还要继续吗
可以射了哦
还在忍吗
好舒服啊
高潮啦
继续动起来
舒服吧
好厉害
好很舒服吧
高潮了
舒服啊
已经够了吧
我忍住了
舒服吗
明明你也觉得相性好吧
舒服就射吧
要停下吗
不是想要才对吗
高潮了
可以一起高潮哦
我的小穴很紧吧
给你全榨干
一起高潮吧
射了
已经射了
射了吗
我还不够
射了啊
不是说忍住了吗
很舒服吧
不行了
不拔出去
真的不妙啊
好舒服啊
完全还很硬哦
感觉要变得奇怪了啊
不是还能继续吗
高潮了啊
好厉害啊
真多啊
好棒
不行了
你还行的吧
又变大了啊
像平时一样插了哦
饶了我吧
舒服啊
喜欢我的吧
喜欢
说是这样
又想要和我分手是吗
又要说谎吗
我可不好惹哦
明明就是你先主动
我们才开始做爱的啊
没有我你能活下去吗
明明这么喜欢我
把你夫人叫来看看吧
你夫人也会接受的
不行了
让我看看吧
高潮了
精子射了好多啊
累积了这么多吗
没有
就是喜欢才这样是吗
不是吗
不是吗 多给你弄一下
好舒服
高潮了
舒服啊
还行吧
来从后面插进小穴吧
差不多可以继续了吧
不够 继续啊
舒服啊
最喜欢肉棒了
高潮了啊
你还行吧
还没有结束哦
好舒服啊
我想要更多
做爱好舒服啊
让我们每天都做吧
好舒服 高潮了
好厉害
要高潮啦 高潮了
出了好多汗啊
像孩子一样真可爱
去洗洗吧
给我摸摸
把内裤脱掉啊
来继续吧
把胸罩也摘掉
真舒服
还有吗
蛋蛋还很胀哦
想要插进小穴了吧
怎么样啊
快插进来吧
快插进来
不行 要插进小穴了
继续 好棒
高潮了
给我舔舔
好舒服
不是你我不行
你也一样吧
高潮了啊
这样弄阴蒂不行
高潮了
高潮了也别停啊
真舒服啊
不行 我又高潮了啊
太舒服了
高潮了
你感觉到了吗
高潮了啊
你喜欢我的小穴吧
是不是很棒啊
太舒服了啊
真的不行了啊
很舒服是吧
就这样继续
没错
湿答答的好舒服
高潮了
没错 好棒啊
好舒服
不行 高潮了啊
真舒服啊
高潮了啊
要高潮了啊
你也找不到这样的对象了吧
找不到了吧
我们以外的
高潮了
最喜欢你的肉棒了
插进来
舒服
你也喜欢这个小穴吧
高潮了啊
我要独占这个肉棒
好厉害
好喜欢这个肉棒
高潮啦
好舒服啊
又高潮了啊
高潮了
太舒服了啊
变得好热了啊
这里好舒服
好厉害
你是我专属的肉棒哦
高潮了
这是什么姿势
害羞吗
第一次这样的姿势
第一次吗
我们一起来创造第一次吧
真是可爱啊
让我多看看吧
床上不好做 换个地方吧
出了好多汗啊
这个舒服吧
很喜欢吧
喜欢
舒服吗
真的喜欢吗
最喜欢吗
最喜欢
爱我吗
爱你
真的吗
那说好的离婚
你要离吗
好
好舒服高潮了 太舒服了
亲我
好舒服啊 插得更深了啊
好喜欢 要高潮了
真是太舒服了
我想要每天都和你做爱
我也是最棒了吧
只有我能这样吧
看看我的屁穴
给看这种地方的没有吧
只有我吧
好好说出来
好舒服 高潮了
要射了
射吧
不行了
因为你说喜欢
我好开心
可以继续吧
已经射了
没事
今天要做爽
能这样的只有你了
对吧
我的身子最棒对吧
不论是技术还是身子
我都是最棒的吧
喜欢你 爱你
你也爱我吧
爱我吗
爱你
好好说出来啊
好舒服
高潮了
不行了
绝对不行 绝对不会和你分手
因为这么舒服
你也知道我高潮了多少吧
你不也一样吗
不行别这样
不行了
可以哦 射出来
射出来 喜欢上我
射吧
真舒服啊
还没完哦
喜欢喜欢
不行 射了
等等 不行了
不行
里面全湿透了
想看吗
还是要继续
不行了
不行了吗
那就继续
不行 变奇怪了
好好看看哦
还是继续吧
不行了
我还行哦
不行别这样
全流出来了吗
看啊
好好看着
果然我的很棒吧
再插进来吧
不行了
真不行
以后也要一起哦
舒服了吗
这里还很精神
还要做吗
插进小穴吧
等等不行啊
舒服啊
做到早上吧
不行了啊
（AM 7:15）
但是你还是射了很多啊
到极限了
不行了
再来点吧
把嘴张开
男人不能轻易就不伦
不伦真是太危险了
一旦陷入了就不能自拔了
直到身心都被掏空
（藤森里穗）