抱歉 有事请教
附近有车站吗
车站吗 我迷路啦
直走就到了
抱歉 这附近不太熟悉
我来开车 马上可以吗
可以吗
拜托
拜托 我会报答你
好的 谢谢
请上车吧
谢谢 请进
坐下吧
外套脱掉吧
为什么带回家啦
谢谢帮助我 今天有时间吧
不会麻烦呢
我去倒茶拿点心 等我
外套脱掉等我
倒茶啊
非常感谢
不用客气
我迷路啦
手指真美呢
让我看看啊
真美啊
真美呢
平常美甲吗
没呢
涂抹护肤品的吧
干什么呢
皮肤真好啊 老实点啊
能否告诉我保养秘籍吗
真美呢 可以告诉我秘籍吗
让我仔细的看看手
不要这样啊
老实点
拜托 老实点
为了我 老实点拜托
干什么呢
等我
别出声
干什么呢
拜托 老实点
老实点听话啊
对不起
干什么啦
拜托 老实点
为了我 老实点拜托
我不会伤害你
拜托 不要怕
拜托 老实点
为了我 老实点拜托
躺好啦
干什么啊
我不会伤害你
干什么呢
抱歉 我也不想要这样啊
不要这样啊
我不想被发现呢 老实点
别出声
我现在让你爽呢
好好享受
别出声啊
我们接吻吧
正在拍摄呢
老实点配合啊
干什么呢
拜托 舌头伸出来
爽么
初次接吻吗
爽吗
这是你的初吻吗
接吻爽吗
为什么拍摄啊 怎么回事
我会让你爽呢
松开我
老实点 我不会伤害你
拜托 老实点
为了我 老实点拜托
抱歉 让你受惊啦
爽吗 不要这样啊
初次被人抚摸身体吗
真性感呢
皮肤真滑啊 年轻是本钱
让你变爽 别害怕
我会温柔的
不会伤害你
不要不要
拜托 老实点
求你啦
抱歉 我也不想这样啊
马上就结束啦
一起变爽吧
抱歉 我会让你爽呢
不要啊
别乱动
不要不要啊
身体好敏感呢
肉棒勃起啦 爽吗
不要不要
不要脱掉裤子啊
别乱动 老实点
不要不要啊
真讨厌啊
没腿毛 皮肤真滑啊
不要不要 比我的腿部都滑呢
不要啊
放开我
不仅仅是抚摸呢
告诉我怎么保养呢
你不会是处男吧
肉棒勃起这么粗大呢
兴奋了吗
我真开心呢
不要这样啊
不要不要啊
不要啊
别乱动
呻吟声真色情呢
好兴奋啦
不要 湿透啦
穿着内裤难受吧
好浓厚的味道啊
不要不要
昨晚清洗了吗
小便的味道呢
不要啊
不妙 勃起厉害啊
小便的味道呢
勃起好粗大呢
我有丈夫呢
比丈夫的粗大呢
未来老婆真幸福呀
真幸福啊
我没想这么遥远事情呢
我会让肉棒兴奋勃起更粗大呢
接吻吧
怎么样呢
我们接吻兴奋了吗
看镜头说 好爽呢
在拍摄吗
一直在拍摄啊
没拍摄的话
我的人生太无聊啦
我才不管这些啊
不要
哪边的乳头更敏感呢
告诉我
哪边的乳头爽呢
哪边的乳头爽啊
我会让你爽呢
告诉我
右边的爽吗 左边的爽吗
我知道啦
舔这边的乳头啦
不妙啊
怎么啦 左边的爽呢
我舔左边的乳头啊
告诉我 怎么舔爽呢
知道这是什么
好多种用途呢
挑逗敏感的乳头
什么感受呢
想想试试啊
不妙
爽吗 马上兴奋了啊
痒啊 不要这样啊
痒就说明好爽呢
我会让你爽呢
不要啊 这样我会兴奋呢
听话啊
老实听话就好啊
痒啊
忍耐
具体哪里爽 不清楚吧
我会让你全身爽呢
干什么呢
放心吧 不要继续啦
别逃避啊
拜托 老实听话
听懂了吗
趴下
趴下 快啊
干什么呢
老实听话
你有母亲的吧
听母亲的话啊
我跟你母亲没什么区别啊
我就是母亲啊
老实听话
我是你的母亲
我会满足你的要求
非常爽快的结束呢
拜托
不会伤害你
不要这样啊
老实点
不要啊 痒啊
初次抚摸身体吧
好痒啊
不要啊
老实点
我想要继续啊
不想拍打屁股吧
我也不想啊
不老实就会挨打
不要啊
爽吗
不要这样啊
镜头让脸部看见啊
我会让你变爽呢
知道怎么挑逗的吗
舌头舔后背呢
不清楚呢 好痒
直到明白为止 我不会停止
流汗啦 真咸呢
舌头在舔吧 刚在是舌头舔
现在呢
真爽啊
知道了啊 可以结束了吧
别逃避啊
掉下去啦
看看肉棒吧
不要啊
不要不要啊
膝盖抬高
不要啊
老实听话啊
听懂了吗
听懂了吗 不要
拜托 脱掉啊 快啊 别反抗
正在拍摄呢 老实配合啊
不要啊
好可爱的屁股呢
真柔软啊
拍打声音真清脆啊
不要 往后点
拍打会使其兴奋呢
我会告诉你
怎么啦
好色情的声音呢
看我
屁股朝这边
屁眼让我看见
害羞呢
没事 好性感的屁股呀
不要啊
自己看
还没抚摸肉棒
勃起好粗大呢
手臂抚摸肉棒爽吗
不妙不妙 不要抚摸啊
比我的丈夫肉棒粗大呢
勃起粗大啦
不要不要
转过来
不要啊
抱歉
我没注意到 姿势很累吧
转过来啦
不要不要
含进嘴巴啦
初次这样方式抚摸肉棒吧
初次呢 不要
真的是初次吗
抱歉 初次呢
我很温柔呢
抱歉 都怪我啊
马上结束啦
舔龟头的瞬间看着啊
不要啊
不痛吧
不要不要啊
老实点
不妙不妙
爽快是好事情呢
为以后有女朋友呢
我没想的那么遥远啊
女友会这样舔肉棒呢
老婆会开心呢
不妙不妙
别跑啊
不要啊
怎么不听话呢
沙发不喜欢吗
不要不要
躺着不舒服吗 抱歉
不要 老实点啊
老实点 否则会痛呢
不要不要啊
不要啊
老实点
老实点啊
不要啊
不要不要 不妙啊
在拍摄吗
我在舔肉棒呢
跟陌生男孩在恩爱呢
抱歉
姐姐 不要继续啦
抱歉 非常抱歉
不要继续啦
抱歉
马上结束啦
我停不下来呢
现在不能结束呢
为什么呢
我还没享受呢
马上结束啦 老实点
马上结束啦
我会让你爽呢
好好享受吧
我不想要啊
拜托
不要不要啊
不要啊
口水湿哒哒的超爽吧
湿哒哒了啊
不妙不妙
老实听话啊
在拍摄呢
结束吧
自慰时怎么挑逗呢
怎么爽呢 告诉我
想要继续吧
痒啊
没事 渐渐好爽呢
老实点
不用逃避啦 好好享受吧
想要变爽吧 想要我继续吧
其实非常的享受吧
没呢
怎么挑逗爽呢
我会温柔点呢
慢点舔呢
告诉我 怎么挑逗爽呢
拜托 老实点啊
放弃逃跑吧
我不会放弃的
马上结束啦
喜欢舔龟头吗
不妙不妙啊
爽吗
不妙啊
怎么啦
想要试试别的方法吗
想要挑战新事物吧
不要
屁股抬高啊
不要啊
好害羞的姿势呢
不妙
有这样的姿势吗
不要
肉棒渐渐好硬啦
屁股抬高啊
不要打我
老实听话啊
好痛
我也不想打你
听话啊
不要这样呢
屁眼舔干净呢
不要啊
不要不要啊
害羞呢
舔害羞的部位 兴奋了吗
好兴奋呢
没有不愿意吧
我想要呢
我的口水跟你的淫汁搅拌
好色情的味道呢
这么爽吗
好好享受
想射就射出来
我不要这样啊
怎么啦
我的手臂揉捏不爽吗
抱歉
都怪我不好
我有好玩具 等我
知道这个吗
应该用过的吧
这是飞机杯呢
没见过呢
我知道这样不对啊
飞机杯超爽呢 好好享受吧
射精到这里面吧
必须要射精呢
直到射精为止 我不会停止呢
不要不要
插入啦 没事呢 好好享受吧
飞机杯超爽吧
射精一次很简单吧
年轻人射精无数次吧
好好享受吧
手臂揉捏不爽的话
射精到飞机杯吧
男人离不开飞机杯呢
爽吗
不妙 怎么啦
想要继续吧 不要啦
手臂揉捏不爽的话
射精到飞机杯吧
飞机杯超爽吧
在拍摄吗
飞机杯绝对的让肉棒射呢
我会遵守约定呢
遵守约定啊
拜托
别乱动啊
遵守约定啊
说好啦
好好享受啊
射精后可以结束啦
可以回家啦
我感受到了幸福呢
真的吗
别忍耐 射精吧
射啊
莫非你是受虐者吧
没呢
受虐者吧
不知道啊
趴下
老实听话 否则受虐待啦
抱歉 我有点严厉啦
趴下啊
插入啦
爽吗
真害羞的姿势呢
老实听话啊
其实兴奋了吧
不妙不妙不要继续啦
还没结束呢
老实听话 否则受虐待啦
快射精啊
不要不要啊
淫汁好多呢
这是润滑油 淫汁
不知道了呢
好浓厚的味道呢
转过来
不想要抚摸女人的身体吗
我有身材自信呢
男人想要抚摸的吧
想要抚摸吗
松开可以
不能跑啊
逃跑的话知道后果吧
知道后果吧
回答我
我知道啦
真乖 好孩子啊
抚养这么乖的孩子
真自豪啊
不需要捆绑啦
不会逃跑了吧
看我
看我啊
除了母亲之外的女人
初次看见吧
手臂给我
这属于初次实践呢
抚摸女人的胸部好爽呢
我来教你
再用力啊
直接的抚摸啊
初次这么近距离看着吧
正在抚摸我的胸部呢
揉捏我的胸部啦
超爽呢
再用力抚摸啊
舔乳头 挑逗乳头啊
爽呢
爽啊 真爽呢
真有潜力啊
再用力抚摸啊
我让你变爽啦
接下来 让我变爽吧
如何呢
胸部这么柔软呢
不妙不妙啊
无法呼吸啦
怎么啦
讨厌吗
再继续啊
我喜欢这样的感觉呢
痛苦的表情我好喜欢呢
开心吗
我的柔软的胸部
夹击 超爽吧
同龄男子
感受不到呢
舔乳头啊
舔啊 在拍摄呢
快舔啊
爽啊
温柔的舔乳头啊
真爽呢
舌尖舔乳头
爽呢
这就是乳头好敏感呢
通过我的胸部实践
为以后舔老婆的乳头打基础
必须舔老婆的乳头变爽呢
社会实践呢
舔乳头啊
好可爱呢
舔法真爽呢
真乖啊
可以结束了吧
没呢
还没过瘾呢
我还没过瘾呢
继续舔
不要惹我生气啊 结束啦
乖听话啊
想起小时吸允母亲的乳头吧
想起来 舔啊
再用力开心点舔啊
为什么沮丧的样子呢
讨厌我的胸部吗
不好吃吗 我的乳头
抱歉
我要回去啦
忘记刚才说好的吗
抱歉
没忘记吧
乖孩子啊
说好的吧
真乖啊
给你奖励呢
男人喜欢女人的小穴吧
算啦 还没结束呢
你爽啦
我还没过瘾呢
对吧 你不能决定呢
我也想要爽呢
在拍摄呢
不要放弃啊
我想要爽呢
最后一次帮助我吧
帮助什么呢
听话啊
小穴让你看呢
小穴让你看啊
知道后果吧
逃跑后知道后果吧
我会恨你一辈子呢
马上结束啦 听话啊
过来啊
这是女人的内裤啊
内裤舔啊
色情的吧
肉棒兴奋了吧
闻闻味道啊
小穴的味道啊
爽呢 真爽呢
真爽呢
想看小穴了吧
抱歉 这是我的小穴
凑合着看吧
这是小穴啊
看着小穴具奋吧
快看啊
抚摸啊 别跑
在拍摄呢
抚摸小穴
知道抚摸哪里爽吗
真温柔呢 真爽呢
爽呢
真爽呢
抚摸的是阴蒂 超爽呢
初次见过吧
没见过妈妈的吧
靠近点
舌头舔阴蒂吧
舔啊
好脏呢 舔啊
在舔我的小穴呢
在舔我的小穴好爽呢
爽呢
再用力啊
真爽呢
再用力舔阴蒂啊
舔啊
爽呢
我兴奋呢 手臂给我
手指插入吧
慢点啊
小穴里湿哒哒吧
真爽呢
爽啊
开心点挑逗啊
把我当成你的女友啊
爽呢
真爽呢
渐渐好爽啦
兴奋了吧
爽呢 继续啊
我要去啦
手指插入啊
不是1根
插入2根啊
插入2根吗
再用力啊
爽呢 真爽呢
不妙不妙啊
不妙 停不下来
抱歉 怎么回事
怎么了
停不下来啦
抱歉 我想要继续呢
怎么了
手指插入挑逗啊
爽呢
怎么了
抱歉 我去了
女人高潮超爽呢
坐上来
会感冒了 脱掉啦
不妙不妙啊
真厉害呢
我的淫水的味道
好浓厚的味道吧
躺好啦
舔啊 如何呢
舌头插入小穴啊
再用力啊
爽啊 舔干净小穴的淫水啊
舔干净呢
快舔啊 小便的味道呢
别说啦 舔啊
快舔啊 好爽呢
不知道的话会被老婆反感呢
舔啊
不要啊 抱歉
危险啊 别掉下来
舔干净啊
舔干净小穴的淫水啊
爽呢
好可爱啊
我给你奖励呢
给你奖励啊
舔小穴啊
爽呢
舔干净小穴的淫水啊
还没结束呢
现在肉棒插入小穴啦
不可以啊
不妙不妙
我要插入啦
不要不要
留下美好回忆呢
恭喜处男毕业
害羞呢
真爽呢
爽吗
插入小穴爽吗 好热吧
这么爽吗
揉捏胸部啊
真爽呢
比丈夫的肉棒抽插爽呢
腰部用力啦
好爽要去要去了啊
要去啦
爽吗
继续好好享受啊
看着我的屁股享受吧
真爽呢 爽啊
腰部用力受不了啦
怎么啦 不爽吗
太爽啦
爽吗 真开心呢
继续用力啦
不妙啊
抱歉 抚摸屁股啊
爽呢 不妙不妙啊
怎么啦
再用力啊
让我变爽啊
真爽呢
要去了啊
饶了我吧 怎么啦
还没过瘾吧
还没射精呢
难得在拍摄呢
好好享受吧
起来啊
女人喜欢后插式呢
告诉你啊
屁股翘高了
快插入呢
插入小穴啊
插入啊
腰部用力啊
爽啊
爽呢
不妙不妙 真爽呢
要射 怎么啦
我的小穴不爽吗
不能射呢
抱歉 我忘了
用飞机杯吧
这样爽呢
不妙啊
插入啊
好好享受吧
我的小穴爽吗
继续变硬啊
比起我的小穴更爽吧
不妙不妙啊
爽吗
不妙要射啊
不能射
射精到我的小穴呢
再忍耐啊
不妙啊
射精到我的小穴呢
飞机杯享受会啊
不能射 忍耐啊
忍耐啊
不妙不妙要射要射啦
不能射啊
真爽呢
快插入啊 我想要啦
射精到我的小穴呢
快插入啊
在拍摄呢 插入啊
插入小穴啊
爽呢
腰部用力啊
真硬啦
真爽呢
不妙好爽呢
射吧
射出来吧
不能射啊 怀孕了怎么办啊
射精到我的小穴呢
射精到我的小穴啊
不妙啊
射精啦
真爽呢
射精到我的小穴呢
累啊
不妙啊
精液好多呢
真爽呢
好多的精液啊
我遵守约定啦
射精到我的小穴呢
跟丈夫保密啊
我遵守约定啦
不能告诉他啊
你要保密啊
知道了吗
遵守约定啦
你好 稍等下
怎么啦
附近有车站吗
我不太清楚呢
谢谢请告诉我
我查下地图
谢谢 我迷路啦
我来开车 马上过去可以吗
好的 谢谢
上车吧
在哪里呢
现在我们的位置
附近的车站在后面
谢谢
谢谢 不客气
请坐
为什么带我回家呢
谢谢 我想报答你
外套脱掉吧
不会麻烦呢
不用客气呢
我去倒茶拿点心 等我
吃点心之前
我们做点什么吧
算啦
不要这样啊
算了 不用客气呢
让我仔细的看看手
不要这样啊
拜托 老实点
为了我 老实点拜托
拜托 我也不想这样呢
拜托 老实点
为了我 老实点拜托
我不想这样啊
否则我会有生命危险呢
拜托 老实点
拜托
为了我 老实点拜托
在拍摄了啊
这样可以吧
干什么呢
在拍摄呢
为了我 老实点拜托
拜托 老实点
干什么呢
不要不要啊
拜托 老实点
我不会伤害你
不要不要
拜托 老实点
我也是被逼无奈啊
我也不想这样呢
那么停止吧
拜托 老实点
我也是被逼无奈啊
这样的话
我的贷款可以一笔勾销了吧
不要啊
拜托 老实点
为了我 老实点拜托
不要不要
等我
拜托 老实点
为了我 老实点拜托
老实点啊
这么说都不明白吗
为什么呢
想要受委屈吗
不听话的话
干什么呢
不要啊
痛啊 痛吗
抱歉 忍耐啊
用这个夹击可以吧
乳头夹击啦
不要不要啊
不要啊
痛吧 摘掉吧 不能呢
夹击着呢
忍耐啊
痛吗
不要啊
痛吧 摘掉吧 不能呢
太瘦了 无法夹击呢
必须的夹击呢
不要不要
痛吧
夹击哪里呢
太瘦了 无法夹击呢
抱歉 痛啊
抱歉 老实点啊
抱歉
脱掉吧
不要啊
不要不要啊
能夹击吗
太瘦了 无法夹击呢
怎么办啊
夹击了啊
全部夹击就好吧
原谅我吧
摘掉啊
不能啊
全部夹击呢
抱歉 痛吗
痛吧
痛吗
让我听见 痛吗
痛吗 否则我不会停止呢
拜托 喊啊
摘掉吧
全部夹击 痛啊
喊痛啊
不要啊
让我回去吧 不能呢
喊痛啊
痛啊 痛吗
老实点啊
好可爱的孩子啊
痛吗
有人想看见你的呼喊呢
不要啊
拜托 配合我
痛啊
喊痛啊
让我回去吧 不能呢
痛啊 痛吗
在拍摄呢
痛吗
痛啊 痛吗
痛吗 抱歉
忍耐会啊
想要看到这一幕吧
不要啊
我遵守约定啦
看啊
抱歉 痛吧
我只能这样呢
我没办法啊
忍耐啊
抱歉
痛吗
痛啊
可以了吧
全部摘掉啦
让我回家吧
别回去
还没结束呢
痛的部位缓解痛痛呢
不要啊
身体好红啊
抱歉 都怪我啊
痛吗
不要不要啊
拍摄完毕可以结束了吧
拜托 还没结束呢
拜托 配合我
老实点
乖啊
老实听话啊
让你爽呢
不妙不妙啊
不要啊
我会温柔的
别怕
不要啊
别怕啊
老实点配合啊
不要啊
不要
身体趴过来
趴下来
快啊
不要 痒啊
痒吗
痒就说明爽呢
好好享受吧
抱歉 我也不想这样呢
但是 必须做呢
抱歉
不要这样啊
不能停止呢
别怕啊
别怕 好好享受啊
我去拿点心啊
点心可以吧
可以吃点的吧
刚才买的呢
我不会吃的 我要回家
怎么可能让你回去啊
我难得买的吗
吃点啊
听话吗
吃点吧
真乖啊
谢谢
吃点吧
不要不要
干什么呢
稍等啊
吃的话
不痛苦吧
干什么呢
不要啊
乖啊
老实点啊
必须带上呢
乖啊
知道的吧
老实点啊
戴上啦
真乖啊
现在吃点心啦
等我
稍等
点心来了
端过来啦
多吃点啊
算啦
肚子不饿
这样啊
男人多吃点啊
不吃我买的点心吗
吃啊 快吃啊
我正在让他吃呢
快吃啊
我会劝说呢
吃啊
快啊
自己端着 吃啊
稍等 怎么了
稍等 好吃吗
多吃点啊
吃啊
快吃啊
吃啊 快啊
我正在让他吃呢
快吃啊
在拍摄的吧
好吃吗 真乖啊
不想吃啦
吃饱了吗
多吃点吧 好吃吗
吃啊
真乖啊
抱歉 让你受委屈啦
不想吃啦
吃饱了吗
我来舔嘴角吧
舔干净呢
鼻子上也有啦
真乖啊
舔干净呢
让我回家吧
不可以呢
可以结束了吧
真乖啊
不想吃啦
吃饱了吗
让我回去吧 不可以呢
为什么呢
现在不能让你回去呢
解开吧
抱歉 不能解开呢
还没结束呢
接下来 让我变爽吧
好吗
快啊 转过来啊
看啊
见过女人的身体吧
没有吗
我是你的初次恋人吗
真的吗
不用给我看啊
快看啊
抚摸啊
不要啊
快抚摸啊
不要不要
抚摸胸部啊
双手的抚摸啊
抚摸啊
不要啊 不要这样啊
再用力啊
初次抚摸女人的身体吧
不害怕吧
停止吧 不可以呢
拜托 不要停止
再用力揉捏啊
再用力啊
乳头看见啦
看我
看着我的乳头
看我的胸部啊
喜欢吗
不要啊
直接的抚摸吧
真爽呢
双手抚摸啊
爽啊
抱歉 强迫你做事啊
不讨厌我的胸部吧
男人都色呢
真爽啊
爽啊
胸部柔软吗
再用力揉捏啊
爽啊
爽呢
挑逗我的乳头啦
真爽呢
舔乳头吧
舔啊
爽啊
舌头舔乳头啊
初次舔乳头真爽啊
爽呢
不讨厌我的乳头啊
舔这边的乳头吧
舔啊 不讨厌吧
可以啦
我要回去啦
讨厌我吗
我不愿意呢
不是讨厌啊
不讨厌的吧
不是讨厌啊 怎么啊
我想回家啦
想回家 不可以呢
还没结束呢
继续啊
继续
拜托 乖宝啊
还没结束呢 忍耐
继续啊
真乖啊 忍耐啊
继续舔啊
快啊 一直舔乳头的吧
不讨厌的吧
快啊
舔啊
真乖啊
真爽呢
真爽啊
爽啊
让我爽的话不会伤害你
乳头好吃吗
不要不要
让我看啊
舔乳头具了吗
肉棒勃起好硬呢
没呢 不要啊
别介意啊
内裤碍事吧
趴下
抚摸我的小穴啊
好热呢
小穴好热啦
不要这样啊
怎么啦
湿哒哒了呢
看我
看我 拜托
趴下
看啊
初次看见女人的内裤吗
初次吗
是呢
抚摸啊
如何呢
好热啦
热吗
再用力啊
抚摸小穴啊
拜托 抚摸啊
爽啊
真爽呢
趴下
蹲下
来这边啊
靠近啊
闻闻小穴的味道
不要啊
痛苦啊
痛苦吧
抱歉 痛苦吧
抱歉 继续啊
继续舔啊
继续啊
小穴好吃吗
舌头伸出来舔啊
内裤掀开啊
直接舔啊
一清二楚吧
看见了吗
看啊
掰开了啊
快舔啊
爽啊
好爽呢
爽呢
不妙不妙啊要去了
真爽呢
手指插入试试看
插入吧
手指插入啊
结束吧 不可以呢
继续 再用力啊
再用力插入啊
再用力
2根手指插入啊
插入啊
真爽呢
再用力啊
手指再用力抽插啊
抽插啊
爽啊
不妙不妙啊
爽啊 真爽呢
爽呢
不妙不妙要去要去啦
不妙啊
不妙停止啊
抱歉
让我抽插的呢
高潮了可以停止呢
我不懂呢
真爽呢
再来一次啊
爽啊
直到高潮为止不能停啊
不妙啊
要去要去了
小穴颤抖了吧
躺下
继续啊
湿哒哒的小穴啊
舔啊
舔干净呢
真爽呢
爽呢
继续舔啊
真爽呢
腰部颤抖啦
不妙啊
不妙要去要去了
真爽呢
继续舔啊
直接的舔啊
内裤脱掉 直接舔小穴吧
爽呢
真爽呢
阴蒂真爽呢
不妙不妙要去要去啊
爽呢
真爽呢
内裤脱掉 舔肉棒啦
不要不要啊
不能结束呢
还没开始爽呢
忍耐到最后啊
好好享受啊
不妙不妙啊
肉棒勃起了啊
兴奋了吧
我会让你爽呢
好好享受吧
真硬啦
真硬呢
内裤脱掉
不要啊
真硬呢
不要抚摸啊
勃起啦
爽吗
肉棒勃起啦
不勃起的话就坏啦
揉捏爽吗 这么硬呢
真硬啦
不要不要啊
真硬呢
不要啊
不要
现在舔肉棒啦
不要不要啊
还没结束呢
中途不能停止呢
拜托
真乖啊
舔肉棒啦
不要不要啊
不妙啊
不要啊
怎么了
好好享受吧
不讨厌吧
舔肉棒爽吧
不要啊
怎么了
身体颤抖啦
我在舔肉棒呢
不要啊
肉棒真硬呢
翘高点
不妙不妙啊
初次的体验吗
什么情况啊
看镜头啊
拍摄了好色情的姿势呢
不要不要 害羞呢
有人在看色情姿势呢
在看呢
放我下去啊
不可以啊
不要啊
在舔呢
害羞呢 害羞啊
不要继续啦
不要啊
屁眼看见了
不要不要啊
有人想看呢
不妙啊
抱歉 让你受委屈啦
抱歉
我马上要性爱啦
贷款一笔勾销吧
说好啦
性爱不可以 要插入啦
我要啊
射精才能结束呢
不要
插入啦
不要啊
不会吧
我们性爱啦
抱歉
没办法呢
没办法啊
只能性爱呢
不妙啊
爽吗 爽啊
不要继续啦
停不下来啦
射精才能结束呢
肉棒真爽 真硬呢
不妙不妙啊
真硬呢
要去了啊
不妙要去啊
好热啊
热吗
小穴里面真热
热啊
大声喊出来啊
被听见更刺激呢
大声喊出来 爽吗
很爽呢
真爽呢
爽吗
喊出来啊
在拍摄呢
不妙要去啊
还没结束呢
屁股看着啊
看见了吗
不妙啊
能看见插入部位吗
爽啊
最深处爽啊
不妙啊
爽啊
不妙不妙啊
爽呢
不妙要去了
好热呢
好爽呢
爽啊 爽吗
小穴里好热吧
最深处爽啊
爽啊
爽啊 真爽呢
不妙要去了
要去要去啦
不妙啊
想要继续啊
真爽呢
想要抽插吗
后插式吧
站立啊
后插式用力啊
插入啦 快啊
肉棒插入小穴呢
爽啊 腰部用力啊
爽吗 爽啊
爽呢
爽啊
腰部用力啊
继续下去要射啦
不能解开呢
全程拍摄呢
抱歉 真爽呢
再用力啊 太爽啦
好爽呢
爽啊
不妙不妙要去要去啦
不妙啊
要去要去啦
真爽呢
真厉害啊
忍耐住了啊
解开啦
全部解开啦
来床上啊
插入啊
作为奖励 再用力后插式啊
插入吗 插入吧
爽呢
真爽呢
好爽呢
不妙不妙啊
不妙啦
不妙不妙要去要去啊
再用力啦
这么爽吗
好好享受吧
再用力啊
不妙啊
要去啊
好爽呢
爽吗
爽啊
真爽呢
这么爽吗
再用力 继续啊
让我高潮啊
我还没过瘾呢
不妙啊
不妙要去要去了
夹击的真紧呢
真爽呢
转过来啊
插入吧
爽呢
真爽呢
爽吗
爽啊
再用力 大声喊出来啊
在拍摄呢
全程拍摄
大声喊出来哦
爽呢 真爽呢
爽啊
爽吗
爽啊 要射啦
不妙啦
再用力 让我高潮啊
怀孕了怎么办呢
先别管啦
射出来啊
精液射入小穴啊
必须射出来啊
射出来啊
精液好热啊
拔出来 离开啊
快看啊
精液流出来啦
好多精液呢
好多的精液呢
这様可以了吧
我要回去啦
稍等
要回去吗
还没结束呢
干什么呢
干什么啊
以后住在这里啦
不要啊
别怕 我很温柔呢
不要不要啊
我遵守约定啦
欠款一笔勾销吧