欢迎回来
好累      诶
干嘛啊      累了啊
平时不都这样吗 算了
算了      你累了啊
我累了      辛苦了
你看那个      什么
摄影机      什么
可以拍吧
不要这样 我累了
看着这边      我累了
诶 你累了啊
做什么看着这边啊
我累了      看着镜头哦
就一下      不要拍了
你今天也好可爱啊
喂
再看一下      好烦啊
为什么买这个啊
累了吗      不是说累了吗
累了啊      好烦啊
看这边哦      什么
今天你也好美啊
皮肤好棒啊
什么啊
不要这样啊
什么
你生气了吗
真是的      喂
去旅行吗      不要
怎么了      你走开啊
不要
我想跟你一起      好烦啊
你看着我啊
好烦啊
就一次
不要啊      就一次 拜托了
不要啊
喂
我说了不让你拍啊
喂      走开啊
你回来都没有跟我接吻啊
我累了      接吻吧
不要啊
对着镜头接吻吧
你是笨蛋吗 不要啊
就一次
不要啊
我想看你可爱的样子
接吻吧
平时不都这样做的吗
来吧      不要
诶 我难得买的啊
对着镜头吧
喂      好烦啊
拜托了
诶
什么啊
再来一次吧
可以吧 我不是做了吗
看着镜头吧
好烦啊
跟我接吻吧
不要啊
为什么啊
没有让你做别的啊 只是接吻
只是接吻
喂
接吻
什么啊
看着我啊
怎么样      好任性啊
我一直忍着的
奖励我吧 接吻
你不是孩子了
继续吧
不够
喂
伸出舌头吧
我想看你的舌头
伸出来
不要啊      看着镜头做吧
为什么一直拍啊      可以吧
纪念一下
要怎么做啊
回忆不是很重要吗
我跟你的回忆
你这么可爱 我为你买的哦
我也没有拜托你啊
可以吧 就一次
我想看你可爱的接吻
好近啊
伸出舌头吧
又来啊      嗯
结束了吗
结束了
跟我接吻吧
为什么      伸出舌头吧
继续吧
伸出舌头吧
你干嘛啊
诶
今天也好美啊
怎么了
好可爱的内衣啊
你早上看了吧
我说啊
对着镜头不一样吧
可以了吧
可以吧 这是纪念啊
我想拍下来纪念一下
可以吧
好柔软啊
什么啊
诶      什么啊
我忍着呢
什么啊
我自己好寂寞的
我不是在吗
我想跟你一起啊
喂 我看看
不是在看吗
我还想看
喂
我看看你的胸部
不行      为什么
我看看啊
手走开吧
喂
脱了吧
为什么
看不到
为什么      碍事
碍事 举起手来
举起手来      不要动我
皮肤好美啊
你的身体好棒啊
胸部好下流啊
不要啊
看着镜头哦
紧张吗
没有
没有吗
平时就是这样摸
没有
不舒服吗
干嘛啊
这个碍事
不碍事吧
喂
你喜欢乳头吧
来吧      不喜欢
不喜欢吗
挺了呢
没有
舒服吗
好美味啊
喂
抚摸我的头吧 好乖
抚摸我吧
拿你没办法啊
好乖啊
舒服吗
好挺了
好下流的样子啊
不要这么近啊
可以吧 我看看你有感觉的样子
好喜欢你有感觉的样子
你喜欢这样吧
出声了
那里不行啊
这里吗
舒服吗
我想接着看你下流的样子
什么
还有这个
脱了吧
这个吗      是的
快点啊      我知道了
我知道了
张开腿吧
为什么啊
我想看你的小穴
喂
手碍事
没有      碍事
指甲好美啊
什么啊
看着镜头哦
可以吧
我看你有感觉的样子
你喜欢这里吧
不是的
好下流啊
看着我哦
看着我哦      我知道了
我知道了
手碍事
湿湿的了
为什么
舔乳头
小穴湿了吗
回答我啊
是的
你说我太厉害了 你才湿了的
对着镜头说
因为太厉害了
我才湿了的      声音太小了
我知道了
因为你太厉害了 我湿了
我再加油
湿了吧 我再努力哦
脱了吧
好的
张开腿吧
好下流啊
湿湿的
可以舔吗
喂
湿湿的
舒服吗
好舒服
继续吧
来吧
你好会舔啊
好棒啊
我继续加油
好厉害 好美味啊
美味啊      好多淫水啊
好厉害啊
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
那里好舒服
不行了
高潮了
湿湿的
有声音了
怎么样了
湿湿的了
这样吗
好舒服
好舒服啊
舒服啊
继续加油
湿湿的
继续吧
不行了
高潮了
不得了
不行了
好厉害
湿湿的
什么
诶
换上衣服吧      什么
围裙      围裙啊
换上吧
想要我换上吗
是的
换上吧
换上吧      我知道了
我换上
你好下流啊
好了      嗯
好美啊
你干嘛啊
不要这样啊
什么啊
喂
我想看屁股
我看看屁股      屁股啊
屁股
好的
手扶著前面
诶
扶著前面
扶著沙发
手扶著前面啊
不是孩子了 不要啊
干嘛啊
屁股好美啊
好柔软啊
喂
嗯
看着我
快点吧
好舒服啊
好舒服
不得了
好开心
我知道了
喂
舔我的乳头吧
不可以射哦
一会舔哦
不要啊
我知道了
我会做的
好舒服      舒服啊
好厉害啊
舔我的胸部吧
舒服吗
好舒服
同时这样蹂躏好舒服
变大了
好会舔啊
舒服吗      这样吗
好舒服
下面在颤抖呢
在动呢
你没有说哦
忍不住了
不得了
好舒服
不给你舔哦
还有下面哦
下面啊
哪里
下面
哪里      肉棒
肉棒啊
你说了呢
快点      我知道了不要撒娇
我知道了
来吧
我给你舔哦
快点啊
快点啊      我知道了
我知道了
诶
不知不觉
你的肉棒就这么硬了啊
变硬了啊
好舒服
在动呢
舔我吧
舔你啊      是的
看着哦
我舔了哦
好舒服
肉棒不得了啊
在动呢      是啊
好舒服
我给你弄干净
一直忍着哦
是吗
用嘴巴舔吧
好棒啊
用舌头舔吧
舔我吧
好任性啊
好舒服
变大了呢
含住了哦
嘴巴好厉害
这样吗
不得了
好奇怪的感觉
是吗
要射了
什么
肉棒在颤抖呢
因为
我忍不住了      这样啊
还不可以射哦
忍着哦
一会再射哦
忍着哦      嗯
忍着哦
要射了
还不行哦
忍着了好 厉害啊
想射了吗
一直忍着呢
忍着的呢
想要奖励吗      嗯
你说请给我奖励吧
请给我奖励吧
拜托我的时候好好说哦
我想要奖励
想要啊      嗯
给我奖励吧
我给你奖励哦
可以吗      嗯
给我奖励加吧
看着我
好舒服
舒服啊
进去了哦
好厉害
厉害啊
好舒服
舒服啊
怎么了啊
好快      是吗
慢慢的吗
不行了
不行哦 不是说好了吗
忍着哦
不行啊
不行吗
你讨厌这样吗
我喜欢
喜欢啊
好厉害
好厉害啊
好厉害 不行了
得忍着哦
不然不给你奖励哦
我想要奖励
想要奖励啊
好舒服啊
好舒服
对不起啊
要加速了
好舒服
高潮了
我还想看      想看啊
我想看进去的地方
这样啊
好厉害
好舒服
好刺激啊
不行哦
还不行哦
不行了
高潮了
好舒服
不行了
不行了 高潮了
喂
什么
好美味      美味啊
不得了
什么
想要了啊
我想要
高潮了
不行了
乳头好敏感啊
我想看屁股      想看啊
我看看
拿你没办法啊
来吧
我知道了
可以吗
可以的
可以进去吧
能进去吧
好厉害啊
舒服吗
好舒服
好厉害啊
真的吗
变得厉害了吗      是的
不行了
不行了 高潮了
拿着吧
什么      摄影机
摄影机啊      嗯
不行啊
没事的
怎么做啊
看着镜头哦
这样吗      嗯
好害羞
开心吗
好喜欢这样啊
不行了
高潮了
拿着哦
是的
不可以弄掉
我知道了
不行了
好厉害      不可以动哦
什么
不行 我刚高潮过
不行啊
好舒服
好厉害 好舒服
看着我
看着我哦
舒服吗
不行了
那里不行啊
高潮了
太舒服了 停不下来
要坏掉了
是吗
不行了
高潮了
伸出舌头吧
不行了
高潮了
最里面不行啊
不行了
高潮了
可以射吗
射吧
射到我的嘴巴里吧
可以吧
看着哦
看着我射哦
好的
不行了
射了
射了好多啊
好厉害
全部      全部啊
弄到里面吧
射了好多啊
张开嘴巴
喝了吗
喝了
我喝了哦
喝了啊
继续吧
给你弄干净哦
来吧
好厉害啊
好敏感啊
是吗
这样吗
是这样吗
不得了
怎么了      好舒服
舒服啊
好害羞
要射了吗
可以射到嘴巴里吗
想再射到我的嘴巴里啊
说好了哦
射了
可以的
不行了
射了
好厉害啊
不得了
张开嘴巴我看看
好厉害啊
好厉害
我喝了哦
美味吗      好美味
肉棒治好了吧
好乖啊
脱了啊
是的
洗吧
洗身体吧
好的 洗干净吧
好好洗啊
好的
洗干净吧
有在洗啊
好舒服
舒服啊
不行了      什么
不行了啊      嗯
拿你没办法啊
好痒啊
痒啊
这样吗 痒吗      好痒啊
变大了
真是的
好下流啊
我给你洗
洗干净了吗      是吗
冲洗吧
继续洗吧      继续啊
是啊
这样吗
我知道了
看着镜头
为什么啊
拿你没办法啊
舒服啊      好舒服
不得了
舒服啊
好舒服      舒服啊
好大啊
两只手吧      这样啊
是这样吗      嗯
好舒服      在洗啊
不好好洗 洗不干净的
继续啊
继续
这样吗
嗯
是这样吗
怎么了
要射了
要射了吗
不行哦
不行哦      什么
不行啊
为什么      不行啊
你刚才射了吧
但是好舒服
舒服啊      嗯
要射了
什么      要射了
不行啊      为什么停下来
为什么啊
不是刚射过吗
冲洗吧
给我用嘴巴弄干净吧
用嘴巴 可以吗      嗯
舔吧      想要我舔啊
看着镜头哦
这样看啊
嘴巴舒服吗
好舒服
好大啊
接吻吧
这样吗
舒服吗
跟摄影机接吻吧
这样啊
嗯
来吧
真的好任性啊
好舒服
好舒服啊
好刺激啊
可以的哦
含住了哦
可以这样吗
好舒服
舒服吗
不行了
要射了
要射了啊
要射了 不行了
射了
射了吗
射了好多啊
湿湿的吧
我看看
好舒服      舒服啊
全部喝了啊
是的哦
干净了吧
嗯
那就好
等著哦
我肚子饿了
我在做饭啊
等不了了
等著啊
吃什么      就是这样
这个啊      嗯
等著啊
不行了
好烦啊
喂
好危险啊
这是我的台词吧
干嘛啊      为什么这样啊
没有
你去那边啊
可以吧
你生气了吗
没有
你去那边
你碍事啊
我没有吧
好危险啊
可以这样吧
不是这个
喂 不要啊
喂      你去那边啊
勒着呢      无所谓
去那边吧
听不到吗
听到了吧
不要这样啊      集中精力做饭
你这样怎么可能啊
你一直这样拍
可以了吧
忍着哦
什么
我想拍你做饭
不要拍了 走开吧      好危险
好热啊
不得了
我不管
好恶心
喂 我不舒服
什么 我身体不舒服
你是吃多了吧
没有做爱吧
不戴套做爱不得了啊
你什么都不吃吗
我说了不吃我 在减肥
不吃饭对身体不好啊
所以你才焦虑的吧
没有
不要管我
要吃吗
我说了不吃的啊
这个
什么
吃吧      不雅
来吧      不要啊
你说减肥 我担心你啊
没事啊
但是
你还是吃点吧
不吃
这样对健康不好哦
没有啊
我是你男友
喂
不要啊
舔我吧
看着肉棒哦
拜托了
来吧
看着哦
含住吧
不要啊
来吧
拜托了
不要啊
什么啊
拜托了
你摸我吧
不想摸
喂
我知道了
我不要舔
摸我吧      只是摸哦
继续吧
双手哦
好烦啊
加油吧 摸我吧
不是可以做到吗
什么啊
这样摸吗
不是的      什么
还不射吗
不是嘴巴不行啊
喂
什么      好痛
只摸龟头吧
龟头啊
什么啊
来吧
你干嘛啊      拜托了
含住肉棒就好了
来吧
含住肉棒吧      好吵啊
含住肉棒吧
好吵啊      喂
忍不住了
好烦啊
好痛啊
好痛啊      好烦啊
好烦啊
给我舔吗
好舒服
看着镜头啊
不要看
看着镜头哦      不要啊
不拍没有意义啊
看着镜头啊
舔我吧
好可爱啊
不要拍啊
还不行吗
舔蛋蛋吧
跟刚才说的不一样啊
继续吧
舔我吧
给我撸吧
好烦啊
继续吧
舔我吧
好舒服
就是这样
就是这样      我好累
好累
舔我吧
好好舔我吧
不要啊      喂
不要啊
这样我射不了啊
好近啊
不要这样啊
好可爱啊
含到最里面吧
好舒服
不得了
不行了
不要停下来
看着镜头哦
射了
结束了
喂
干嘛啊
睡不着吗
是啊
你睡觉啊
给我吧
接吻吧
不要啊
来吧
不要摸我
不要啊      我想要
不要啊      射了就能睡了
不要啊
喂
好烦啊
快点睡吧
射完就睡了
走开吧
换上吧
这个
我给你买的
什么啊
还有这个
喂
不要啊      换上
不要啊
喂
走开吧
倒了哦
不要啊
给你润滑油
润滑油
不要啊
喂
为什么
会弄脏的啊
会弄脏的
为什么啊
舒服吗
温暖吗
看着我啊
手走开吧
好下流啊
喂
涂抹润滑油舒服吧
看啊
挺了
喜欢我摸乳头吧
不是的
手走开吧
不要啊
好透啊
好下流啊
不要啊
这里吗 哪里啊
喂
湿湿的了
好下流啊
不是的
看着我哦
舒服吧
喂
继续做下流的事情吧
躺下吧
不要动哦
为什么
张开腿
喂 不要动啊
干嘛啊
不要啊
很喜欢吧
不得了
来吧
当然啊
客人
舒服吗
不得了
不要动
来吧
看着我哦
这边哦
伸出舌头吧
好痒啊
痒啊
好痒
看着哦
舒服吗
喂
腿就这样哦
不可以 动哦
在动呢
是啊      想要撒尿吗
不是的
舒服吧
为什么按捺不住了啊
为什么啊
为什么
不行了
勒着呢
不可以动哦
高潮了啊
不得了
你最喜欢的乳头哦
可以高潮哦
很喜欢吧
看着我哦
这里吗
想要吗
怎么了
哪里啊
那里
不说不知道哦
那个      什么
小穴
想要我摸吧
我想要你摸
喂
不给你摸哦
得表达清楚哦
我想要
摸我啊
看啊
喂
不要啊
停下来了
摸我吧
好好说
请摸我吧
想要我摸啊
湿湿的
我摸了哦
谢谢呢      谢谢
想要舒服吧
来吧
让我舒服吧
拜托我吧
拜托了
高潮了
不能动了      好啊
不要停下来
不要动
快点啊
什么
不要停下来
想要高潮吧
是的
不要啊
不要这样啊
喂
干嘛啊
不要动啊
不行啊
动起来啊
让我高潮啊
喂
这样不让你高潮哦
想要高潮吧
湿湿的呢
来吧
我想要
想要啊
我想要高潮
继续吧
想要吧
我想要
我 想高潮
高潮了
不得了
不行了
高潮了
不行啊
这么舒服吗
想要吧
好下流啊
好美味啊
好厉害
舔我吧
我知道的
美味吧
这么刺激我不能舔了
不行了
高潮了
不要停下来
不行了
高潮了
要射了
射了
射了好多啊
你在做什么啊
你做什么啊
不是硬了吗
我给你舔
什么
干嘛啊
我好困
怎么了
你昨天那么任性
什么啊
可以吧
不要啊
不要啊      舒服吧
好舒服
虽然舒服
不行啊
不得了
好刺激啊
喂
等一下
什么      等一下
想要吧
好快啊
诶
不是喜欢吗
说快点吧
不说吗
但是
不行了
要射了
不行      不行啊
不是平时也说吗
说啊
我知道了
那个
我想接吻
什么
不行了
要射了
等一下
不行啊
不可以哦
不行哦
想射就射哦
不行了
平时不都是这样吗
不是奖励吗
奖励吗
不行了
要射了
可以的
不行了
射了好多
休息一下
好乖啊
想接吻吗
想跟我接吻吗
是的
喜欢吧
很喜欢吧
想看吧
你会自己撸吧
是吧
是的
好下流啊
不行了
想要吧
想要我含住吧
好厉害
回答我
舒服吧
我知道的
好乖啊
不行了
要射了
不行了 要射了
怎么样
不得了
不行了
可以射哦
我忍不住了
我不行了
不忍着我就不给你奖励哦
我想要
想要奖励吧
是吧 想要吧
不行了
要射了
射了
不行了
忍不住了
我要射了
要射了
可以的
不行了
要射了
舒服了吧
知道吧
我用小穴让你舒服哦
好舒服
好厉害
好大啊
不得了啊
我忍着呢
什么      忍着呢
忍着哦
忍不住了
好刺激
不行啊
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不得了
不行了
肉棒变大了呢
要射了
要射了啊
不行了
肉棒变大了
好大啊
要高潮了
高潮了
不行了
不行了吗
忍不住了
忍不住了      忍不住了吗
老实点哦
好的
不行了
不行哦
这样哦
嗯
高潮了
不得了
看到了进去的地方吧
里面舒服吧
好舒服
不行了
好大啊
要高潮了
不行了
高潮了
不得了
等一下
不行哦
高潮了
不行了
不行了      好舒服
我不想了
高潮了
从后面吧
想看吧
不行了
插到了最里面
不行哦
不可以射哦
不行了
高潮了
等一下
什么      不得了
射了      不行哦 忍着哦
好舒服
要高潮了
动起来吧
让我舒服吧
要动吗
来吧
好舒服
动起来吧
动起来吗
是这样吗
不得了
好舒服
舒服啊
舒服吗
好舒服
好舒服啊
那里好舒服
不行了 高潮了
不行了
好舒服
继续吧
不得了 好舒服
不行了 高潮了
等一下
喂
继续吧
看着哦
好舒服啊
继续吧
可以动起来吗
动起来吧
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
不行了
要坏掉了
好舒服
不行了
高潮了
来吧
想看吗
我想看      想看啊
我想看你的脸
进去吧
看着我射吧
好舒服
不得了
不行了
好厉害 不行了
高潮了
好厉害
不行了 高潮了
高潮了
看着我兴奋吗
好兴奋啊
好舒服
高潮了
不行了
不行了 高潮了
好刺激啊
高潮了
不行了
好喜欢
喜欢啊
好舒服
喜欢这样吧
好喜欢
来吧
不行了
高潮了
好厉害
喂
我想插你
想射了吗
可以射到嘴巴里吗
可以的
是吧
可以吗      可以的
好舒服
要射了
射吧
射了
射了好多啊
我看看
还有吗
还有呢
射了好多啊
做的很好
拜拜
(完)