（喂奶打手枪乖孩子）
（北野未奈）
你可以好好和我撒娇的哦
乖乖
姐姐很喜欢你哦
今天
我可以看看你射精
时候的表情吗
不要害羞
姐姐在工作时候都在想你
（姐姐是最爱你的人）
所以可以吧
姐姐是最爱你的人
你喜欢姐姐吗
那你说出来
你要说最喜欢姐姐
预备
你最喜欢谁啊
做得好
好色情的表情啊
再让姐姐看看你
这副让我最喜欢的表情
我喜欢你
明天我会好好看着
你射精时候的表情
你可以好好和我撒娇的
没事的
只想着姐姐和胸部吧
看着姐姐的眼睛
你的眼睛虽然也很红
姐姐的眼睛也开始红起来了吧
乖乖
看着姐姐的嘴唇
不要移开视线
姐姐不会逃的
所以你好好看着我的嘴唇
（红眼姐姐的嘴唇）
（他是世上最爱我的人）
（被巨乳姐姐诱惑）
（被焦躁）
（用力接吻）
（被舔肛门 然后接吻）
（接吻打手枪）
姐姐的嘴唇
不光只是会说话
可以和你传达爱意
也可以和你接吻
虽然姐姐现在的嘴唇很正常
但只要接触到你柔软的嘴唇
我的嘴唇就会变成口穴
你觉得嘴唇变成口穴后会怎样
那叫做口穴
口穴
怎么了
想和姐姐的口穴接吻吗
可以哦靠近一点
乖乖
今天要和姐姐
好好的接吻哦
把你的手伸出来
好好的看着哦
你以为我会给你舔吗
这只是练习
姐姐可以各种接吻
比如说
稍微黏着一点的接吻
还有这种
还有这种清纯的接吻
你喜欢怎样的接吻呢
喜欢深吻吗
你把这个手指当做自己的舌头
和我缠绕
和我舌头这样缠绕
这么满意我的嘴唇吗
再让我的嘴唇
变得更加下流一点
你这是什么表情
乖乖
你的嘴唇
想要和我接吻吗
我想要
是吗
为什么要说敬语
我想接吻
看着我
接吻的嘴唇呢
还想继续吗
慢慢来吧
你这嘴唇是什么情况
-想要我的口水吗-恩
那么
你要求姐姐
从口水里流出口水
我想要姐姐口穴里面
流出来的口水
-你马上就喝掉了吗
-对不起
这是拿你没办法
你喜欢姐姐的口水吧
-喜欢-再来一次
好好的品尝
姐姐摸到你肉棒很开心哦
你喜欢姐姐吗
我很喜欢
我也是
我喜欢你
所以
能和姐姐做下流的事吧
你告诉我想要亲哪里
胸部
你想要我亲你的胸部吧
一下就感受到了
你看
我来舔你的乳晕
你这表情真不错
再让我好好看看
今天就好好放松一下吧
脱掉吧
流了好多口水出来
-可以再来一点我的口水吗
-给我吧
你可以更有感受的
我的口穴要爆发了
我还想要
你这嘴唇是什么情况
你怎么像是在求我
我想要姐姐的口水
想要口穴里面流出来的口水吗
这叫做口液
你也留一点口水出来试试
我来给你弄出来
乖孩子
求我的话我会让你更舒服
用你的舌头来
让我更舒服一点吧
怎么办呢
你应该求我
求你了
乖孩子
和用手指练习时一样缠绕
就是那里
好舒服呀
这里叫什么
乳头
乳头怎么了
非常的兴奋
好好兴奋一下
让我好好感受一下
把舌头伸出来
就像是肉棒一样
好软啊
你可以用力摸的
摸的真不错
姐姐兴奋起来了
讨厌被你看光了
你可以直接看着的
摸我吧
你就喜欢姐姐的嘴唇吧
好好接住我的口水
滴下来了
想说就说吧
怎么了
感觉好害羞
告诉我
这样我会更想要的
刚才是你说的害羞
我已经忍不住了
忍不住了吗
这么想我看着你吗
但是
你刚才看起来害羞
我不知道该怎么做了
这么想让我看你吗
怎么办呢
可以哦
那么
可以看看你的屁股
真的吗
转过去
你不是想让我看着吗
自己脱掉
做得好
乖孩子
屁股翘高一点
这样子很害羞吧
收缩肛门
感觉怎样啊
好棒啊
你想让我看着的吧
我不知道该怎么办
你不说我怎么知道
看着我
你下面长没有长毛啊
-我没有毛-是吗
那我闻一闻味道
好下流的味道
居然是这种味道
好浓郁的味道
自己分开屁股我看看
这样吗
真是诚实的乖孩子
姐姐好开心
我最喜欢诚实的你
真可爱
像这样摩擦你
摩擦你
一直摩擦
姐姐忍不住舔呢
我会好好闻你的味道的
这个味道不错
被舔肛门时候你是什么表情
我想看你可爱的表情
我想看你的肛门和表情
肉棒好硬
都是因为你太可爱了
你害羞的样子也可爱
好害羞啊
姐姐就喜欢你这副表情
不行
好好品尝姐姐的口诀
好棒啊
姐姐让你舒服了吧
谢谢你这样给我舔这么舒服
姐姐好开心
那么再来一次
好舒服
好舒服啊姐姐
我就喜欢你这副表情
姐姐要用这张嘴巴来
给你做点什么呢
姐姐的嘴巴
会让你更舒服的
你是不是比刚才更硬呢
肉棒很舒服吗
很舒服吧
舒服吧
舒服吗
很舒服吧
好舒服呀
摩擦到我的嘴唇了哦
我可以让你更舒服一下吧
硬起来了
还想让我亲亲吧
慢慢来哦
想这样慢慢的
我给你打手枪
姐姐好好亲亲你
但是姐姐这是因为喜欢你
你不能让其他女孩子这样
没事的
好好舒服一下
我想要和你接吻
想要和我接吻吗
用姐姐的嘴巴来
-很舒服吧-舒服
你的腰颤抖的好厉害
你这么喜欢吗
好舒服呀
怎么颤抖的这么厉害
-我要射了-是吗
-你想射了吗-恩
这样我会忍不住的太舒服的
那我温柔一点
好好的享受一下
我要忍不住了姐姐
你要射手上还是我嘴巴里
我想要射出来
直接射出来吗
那我激烈一点
更加舒服一点吧
舌头伸出来
可以哦
射姐姐的手上来
给我吧
高潮的时候要说哦
回答我
你真可爱
想摸自己乳头就摸吧
越来越硬了
乳头和肉棒都很硬的哦
我要射了我射了
姐姐说的对吧
谢谢你让我这么舒服
你应该怎么对我说
喜欢你
姐姐也喜欢你
乖乖
想要姐姐的胸部吗
（第2章内容）
（用你的手来）
（揉我胸部让我出奶水）
像是被你侵犯的一样
乖孩子
你可以在姐姐面前当宝宝的
这边来吧 乖乖
到我的膝盖上面来
你今天都很努力了
也奖励你
奖励你睡我膝盖上
来吧
在姐姐膝盖上如何
乖孩子
你是个乖孩子
在姐姐面前你可以当个宝宝
乖孩子
摸摸头
你也来嘤嘤嘤
你要说很喜欢姐姐
姐姐很喜欢你哦
那么对于这样的乖乖
我应该怎么让你放松一下呢
那么该是宝宝享受胸部的时间
乖乖
想要姐姐的胸部吗
这么想要吗
那么对于努力的你
这是特别的哦
我的胸部很大吧
还想靠近点看看吗
你是个乖宝宝
想要舔我的胸部吧
知道胸部在哪里吗
在哪里
告诉我
是在这里吗
再靠近点吧
要摸摸胸部吗
我想要你
来摸我的胸部
把你的手给我
首先从外围开始
姐姐的胸部如何
很软吧
又软又大很想舔吧
但还不行哦
那么
慢慢摸这个乳头
就是这样
你刚才是故意摸乳头的吧
再来一次吧
把手指伸过去
一开始慢一点
自己来试试
好舒服
就是这样真不错
接下来
和刚才一样捏乳头
母乳都要出来了
换另外一边
姐姐的胸部如何
你摸得太舒服了
所以我要很舒服
非常不错
为什么你这么会摸胸部呀乖乖
你是在哪里学的呀
接下来你来给我摸胸部
按照你的喜欢来
像是手浸透进我胸部一样
不要客气
喜欢姐姐的胸部吗
姐姐呀
喜欢你这双手
你这是在玩耍吧
可以允许你特别摸哦
你等等
你知道姐姐乳头很敏感吧
这样我会舒服的
明明是姐姐想奖励你
但是姐姐
反而自己舒服起来了
你这是什么表情
我好喜欢你呀乖乖
这双手是我的东西吗
让这双手变成我的专用吧
好棒啊
但是被你侵犯了一样
你早就想对姐姐这样了吧
姐姐不讨厌这样
可以哦
就这样侵犯我的胸部
你都快让我高潮了
高潮了我高潮了
我的乳头很敏感的
难得我这么敏感
你要舔一下这个胸部吗
按照你的喜欢来舔吧
胸部好吃吗
真好吃
乖孩子真可爱
没事的
考虑结节和胸部吧
姐姐
好舒服呀
姐姐的胸部让你这样的吧
我忍不住
你真好色
对不起
不要客气
好难受啊
很难受吗没事吧
有口水流出来的哦
这是我的错觉吗
真美味
你做的好
乖孩子
都是姐姐的胸部
让你这么硬的吗
我很兴奋
很兴奋吗
那么这边来舔
好舒服呀
这样好有感觉啊
-很舒服吧-舒服
好舒服呀
我要高潮了
高潮了
你让我这么舒服
表示你也想舒服吧
我也想舒服
就是那里
想要我给你打手枪吗
是的
给你打手枪
然后舔乳头
舔着我的胸部
然后好好射出来
就是这样继续
好舒服呀
好好的舔哦
我知道了
乖孩子好好舔
好舒服呀
你舔的好舒服好棒啊
姐姐好开心
你真好色
乖孩子这么舒服的吗
我还想要好舒服呀
让你的肉棒更舒服一点吧
好舒服呀
给你肉棒牛奶吧
我想要
嘴巴也喝一点
好棒啊
真美味
看着姐姐
姐姐
我好喜欢你
-我喜欢你-是吗
我也很喜欢你哦
我好开心
乖孩子
你就是因为喜欢我
所以才会有感觉的吧
都是牛奶的哦
硬起来了
姐姐想喝掉你的牛奶
好舒服呀
很舒服吧
好棒啊
乖孩子
好舒服呀姐姐
快点来吧
全部说出来吧
我好喜欢你呀姐姐
射
射了好多出来呀
特殊精液都射出来了吗
全部射出来了
不管是你还是你的精液
我都很喜欢哦
乖乖
虽然之前我没有问过你
你将来的梦想是什么
有什么想做的职业吗
（拍色情又漂亮的女性）
（我想成为一个摄影师）
那么为了你练习
就现在要和其他人做爱
你不要嫉妒好好的盯着摄影机
要把姐姐的身体拍色情哦乖乖
如何呀
姐姐这之后
要和不认识的av男优做爱
再来一遍
用润滑油湿润的身体
会被其他人玩弄哦
你这么拍的下流
我会变得更变态的
乖乖 想拍屁股吧
你怎么靠的这么近
是怎么回事吗
这样对吗
乖乖
你要努力成为一个av摄影师
姐姐会支持你的
用姐姐好好练习
那个
请尽量对我色情一点
好棒
和我接吻吧
好好的和我接吻
好害羞
好棒啊
好有感觉
好好的看着
做什么呀
好害羞啊
被你近距离拍胸部了
这样很有感觉了
不行
好有感觉啊
我也不行了
你等等
好舒服呀
让我摸一摸
很色情吧
乖乖
好好的拍哦
我还想要
好湿润
你喜欢这样吗
我想要接吻
高潮了
好厉害呀
好棒啊
还要拍吗
感觉我会更加色情的
我可以摸你吗
好棒啊
好厉害
男优的肉棒就是大
我都没见过这么大的
好厉害
都已经这么硬了
乖乖
你知道姐姐要做什么吗
我想要舔别人的肉棒
不是你在这帮我
你不想阻止我吗
那我要舔了哦
好大 爱液好多
-舒服吗-舒服
好舒服呀
好棒
真不错
下了一点吧
被看光了
但是
被你看见这个样子
好害羞啊
高潮了我高潮了
高潮了
好害羞
屁股对着我
我可以舔这里吗
拜托你了
自己分开这里
求舔你的肛门
求你舔我的肛门
乖乖
被舔肛门呢
和你当时一样
我要被侵犯肛门了
好害羞
好舒服呀
这样好有感觉啊
好棒啊
好舒服呀
姐姐的下流小穴声音听见了吗
高潮了
乖乖
姐姐现在
很想要和这个人做爱
我已经想要这个肉棒
插进去我的里面来了
现在开始
你要把这个大肉棒
插进去里面的样子拍下来
要来了哦
龟头都好舒服
好舒服呀
感觉都要高潮了
好棒
不行了高潮了
高潮了
好舒服
好兴奋啊
被你看见我变态的样子
又兴奋又舒服
高潮了
不行了
好舒服呀
高潮了我高潮了
这样感觉好棒啊
好棒啊
感觉好兴奋啊
我要高潮了我高潮了
高潮了
我变得好淫乱
你觉得我如何呀
我在做爱的途中
我都忘记你了
给我乳交
好棒啊
好舒服呀
好好看着
你想要就给你这样的吧
用我的胸部给你打手枪
怎么了不行了吗
都插进去了
只是龟头就足够了吗
好舒服呀
看着姐姐下流的样子
插的好深啊
就这样继续
好舒服呀
高潮了我高潮了
好厉害呀
我要高潮了
高潮了
屁股对着我
插深一点
我已经快要高潮了
不行了
好舒服呀
我好喜欢这样
高潮了
继续来吧
我要高潮了
让我舒服吧
把你的精液都射给我
射我脸上来
都拍下来了吗
再靠近我一点
（章节4 主观 骑乘位）
这是给你的礼物
放松道具
这个貌似评价很好
你也用来试试
工作之后再用哦
你洗掉姐姐给你的媚药了吗
工作结束之后吸了一发吗
你很努力了
怎么了
不是放松
而是变得很色情了吗
乖乖
这样才对
你可以变得变态一点
我虽然说过这个可以让你放松
但其实是为了让你变得变态
才把这个给你的
变得更变态一点吧
看着姐姐的眼睛
你的眼睛很红
但我的眼睛也变红了哦
吸之后 吞进去才爽
乖乖
想像一下
之后姐姐要做什么
你这个硬梆梆的肉棒
之后会直接插进去姐姐的小穴
想像一下
从龟头开始这样摩擦
慢慢的插进去
要插进去了
插进去这样摩擦
这样很有感觉的
想把你的肉棒快点插进来
把你的肉棒
我已经忍不住了
想看吗
我还什么都没有做
小穴只是想像一下就湿润了
姐姐的小穴没有毛吧
因为
这样做也可以全部看光
所以啊
为了让你全部看光我
我就把毛给处理掉了
你硬梆梆的肉棒
这个距离马上就要插进去了
你的无套肉棒即将插进去
姐姐的小穴里面
没事的
我们是姐弟
不用在意这些小事
我们来做无责任式性爱吧
看着姐姐的表情
龟头插进去了
明明我还什么都没有做
你刚才想像过了吧
被我像这样摩擦你的龟头
不光只是龟头吗
想让我插深一点吗
说出来
需要这样吗
你的龟头像是扩张我的小穴了
小穴被扩张了
看见插进去时候我的表情了吗
太兴奋我就插进去了
我是最喜欢你的肉棒的
我没办法接受你你有女朋友
就这样继续
好舒服呀
姐姐会一直看着你的
所以你也要一直看着我
好棒
肉棒顶的好深
我好兴奋
怎么了
想看胸部吗
姐姐现在很努力
所以你自己摸吧
好舒服呀
我喜欢这个肉棒
虽然我平时很喜欢
但我今天应该更喜欢呢
乖乖
你也喜欢我吧
我好喜欢你
高潮了
不要乱动
只能由我来动
你不用忍耐声音的
好好的看着吧
姐姐会让你的大脑一片空白的
变成猴子吧
和姐姐变成猴子一样做爱
这样感觉如何呢
你的肉棒插的好舒服
好舒服
你摸一下我的屁股
就是这样继续
看着你变态的表情后
让姐姐变得更加变态一点吧
好舒服呀
小穴被扩张的这么厉害
屁股都被看光了
我想近距离看你的表情
可以吗
这是属于我的
世界第一的
属于我弟弟的表情
让我近距离看看
你的手刚才停下来了
我就喜欢你摸我时候的表情
好舒服呀
你呢
插进来很舒服吗
姐姐啊
感受着你的龟头
像这样摩擦
我的腰要动起来了
高潮了我高潮了
舒服都要变得奇怪了
怎么了舒服吗
喜欢吧
你这个笑脸的表情姐姐很喜欢
你在忍耐但是要射的表情
真是让我喜欢
你可以不用忍耐的
我姐姐要忍耐不住了
可以哦
全部射到自己的里面来
姐弟之间是可以怀孕的
你可以全部说出来
你可以不用负责的
可以的
高潮时候要一起说喜欢对方
姐姐也会说这喜欢你高潮的
不行了我要高潮了
把眼睛睁开看着这些书
说喜欢我
我好喜欢你呀宝宝
我好喜欢你
身体在颤抖
一滴都不要剩下全部射进来
好厉害呀
射了这么多出来
这个爱液
太浪费了
全部塞进去
谢谢你
姐姐很舒服的哦
我们一起舒服了哦
（章节5 主观 打手枪）
这是刚才插进去过
姐姐小穴里面的肉棒
从这里都可以闻到
插进去过姐姐里面的味道
怎么了
想怎么做
想要射吗
你肉棒的味道
和姐姐小穴的味道混合了
让我闻闻你的味道
好变态的味道
是谁让你这样的
是我的错吗
我还想闻你这个味道
我再靠近一点闻
可以吗
刚刚射的又有这么多爱液
好棒的味道
沾上我的嘴唇呢
喜欢这样的姐姐吗
我就喜欢说喜欢我的你
那么
让你的肉棒上都沾满
我的味道吧
好棒
好棒的味道
都是肉棒的味道
姐姐忍不住了
又臭又兴奋
让你的肉棒涂满我的味道
嘴里都被你塞满了
集中一下精神
集中精神听
我嘴里下流的声音
你是很喜欢姐姐的吧
我会一直看着你的
比起其他的男人
我是最喜欢你的
所以啊
你就保证哦
不能和其他女孩做色情的事
那样我会很难受很疯狂的
所以在我说好之前
你不能和其他女孩子做
你要是和我保证的话
我觉得你更舒服
怎么办
乖孩子
你喜欢这个吧
姐姐是知道的
姐姐在不在的时候
你都是用这个湿润打手枪的吧
像这样
你看看
好下流的声音
这样的时候放肯定会很舒服的吧
明明刚才才做完
这是我的手穴
我湿润的手穴
从我的手穴里面
你的肉棒被我塞进去了
我的手穴很紧致吧
和我的小穴一样紧致
好硬啊
你的肉棒好硬
我的手穴都要怀孕了
怎么了这个不行哦
应该让胸部来
你喜欢姐姐的胸部
你的尿道口在我胸部上颤抖
好像在亲吻胸部一样
在颤抖
姐姐的胸部也在颤抖
怎么了
你的腿伸得好直啊
你很用力啊
你自慰也会伸直双腿吗
真是变态
射精的时候腿会这样伸直啊
我就喜欢这个率直的反应
可以夹住姐姐的身体哦
好厉害呀
怎么了要射了吗
可以哦射出来吧
你想怎么做
你的肉棒剥皮
被我这样撸到根部都在颤抖
颤抖的好厉害
这个肉棒
被我剥开包皮的肉棒
被我这样剥开的状态下
你可以变得奇怪的
被我剥开包皮的情况
我给你撸吧
你不可以抵抗我
没事的
我喜欢看你难受又害羞的表情
我喜欢你
和姐姐撒娇吧
你可以在姐姐的面前
像女孩子一样大声撒娇
今天就变成女孩子吧
不用忍耐
随时都可以来哦
射出来的时候要说喜欢姐姐
和刚才一样
不然不能射
你要说喜欢我
姐姐也喜欢你
继续说
我好喜欢你我爱你
说出来吧
姐姐会全部给你接受的
射姐姐的手里面来
让我的手心怀孕吧
可以哦
就这样继续
把腿给伸直
看着姐姐
应该怎么说
不是喜欢我吗
来吧
我要射了
射了
宝宝
你把剩下的都射出来了吧
姐姐很开心哦
真美味
我好喜欢你呀 宝宝
（主演 北野未奈）