今天谢谢你
失礼了
我回来了
欢迎回家
你可以穿这双拖鞋
谢谢
你好怜奈
你好
今天我又来打扰了
没关系 欢迎你来
今天是一起来学习的吧
是的 果汁还有吗
我会给你们冷藏的
谢谢
我等一下给你们送到房间
怎么这么吵
怜奈暑假没出去玩吗
今年想去游泳池或参加祭典
你穿浴衣一定很好看
我也很期待她穿浴衣
真不错
暑假你们一起去玩吧
这是你的朋友吗
爸爸
这是同班的怜奈
我答应教她学习
对不起打扰了
一起学习挺好的
我最近成绩不太好
暑假前我想努力一下
这样啊
加油
先进来坐吧
果汁我等一下去拿
抱歉打扰了
我被女儿同学的胸部吸引住了
虽然我觉得不好
但确实太吸引人了
看这里
这个可以进行因式分解
没错
太难了呢
没关系
我来教你直到你会为止
谢谢
这是一个面积题
下一个是矩形的面积
我完全做不出来
怜奈你怎么了
没什么
一起学习吧
这个是BC对吧
我吃饱了
谢谢款待
抱歉在你们家蹭饭
真的很好吃
完全没关系
见到你我们也很高兴
好了
我得去洗碗了
要我帮忙吗
不用麻烦你
好的
我去帮忙
你可以跟我爸爸聊会天
妈妈我来帮忙
如果有想吃的就告诉我
我可以去准备
好的
你今天休息吗
我有时候是远程办公
这样啊
有件事情我很在意
那个有件事情我在意
你在看我的胸部吧
你在说什么
没有的事
你之前一直盯着看吧
没有的
你要干什么
声音太大的话会被发现的
我的胸部
你一直都想摸对吧
没有那种事
真的吗
真的
你感觉痛苦吗
怎么样我的胸部
不行的
这样不好
没事的
如果保持安静就不会被发现
虽然是这样
但是这种事
大叔你的身体
哪里比较敏感呢
请停下来
你喜欢被刺激乳头吗
乳头
很敏感呢
你这么喜欢被刺激乳头吗
不行
不行吗
真的不行
已经变硬了
乳头完全立起来了
太敏感了
停下来吧
要停下来吗
把舌头伸出来
你看起来充满干劲
不是的
可以弄湿吗
不可以的
请把这个放在嘴里
不要大声叫出来
大叔
喜欢被刺激乳头吗
这样呢
硬梆梆的
舒服吗
不行吗
不要出声
现在想看看我的胸部吗
想看吗
让你看看吧
摸摸看吧
很想摸吧
很喜欢这个感觉吧
不是的
会被发现的
没事的
我的乳头也摸摸吧
不行吗
来吧
我们一起来摸吧
多摸摸我
太舒服了
我越来越兴奋了
很色情的感觉呢
大叔也硬起来了
好厉害
你的下面也硬了
很好
请再用力点
让我看看肉棒吧
肉棒吗
那可不行
不行的
我想看看
过来这边
让我摸摸看
自己拿着
别这样
越来越大了
不要太大声了
把衣服脱掉吧
等等
哪边更舒服呢
这边吗
同时刺激乳头和肉棒
会发生什么呢
-舒服吗-好舒服
乳头和肉棒都很硬了
好舒服
不要发出声音
-好舒服-舒服吗
不行
你要射了吗
这个怎么样
这样做舒服吗
好舒服
大叔真可爱
想要我舔吗
怎么样
你想让我舔你吧
舒服吗
头部舒服吗
好舒服
乳头同时一起刺激吧
太棒了
接下来我们来乳交吧
怎么样
-舒服吗-好舒服
如果吸吮乳头会感觉舒服吗
好舒服
肉棒越来越硬了
只有大叔舒服真是不公平
让我也舒服起来吧
怎么办
那个
家人就在那边
没关系
好好吸我的乳头吧
这边也要
胸部喜欢吗
小穴也舔一下吧
不行
好舒服
感觉太棒了
好好舔吧
不得了
小穴好刺激
不行
大叔我要高潮了
可以吗
高潮了
大叔
我想做爱
那不行的
不行吗
那可不行
可以的吧
来做吧
我把内裤脱掉
直接来做吧
一定会很舒服的
不行
进来了
这可不能让你的妻子知道
插进来了
很刺激对吧
摸摸我的乳头
多摸摸
我们一起摸吧
要高潮了
高潮了
已经高潮了
来这边做吧
放进来吧
不得了
好舒服
看看我的乳头
乳头好硬
怎么办
摸我的身体
不得了
就是这样
要高潮了
高潮了
再多动一动
我也会动的
要射了
可以的
射出来吧
射了
好厉害
大叔好厉害
还能继续吧
就这样做
你能做到的吧
来吧
好厉害
太激烈了
感觉很舒服吧
再加把劲
不得了
要高潮了
高潮了
继续动起来吧
过来这边
-舒服吗-好舒服
太激烈了
一直都好舒服
这样呢
乳头更硬了
-不行-不行吗
乳头其实很舒服吧
好舒服
要射了
射出来吧
好厉害 流出来了
射得好多
还能继续吗
还能继续吧
真厉害
再来一次
放进来吧
里面好热
好舒服
再加把劲
好激烈
好舒服
要高潮了
看着我
高潮了
好舒服
真是不得了
好舒服 大叔
好舒服
好厉害
再来一次吧
射给我
射了
好厉害
又射了好多
太棒了
我来帮你清理干净
大叔好厉害
我还会再来学习的
到时候我们再做爱
很刺激吧
放暑假了可我的作业还没做完
加油吧
不会的我会教你的
我不知道这是什么
这个的话
我好像也不会
抱歉 我去叫爸爸过来
你怎么了
爸爸过来这边
怎么回事
这个我不会做
哪个 这个吗
这个我不明白
好好看这里写的公式
这样带进去就好了
就是这样
像这样
真的
这就是答案
好厉害 果然是爸爸
大叔真厉害
也许吧
大叔真的很厉害
没有那么夸张
爸爸为什么这么厉害
打工那边的电话
我尽快回来
你好
大叔
大叔真的很厉害呢
乳头
不行的
有感觉了吧
因为你做了这种事
等等
不行
现在我们又可以做爱了吧
不行的
为什么说这样刻薄的话呢
不行吗
请摸摸我的胸部
等等
我不介意你这样做
没关系的
直接摸我的乳头吧
我喜欢大叔你这样做
所以请多摸摸我的乳头
就是这样
要安排哪一天
这样的话
就是周日吧
开始兴奋了吗
我也要舔你的乳头
乳头又开始变硬了
来舔吧
这很碍事
脱掉吧
再来一次吧
这样舒服吗
很喜欢被刺激乳头吧
又硬起来了
脱下来吧
嘴上说不行 实际上却这么硬
我要开始摸了
我们尽快吧
等一下就要被发现了
快点射出来
不然她要过来了
被女儿看到这个样子
会很糟糕吧
没错吧
但是
我喜欢看大叔这种表情
我想要全力进攻
舒服吗
越来越难了
快点射出来吧
让我看看你的精液
怎么了
你怎么了
要射了吗
快要射了吗
还能继续吧
还没结束哦
再多忍耐一下会更舒服
好好坚持一下
怎么样呢
舒服吧
怎么了
要射了吗
还不行
再多忍耐一下
这么想射了吗
我会让你更舒服的
过来这边
舌头伸出来
你一直勃起的肉棒
碰到我的小穴了
你想放进去对吧
现在还不行哦
我会让你的乳头感觉更舒服
这个怎么样
乳头很舒服吧
我也觉得很舒服
乳头摩擦得很厉害呢
我的乳头也变硬了
好舒服
再加把劲
太刺激了
你的肉棒一直这么硬
我来帮你舔吧
我也要进攻你的乳头
不要射哦
我要开始了
机会来了
忍耐很久了吧
你可以发泄了
越来越硬了
要射了吗 可以的
好厉害
在家里射精了
大叔真可爱
暑假可要好好加油
怜奈从那之后
暑假经常在我们家
她跟我的妻子相处也很融洽
甚至在这里过夜
也是很常见的事了
之前做过销售
推销各种口味
当时特色的风味非常棒
很让人期待呢
怜奈去过夏日祭吗
我还没去过
是吗
学生时代的暑假
一定要尽情享受呢
好的
已经很晚了
今天也住在这里吧
如果不介意的话我没问题
这可不是麻烦事
我们会好好照顾你的
对吧亲爱的
是的
谢谢
没什么
大叔
你在干什么
怜奈
一起来放烟火吧
别傻站着
一起放烟火吧
真的很有趣呢
真开心
是吗
下次一起去外面放吧
这边
好了
点燃就行了
点燃了
看谁更快
-会有惩罚哦-是吗
危险
还好没事
好厉害
很有意思吧
是的呢
大叔你输了
好厉害
是的没错
熄灭了
这可不行
不要发出声音
会吵醒你妻子的
你这身打扮是什么意思
这个
这是因为我中午去了游泳池
我认为你肯定会喜欢的
这是怎么回事
在这里不行的
别发出声
不要大声说话
这里怎么样
很舒服吧
越来越硬了
这样舒服吗
接下来是胸部
好好享受吧
舒服吗
不行
你还不能射
接下来让我舒服吧
舔一下吧
好舒服
太舒服了我要叫出来了
-不行的-不行吗
再加把劲舔我
对
要高潮了
高潮了
我想要发出声音
我们下去吧
把衣服脱了
躺下
好舒服
舔我的小穴
放进来吧
把肉棒放进来
好舒服
大叔这样好棒
太刺激了
好舒服
大叔你舒服吗
太棒了
好厉害
已经射了
还能继续吧
还没结束哦
太激烈了
好棒
不得了
要高潮了
太刺激了
高潮了
过来这边
从后面插进小穴
这个感觉舒服吗
再加把劲
好舒服
再激烈一点
不行了
好厉害又射了
我们继续吧
我做不到了
你还是硬的
不得了
太舒服了
好舒服
我的小穴好舒服
在你妻子身边
射了很多次呢
哪一次最舒服呢
自从那个女孩来我们家开始
就没有消停过
我又勃起了
大叔
我进来了
你在干什么
等等
你这是怎么回事
上次我穿泳衣大叔很开心
我这次换了一套新的
新的吗
被人发现可怎么办
没事的 阿姨去上班了
女儿去便利商店了
看看这个吧
可爱吗
很可爱
不错吧
难道说大叔
看到我就勃起了吗
这个
不是的
你真可爱大叔
会被发现的
没事的
大家都出去了
让我来刺激你的乳头吧
大叔
张开嘴
好吃吗
很好吃
很硬了呢
大家都不在
你可以尽情喊出来
不行的
这样舒服吗
好舒服
很棒吧
太舒服了
舒服吗
肉棒和乳头都很硬呢
好厉害
太刺激了
那么接下来
我要用泡沫帮你清洗
怎么样
好舒服
-舒服吗-好舒服
来亲一个吧
大叔这个样子
被女儿看到一定会大吃一惊
不行的
不用担心呢
要停下来吗
我可以停下来
不行了
不行吗
好舒服
舒服吗
好厉害
-舒服吗-好舒服
用脚来回摩擦
大叔你的乳头太敏感了
所以我很喜欢刺激你的乳头
不行了
-耳朵舒服吗-好舒服
-舒服吗-好舒服
现在还不能射
我只是用手和脚在做
我会让你感觉更舒服的
一起来淋浴吧
爸爸
在洗澡
你不是去便利商店了吗
爸爸你在洗澡吗
我忘带钱包了
所以回来了
这样啊
怜奈去哪里了
我之前看到过她
但是不在房间里呢
有可能跟你一样
也是出去购物了
是吗
好吧
爸爸你先别出来
好的
我要打理一下
我知道了
差点被发现了
发出声音的话就会被发现
大叔 让你看最喜欢的胸部
怎么样
转过去
乳头和肉棒同时受到进攻
不要发出声音
大叔你看起来很享受呢
这么刺激吗
肉棒好硬
被同时进攻舒服吗
我会满足你的
很想要被舔了吧
好吧
不行
大叔你射了
太早了
我要把这个贴在你的乳头上
不行
接下来用大叔最喜欢的胸部
来乳交
因为大叔的精液 胸部变滑了
整个胸部都是滑溜溜的
-好舒服-舒服吗
舒服吗
大叔你喜欢我的胸部对吧
是的喜欢
好舒服
来摩擦我的乳头吧
舒服吗
越来越舒服了吧
又要射了吗
可以的
都射在胸部上吧
这次也射了很多呢
大叔
你很依赖我的身体呢
怜奈
大叔 怎么了
我女儿呢
接了个电话就出去了
这样啊
大叔你怎么了
会有人过来的
都是怜奈的错
大叔我已经离不开了
好开心
所以我
非常想和你一起做
大叔
好开心
我的乳头好舒服
一起来舒服吧
我来让你舒服
那是什么
太滑了
好舒服
我的胸部滑溜溜的
再来点吧
好的
太棒了
一起来涂抹吧
浑身都好敏感
很舒服吧
好舒服
越来越湿了
再加把劲吧
好
脱掉做吧
让我舒服起来吧
是这样吗
是的
这样好舒服
好舒服
要高潮了
可以的
不行了
高潮了
我也想让你舒服
来吧
周围也很敏感吧
是的很刺激
刺激吗
我会做更多的
可以咬一口吗
可以
好厉害
-舒服吗-好舒服
这种事舒服吗
好舒服
肉棒硬梆梆的
肉棒忍不住了
肉棒受不了了吗
那么
我会好好进攻你的肉棒的
那么接下来
用大叔最喜欢的胸部
来夹住吧
越来越滑了
舒服吗
太棒了
喜欢我的胸部吗
最喜欢了
肉棒好硬
很舒服吧
大叔你自己玩弄自己的乳头吧
太色情了
乳头和肉棒哪个更舒服
都很舒服
我要用胸部摩擦个遍
我的乳头也好兴奋
好舒服
这样摩擦
感觉太棒了
好舒服
舒服吗
我忍不住了
忍不住了吗
让我放进去吧
这里吗
好舒服
让我舒服起来吧
让我更舒服一点吧
好舒服
高潮了
这样的话
不得了
高潮了
要高潮了
从后面做吧
从后面让我舒服吧
高潮了
大叔的肉棒好舒服
不行
高潮了
又进来了
好厉害 看得好清楚
太舒服了
我也好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
射出来
都射出来吧
接下来该怎么做
让我来动吧
是吗
好舒服
舒服吗
我会让你的肉棒和乳头更舒服
好厉害
继续吧
能看到插进小穴的地方吗
看得很清楚
高潮的地方能看到吧
好厉害
高潮了
大叔舒服吗
真的很舒服
好舒服
不行了
要射了
好厉害
精子变得好黏稠
大叔
大叔 继续放进来
我的小穴被精液弄脏了
还想要吗
是的 继续吧
好舒服
太棒了
高潮了
太舒服了
好舒服
感觉太舒服了
不行了
全部射进我的小穴里
全部射进来
射了
小穴被精液完全弄脏了
我来帮你清理干净吧
大叔跟你做真的很舒服
你的乳头
以后都是属于我的
（主演 桃园怜奈）