本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
-对了 谦-是
这边重新修改好像有点难
这边的呢
-你们两个-是
明天的出差准备好了没有
是的 合同资料我们正在整理
只是这样吗
这是给山田课长和其他
工作人员的礼物特产
有没有准备给山田课长的
夫人还有孩子的礼物
是的 我们昨天去银座零食店买了
确实 东京的银座有很多品牌店呢
-不愧是课长-行了 谦
投其所好
对夫人开心 不仅仅是工作
还是和女人相处之道
是
如果你出去
也许会在银座那样的高档区
买礼物遇到自己交往的人
不是的 我也不是抱着恋爱目的去的
你这样下去 没法和女人交往啊
课长 这和工作没有关系吧
抱歉 小野能否过来一下啊
好的
明天据说会刮台风
如果不快点拿到合同
有可能回不来呢
如果早回来 能否给我做饭
抱歉 夕子
明天必须要去接孩子
工作和家庭必须要兼顾啊
是啊 没办法啊
如果你这么在意老婆的笑容
对于我来说怎么样都可以
不是这个意思
我只有夕子一个人
课长真是狡猾
夕子
(出差当天)
这边是服务内容资料
-谢谢-是
我们这边有很多经营者
所以必须要有资料
今后请多关照
-请多关照-请多关照
-这边是合同-是
请多关照
我们就把合同交给经理确认
-稍等一点时间 可以吗
-好的 没问题 麻烦你了
不好意思 这么强烈的台风天
没事
这边也是比较便宜
周边能够入住的旅馆比较少
我建议你们提前预定更好
好的 明白
谢谢你的关心
-我拿资料过去啊-好的
谢谢
-对了 谦-是
-麻烦你现在订附近的旅馆吧
-好的 明白
确实 能够入住的旅馆都没有
我找到一家有空房的
-那么 我们就先订这个-好的
喂 你好 我们是在网上 订两间空房
是一个晚上 两间 是的
是的 我叫谦 是的
好的 麻烦了
本季秋季的台风已经在
关东地区登录
一天的降雨量将达到
惊人的80ml大暴雨
糟糕了 湿漉漉的
湿漉漉的
-等等-是
为什么不多订一个房间啊
没有的 抱歉 我当时确认了
但是没有留意只是付了一间
就一个房间没意义吧
抱歉
现在怎么办啊 没有其他空房啊
这家是满员了
如果隔壁还有应该可以订到
这样肯定不行啊
抱歉啊
而且这还不是双人房
这个 我就睡沙发上吧
肯定睡沙发啊 这个 毛巾在哪里呢
我去拿
-给你-谢谢
湿漉漉的了
想去洗澡
为什么不带伞
等等 你色眯眯的看什么
喂 谦
是
不要色眯眯的看着我
对不起 对不起啊
谦
你有和女孩子交往过吗
这个啊
那么 有见过女孩子的内衣吗
小学的时候 在泳池大家都穿
那个应该是吧
真是可爱啊
不要笑人家
原来你是这样的人
不要这样啊
真是好玩
-对了-是
就我们两人共处一室
难道你没有其他的想法吗
才没有的
肯定是在幻想什么吧
你这样的眼神
没有的 不要这样
对了
我的身材是不是很棒
谦 你真的能够忍住吗
前辈 不要开玩笑
对了
今天用我的胸部
能够自慰多少次呢
那么 让你到厕所里面
好好的打手枪吧
不要 不要这样啊
我知道啊
你和课长在交往
怎么了 突然间
我当然知道恋爱自由
但是这种不伦不行啊
前辈你也知道
课长是有家庭的人
真是无聊
因为你是处男 不要来说教我
我是真的 真的担心前辈
我也希望前辈能够幸福
那么 你现在过来抱着我
只是用嘴的话 没办法给女人幸福
行了 我去隔壁旅馆过夜吧
等等
-你干什么啊
-我来 我来让前辈幸福
好疼啊 干什么啊
等等 你干什么啊
等等 你先冷静下来
不要 前辈 前辈
我想一直抱着前辈
等等
干什么啊 我明白了
-前辈-等等 干什么啊 不行啊
-不行啊-没有的
很疼啊
等等 不要啊 等等
前辈
-我来让你幸福
-行了 我知道知道啊
冷静一点啊
前辈
等等 这么激烈有点疼啊
等等 对不起啊 忍不住了
我想看看
等等啊
等等 你干什么啊
等等 冷静一点啊 等等
前辈
前辈 前辈的乳头好舒服
你这是干什么啊
让我看看 真是漂亮
我会很温柔的
等等 我知道啊 冷静一点
知道 我知道啊
我知道啊 冷静一点啊
-让我看看-我知道啊
很厉害
冷静一点啊
-前辈-刚才说了 你这是干什么
等等
我也很喜欢前辈 不行吗
真是厉害
等等啊 温柔一点
我知道
前辈 我想看看 可以吗
等等 不行啊 等等
-没有关系的 让我来
-做不到啊 这样的事情
不是的 等等啊
-抱歉 就是这里
-不行啊等等啊
等等 不行啊
今天这样的事 不行啊
-等等 你干什么啊-真厉害
很厉害
等等 这是干什么啊
内衣也是很棒啊
前辈的味道
前辈的汗味
-不要说这些-前辈的汗味
看看可以吗 可以吗
我想看看 前辈
让我看看 我会很温柔的
真是厉害
等等 在这样的地方
已经湿漉漉的了
等等
不行啊 等等
温柔 我会温柔的
舔着可以吗
-温柔一点-好的 明白
等等 太亮了 等等啊
等等啊 温柔一点
-好的 结束 结束了
-为什么啊
等等 我也要 我也要
-行了-不是的 前辈 前辈也要
抱歉这样啊
前辈 我很喜欢你
-我忍不住了
-等等啊 不行 这样很疼啊
温柔 温柔一点
那么 可以吗 温柔的
我会温柔一点的
-只是入口这里啊
-温柔 温柔一点 温柔
-不是的 等等啊
-哪里 哪里呢
-为什么不知道啊
-但是 这里 这里吗
这里吗
看看啊
-不要啊 不行啊
-进去前辈里面了
很厉害
这样 前辈 进去前辈里面了
不行啊
好爽啊
-行了 可以了吧
-好的 前辈 前辈
好爽啊 前辈
-我喜欢前辈-好硬
前辈
好爽 前辈好爽啊 前辈
前辈 前辈好爽啊
很厉害
前辈
前辈 好爽啊
要射了
等等 不行啊
射出来了
等等 怎么不戴套啊
但是 忍不住了
为什么这么消沉啊
不是的 好不容易和前辈做爱
虽然好舒服
前辈的身体太舒服了
抱歉啊
不能再来一次吗
不是的
前辈
-肉棒还是硬硬的啊
-不是的
是
前辈 好舒服
再来一次也可以哦
可以吗好的
那么 再来一次
-刚才不是插进去了吗
-是 等等啊 把腿张开
-这里也要-下面一点
抱歉啊
是不是这里
进去了
很紧啊
糟糕了
等等 为什么这么硬啊
但是
很厉害啊
因为很喜欢前辈
糟糕了 好爽啊
等等 不能这样摸着
好爽
-动起来 我摸着乳头
-好的 好
这样可以吗
-比刚才更加擅长
-真的吗 比刚才舒服啊
好爽啊
前辈 激烈一点 可以吗
-激烈一点-好的
等等 不行啊
前辈
不行啊 高潮了
没问题吧
-比起刚才更加厉害啊
-真的啊
不要着急 偶尔慢慢的
-慢慢的插进去-慢慢的
好的 慢慢的
继续给我
-好爽-慢慢的
好爽
很厉害 抵住了
-对了-是
想试试从后面吗
我想试试从后面
那么
-我喜欢从后面插进去-是
-我们试试-知道了
后面啊
-可以吗-是
那么
糍续啊
抵住啊 这里吗
-这里-这里吗
-慢慢的插进去-慢慢的
没关系的
好舒服
-怎么样啊 插进去里面-好爽
好爽
很厉害 进去了
-很厉害-前辈 爽吗
-好爽-我知道了
好爽
很厉害
小穴好舒服
很厉害啊 好舒服啊
好厉害 抵住里面好舒服啊
不行啊 好爽啊
不行啊 高潮了
高潮了
不行 不行了
-已经不行了-不行啊 高潮了
可以吗
继续啊
-射了啊-是
射了
已经射了
等等
等等啊
-股沟一直在抖动-是吗
那就好
过来这里
好的
-你刚才插进去我里面-是
这样滑溜溜的
等等
-怎么样啊-好爽
知道这是干什么吗
抵住里面了 不行了
很厉害 好舒服
抵住里面好舒服
抵住里面啊
好厉害
好舒服 这样啊
舒服吗
好爽
很厉害 糟糕了 好爽啊
-好爽-好爽
好爽 好爽啊
-感觉怎么样啊-好幸福
很厉害 前辈真是漂亮
继续动起来
这样慢慢的抵住舒服吧
喜欢吗
好爽
好爽啊
舒服
好硬了
好舒服
好爽
好爽啊
很厉害
高潮了
这根肉棒好厉害啊
好爽
糟糕了 好舒服啊 不行了
-接下来我躺下来-是
-插进去-好的 没关系
-刚才那样-刚才那样
-从正面插进去
-正面插进去 好的
-继续让我舒服-好的
这里吗
很厉害
好爽
很厉害啊 真是漂亮
-这样呢-好爽
好舒服啊
这样滑溜溜的
-好舒服哦 这样玩弄
-是吗 这样好舒服啊
厉害 很厉害啊
很厉害啊
好爽啊
好粗啊
射了 要射了
要射了
继续插进去啊
-好舒服-射了
-射了-给我
厉害 真是厉害啊
射了很多
很厉害啊
对我 你对我的印象
是不是有所改变了
我觉得很帅气了
恭喜你破处了
没有想到 和前辈做了这样的事
暴风雨时期会有很多
意料之外的事情的
你和课长分手了吗
抱歉 我们忘了这样的事吧
为什么啊
对了
我们把今晚的事情 全部忘干净吧
这样的事情做不到
糟糕了
求你了
原谅我吧
前辈
-舒服吗-是
好爽
变得好硬了
这里吗
告诉我哪里舒服
等等啊
好爽啊
好爽
前辈
很擅长啊
肉棒好硬了
好爽
不行了
怎么样啊 不行了
对了 这样不行啊
不行啊
肉棒一直硬硬的啊
很棒的表情
好舒服
过来这里
很厉害啊
这样吗
好爽
前辈
前辈 很厉害啊
不行了 已经忍不住了
想插进去
还不行
好舒服
舒服啊
不行了
很厉害
很厉害 好舒服啊
舒服吗
变得好粗了
能够忍住这样吗
好爽
很厉害
-要射了-好厉害
想射的时候射出来
射了
射了很多
很厉害啊
前辈
怎么了
抱歉 因为我很敏感
没办法那么简单的离开
我想过了 果然还是
没法放弃前辈
不要说这些任性的话
不是任性的话
我就是不想和前辈分开
你说什么啊
等等 慢慢的摸
已经湿漉漉的了
想要肉棒插进去了没有
真是漂亮
谢谢
不行了
忍不住了
很厉害 湿漉漉的了
不行啊
不行啊 高潮了
刚才好舒服啊 真是开心
我还想要继续
好爽
滑出来了
很厉害
高潮了
-好舒服啊-想要射了
射了
-射了-继续给我
继续给我肉棒
好爽
很厉害
很厉害 好舒服 肉棒好舒服
不行啊
好硬啊
要射了
好厉害 肉棒一直抵住里面
射出来了
又射了
但是还可以继续射吧
是
还可以继续啊
无论怎么样都 没办法和课长分开吗
不要说得这么简单
前辈 不能不伦
我会让前辈走出来的
你不是当事人 你并不知道
我们之间的事情
但是无论怎么样都可以
我都会尽力去帮你走出来
我不想放开前辈的手
如果顺利的话再说吧
所以 你和课长分开啊
我说了分开并不是
那么简单的事情
那么 课长有没有珍惜前辈
我去帮你确认一下
你要干什么啊
等等 你干什么啊
喂
夕子 怎么了 突然间
你那边刮台风啊
但是 但是合同很顺利
合同啊 那就好
果然啊 夕子很厉害啊
这么顺利
对了
你说你爱我
怎么了 突然间
没事
没事了
-对了-这样啊 没事就好
信号不好
不是的 现在啊
我和谦两人在旅馆
和谦啊 还好吧
但是那个家伙是处男
不知道会对我做什么
什么啊 那个家伙不是那种人
没问题的
现在我要照看孩子
很辛苦呢
这个啊 工作还顺利吧
对了 其他事不要说 说你爱我
什么事
说你爱我
你到底怎么了
就是感觉有点不安
不安
夕子
-怎么了-你没事吧
好像有什么声音啊
没事
刮风了
没事吧
可能有事呢
可能有事 但是谦也在啊
所以 他是处男啊 我不知道
他会对我做什么事情
这样啊 不是的 好奇怪啊
他是很好的人
有点不舒服啊 你小心一点
对了 说你爱我
拜托你了
你也知道的
-怎么了-没事
突然间很奇怪啊
没事 不说吗
不是的 这个啊 这个的话
总之 你明白我对你的心就行
不要吵了
这次不能说啊 下次绝对说
你慢慢休息吧
下次绝对说啊
-下次联系啊
-等等啊 我想和你说话
前辈
一直没有说呢
我还是有点不甘心
但是 我绝对会好好珍惜你的
好舒服
你能让我幸福吗
是当然了
绝对会让你幸福的
-过来-好的
-谦-是
-你已经很男子汉了-是吗
因为前辈很色情
-为什么发出这样的叫声
-因为前辈舔着很舒服
这样啊
这样摸着好舒服啊
是
好爽
想要尽情舔
很厉害好舒服
这里呢
-还想要尽情做吗
-是的 想要
-来-是
试过这样吗
不是 没有
没有做过的事情 全部都和你做
好爽
这样抵住的话 肉棒变得硬硬的了
是啊
你看 肉棒滑溜溜的
-好舒服-舒服啊
好舒服
怎么样 这样激烈一点
-好爽-噗滋噗滋的吧
是的
很厉害 湿漉漉的
肉棒一直硬硬的勃起
这个 因为前辈摩擦着好舒服
-想要尽情玩弄啊-好爽
好爽
龟头这里出来了很多东西
-很多汁液出来了哦-这个
出来了
很厉害
很厉害啊
要射了 前辈 射了
射了很多啊
好舒服
刚才你好像打电话前台了
是
有什么事情吗
好像台风的原因导致坏了空调
我就是想问一下
这样啊
难怪这么热啊 因为是台风吧
今天时间有很多啊
是啊
夕子
为什么突然间 和课长有那样的关系
为什么呢
一开始说有事情商量
商量的时候注意到了
然后就表白了
但是 绝对不会给你幸福的
但是 我也不知道啊
当时没有想那么多
但是
夕子你已经让我破处了
我也会让你从课长身边离开的
你真的是这样想吗
什么啊
好舒服
很厉害 谦你很擅长舔
很厉害啊 这样舔着
这里湿漉漉的
谦 好害羞啊
高潮了
高潮了 这样要高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了啊
里面很厉害啊 湿漉漉的
让我看看
自己张开一点
这里舒服吗
好爽
不行啊
不行
一直在动 好舒服啊
好兴奋了
很可爱啊
不行
不行啊
高潮了
高潮了啊
很厉害啊 很擅长了啊
抵住了 这样不行啊
真的啊
-很厉害-出来了很多
我来感谢你
肉棒变得好粗了
是因为夕子
太厉害了
好兴奋啊
刚才你舔着我也是好舒服
没关系的 我想要继续舒服
好粗了
好舒服
这能够射多少次呢
我也不知道
-但是 已经很硬了
-因为你在摸着我
我想要夕子尽情摸我
能够射很多次吧
好舒服
很色情啊
夕子 我想用胸部试试
没有关系哦
喜欢胸部啊
我喜欢夕子的胸部
很开心 那么尽情玩弄哦
-这样啊-舒服
好舒服
很厉害 很多汗液啊
-我也是第一次这样呢-是吗
好爽
很厉害 好硬了
用我的口水涂抹肉棒
变得噗滋噗滋的
是
糟糕了 好舒服
糟糕了 好舒服啊
是
好爽
这根肉棒硬硬的
夕子的乳头也变得好硬了
糟糕了
-等等-怎么了
太舒服了
我们互相舔吧
我想一起舔
-一起啊-让我舔一下
你喜欢做各种姿势啊
我想和你做所有的事情
屁眼很漂亮啊
不要啊 不要看那里
好舒服啊
好爽
不行了
已经不行了
糟糕了
不行了
夕子 不行了
很厉害啊 舔了很久
糟糕了 好舒服啊
-很兴奋了吗-很兴奋了
很喜欢
好舒服啊
忍不住了
插进去可以吗
想要插进去了
好舒服
好爽
-好爽啊-好厉害
不行了
好舒服
不行啊 抵住里面了
-马上要高潮了-一直想这样
好爽 这根肉棒太棒了
-抵住里面了-可以吗
不行了
不行啊
不行啊 这根肉棒不行了
高潮了
不行了
很厉害啊
好舒服
好爽
-一直插进去里面
-好的 继续插进去
好爽
高潮了 这样要高潮了
是
-好爽-高潮了
又高潮了啊
很厉害啊
-继续抵住里面-是
-好热啊-好热吗
好舒服
不行啊
要高潮了
很紧啊
射了 要射了 射了
射了
射出来了
-很多-这里啊
还没有软 还可以继续吗
-继续也可以哦-我想试试后面
不行
不行啊
高潮了
很厉害啊 尽情动起来
里面不行了
-好爽-好舒服
-没事吧-好爽
不行了
很硬 肉棒好硬啊
不行啊 高潮了
好舒服
对了 就是这样 好舒服啊
还想要继续
-我们继续啊-是
好爽
很舒服啊
我也是 高潮了
很厉害
不行啊 高潮了
夕子 真是漂亮啊
好爽
这样好舒服啊
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
不行了 好舒服啊
真是漂亮啊
很兴奋啊
粗肉棒好舒服
真的吗
很厉害 抵住里面好舒服
很厉害的进去了
好舒服
不行啊 要高潮了
不行啊
好舒服啊
不行啊 高潮了
不行啊
好爽
后面也很舒服
不行 不行啊 这样好舒服
肉棒好厉害啊
不行啊 太厉害了
很厉害 要射了
可以吗 要射了
射了
好热啊
射了很多好热的精液
高潮了啊
再来一次啊
可以吧
很厉害啊 好粗
绝伦肉棒
很厉害啊 好粗啊
好舒服
糟糕了
不行了 又要射了
好厉害 好硬的肉棒抵住我了
很厉害啊
好舒服
很厉害 湿漉漉的小穴好热
高潮了
不行啊 太激烈了 真的要射
很厉害啊 很多精液
小穴里面好热
很厉害
不行啊 高潮了
好奇怪的感觉
射了
不行啊
很厉害
又射了很多
还可以啊
可以吗 继续射
但是
-怎么了-天很亮了
好亮了
不行啊
-肉棒还是很硬啊-继续
我们继续啊
(小野夕子)