大家的初吻
（主演 小野夕子）
是什么时候
像我这样成熟的女性
你不想和我试试初吻吗
初吻 和这么淫荡的嘴唇
如果我是你的家庭老师
你可以忍住吗
如果我
遇到年轻的男生
我会忍不住的
这次的作品
就是和男学生
作为家庭教师的我
现在在看视频的你
怎么接吻 我教给你
秀夫 你玩游戏要到什么时候
今天家庭老师要过来
我知道 马上就好了
真是的 马上就来了啊
来了 老师都已经到了
真是的
你好 请进来吧
秀夫 这位是小野老师
初次见面 我是小野
请多多指教
请多关照
今天是第一天上课
你要一起旁听吗
可以吗
可以 秀夫可以吗
没事的
不好意思啊
你好啊
可以用一下你的笔吗
好的
这里 刚才已经说过了
知道要怎么做吗
是用这个吗
是的 用这个
把这个放进去
这样的话答案是什么
应该是这个吧
很可惜
这里我还没教给你
你应该知道怎么做的
要怎么解释一下呢
不好意思 这是我的笔
对不起
没事
你好
要开始上课了
秀夫 你有女朋友吗
刚才 看到你对着镜子 在练习接吻
我女友说 我接吻很差劲
你喜欢接吻吗
很差劲 所以不喜欢
把头抬起来
我来教给你接吻吧
不能闭上眼睛
老师
讨厌吗
不是的 不讨厌
你不是不会接吻
是吗
把舌头伸出来
好软啊
把眼睛睁开
吸一下我的舌头试试
那么 继续学习吧
好的
回来的真晚啊
老师不好意思让你久等了
没事的
我喝了
冰淇淋适合你的口味吗
特别好吃
太好了
我回来了
回来了 快点过来老师已经来了
你在发什么呆 快点去洗手
没事的
真的不好意思啊
练习有效果吗
还没有接吻
那么 趁着还没忘记
再来练习一次吧
这里有毛黏上了
要继续吗
但是
妈妈就在附近
可以听到声音 没事的
是吗
变的好厉害啊
把舌头伸出来
好的
变的好热啊
要把这个弄脏了
好软啊
等一下
老师
变的好淫荡啊
继续给我一点口水
感激更加厉害了
把舌头继续伸出来
怎么了
这里好厉害啊
脱下来吧
自己吗
把内裤也脱下来
好的
肉棒要怎么办啊
舒服
自己摸一下试试
自己吗
好淫藻啊
一直在想像啊
好淫荡
老师
老师 不要逗我
继续摸自己
好淫藻啊
现在在想什么
想做更淫荡的事情吧
这个
喜欢什么样的
是这样舔 还是这样
喜欢这样舔吗
还是这样
还是喜欢被吸
前面 这样子舔
还是喜欢这样
都很喜欢
哪个啊 还是喜欢这样
用舌头 这样子舔
喜欢怎么做
都很喜欢
都很喜欢吗
好任性啊
要哪个啊
要选择一个
选择不了
选择不了吗
那我就不做了
想要被舔
你真的很淫藻啊
喜欢这样啊
是的
老师
我已经忍不住了
我知道的
老师
怎么了
想要你来摸
想让我摸吗
是的
怎么办啊
你刚才好好的回答我了
那我给你摸吧
谢谢了
真的好硬啊
肉棒好厉害
想要继续摸吗
好舒服
很容易就知道你哪里舒服
好淫荡啊
已经变成这样了
你的下面更加的热了
兴奋了吗
好硬啊
你要射出来了吗
好厉害
水从前面出来了
从刚才开始腰在动
已经忍不住了啊
太舒服了
你真的好淫荡啊
肉棒要怎么办 已经这么硬了
要继续吗
怎么办啊
这样吗
好厉害
真的好硬啊
想要射了吗
好厉害的肉棒
呼吸都急促了 好淫荡啊
这样呢
怎么了
好硬啊
想要射了吗
要射了
射的好远啊 精液
对不起
妈妈就在附近
那么 继续上课吧
你今天状态不好啊
对不起 一直在想刚才的事
对不起是老师的错
不是的 是我不能集中
要继续刚才的事情吗
来这里
刚才的接吻
我都已经湿了
你刚才已经射出来了
舒服吗
是的
慢慢的更加厉害了
好长的唾液
想要摸一下吗
想
要更加温柔一点 会更舒服
就是这样
你的舌头 特别的湿
又想要做了吗
老师也想要做了
真的吗
我变热了
老师
这里呢
是的
要这样摸 女孩子才会舒服
是这样吗
变大了
又这么硬了
老师
要怎么做
你想要先舒服起来吗
还是
让老师舒服起来
要老师先舒服起来
要试试把胸罩解开吗
好的
怎么了
有点不知道怎么弄
我来解开吧
怎么样
女孩子的胸
好软啊
舒服
好淫藻啊
舒服吗
舒服
嘴巴里都湿了
老师想做更淫荡的事了
更淫荡的是什么
你的肉棒
想要舔肉棒了
好厉害
你的肉棒 用你的口水弄湿了
好淫荡
是这样吧
你刚才说喜欢吧
是的很喜欢被舔
前面还有表面这里
喜欢这样吗
好舒服啊
很热的东西出来了
好舒服
舒服
这样呢
要好好接吻啊
好的
舌头变的好热啊
怎么办
什么怎么办
这个肉棒 想怎么做
这个 想要继续做刚才的事
刚才的事吗
真的好淫荡啊
对不起
刚才的事情
想要进去
想进来吗
是的
怎么办
不行吗
是的
为什么一直在看
因为
自己摸一下看看
摸自己的样子真可爱
是吗
好淫荡啊
已经湿了
特别的湿
这么湿要怎么办
你要想办法吗
但是还不行
要好好看着啊
好的
好厉害
因为你亲了我
这里都湿了 听到了吗
已经变成这样了
好甜的味道
秀夫 我忍不住了
进来吧
可以吗
不行了啊
好硬啊
这里不行
好厉害
好厉害啊
好淫荡啊
肉棒真的好淫荡
好厉害 好厉害
你的肉棒好厉害
好舒服
这个肉棒好厉害啊
就是这里 喜欢这里
很喜欢碰到这里
好喜欢这里 好舒服啊
不行了 这样要高潮了
好舒服啊
好厉害 这样好厉害
好厉害
好属害 碰到了
下面都已经湿了
想要射了吗
肉棒好厉害
继续进来吧
好舒服啊
很舒服吗
太舒服了
好淫藻啊
都射给我吧
好厉害
你的精液好好吃
对了 最近和女友怎么样
终于夸我会接吻 也做爱了
多亏了老师 谢谢
是吗 太好了
这里写错了
对不起橡皮掉了 可以拿上来吗
好的
发现了吗
还没有
和你女友接吻
什么感觉
亲我一下试试看
亲这里
不要逗我
我没有逗你 快点亲我
老师
快点
你在逗我啊
这么想接吻吗
是的
可以
真的可以吗
你在做什么
你在哪里学到的
AV
我要进来了
打扰你们学习了吧
我拿来了蛋糕 休息一下吧
谢谢了
请吃吧
在好好学习吗
在学习呢
不要给老师添麻烦 拜托老师了
我走了
蛋糕好像很好吃
你吃这个试试看
这个吗
怎么样 我的吻不错吧
老师 我想和老师好好接吻
老师
求你了 和我接吻
怎么办啊
不行
为什么
只能让你看着
只是看吗
只是看
为什么
你真的好贪心啊
要怎么做
老师
想怎么做
想要接吻吗
想接吻
老师
脱衣服
想怎么做
好舒服
这样做过吗
第一次
真的好湿啊
好大啊
只是接吻 小穴都湿了
老师
已经变硬了
好舒服啊
这种事 你女友不会做吧
是的
好舒服...
好热啊
更加的热了
给我你的口水
这样可以了吗
还要吗
继续给我
亲我
好的
要射出来了
射出来了
好热啊
好吃
射了这么多
好淫荡啊
桃子好吃吗
好吃
太好了多吃一点
我去一下
真的很好吃
很好吃啊
秀夫
要吃桃子吗
好吃吗
是的 很好吃
太好了 今年的桃子很不错
硬度也正好
是吗 太好了
老师 我家孩子学习变好了吗
是的
真的吗
是的 成绩也提高了
是吗 我还没看考试成绩
要让妈妈看看啊
会让她看的
太好了成绩提高了
我也很开心
谢谢了
老师 不行啊
那要停下吗
好狡猾啊
肉棒 想要快点进来
对不起 我忘记买做晚饭用的鸡蛋了
我去买一下鸡蛋
去超市一趟
对不起
继续吃吧 你之后洗东西
知道了
不好意思啊
太好了
是的
好激动啊
继续做吧
来这里
想要进来了
进来吧
好的
好舒服
好舒服啊
好厉害
要高潮了
好舒服啊
好淫荡
好厉害 你的肉棒
继续进来吧
好舒服
里面变的好热啊
这里不行啊
来这里吧
想要在上面
好厉害
要高潮了
小穴都湿了吧
好硬啊 更加的硬了
好厉害
高潮了 我高潮了
好激烈啊
让我看一下胸
腰一直在动
不行了 这里不行啊
好舒服 不行了
真的好舒服啊
好淫藻啊
好硬啊
好厉害
老师我要不行了
肉棒要不行了吗
好厉害
好厉害 你的肉棒好热啊
真的好舒服
舒服
想射在老师的嘴里
射给我吧
要射出来了
要射了
你的精液
特别的甜特别好吃
现在在看视频的你
你喜欢接吻吗
用我的吻 射出来了吗
如果射出来的话