前辈 我会让你更舒服的
等等
公司的小野是我三年的后辈了
她工作出色是个优秀的部下
我和她没想到居然会这样
（6小时前）
呐我听说前辈的夫人很漂亮啊
没有照片吗
我想见一下
这张
好漂亮 你和这么人结婚
很幸福吧
你这样说我会害羞的
谢谢你
结婚生活如何啊
我想一下啊
突然你这样和我说
不好说
那就喝点吧
前辈 不要喝太多啊
但还可以喝点
今天应该要晚回去了
很好喝啊
前辈 喂 前辈
你喝太多了
抱歉
大家都回去了哦 你醒醒
前辈
抱歉
醒了吗
为什么
你什么都不记得了吗
前辈你喝醉了直接睡下了
是吗 你照顾我了啊
麻烦你了啊 现在几点了
需要你不要和你老婆道歉
我也喝点吗
还要喝吗
反正回去要被骂
我也喝
是 来喝吗
OK 那这是为前辈买的
麻烦你了 谢谢你
那么干杯
前辈你很能喝啊
为什么啊 今天喝了好多啊
是啊 你喝了好多
你和夫人在哪里认识的
在你入司之前她就在公司过
这样啊
是的
-意外  -意外吗
没想到居然是公司的人
反过来说我也没有相遇的地方
只剩公司了
是吗
和我这样倒霉的男人在一起
我很感谢她
才没有这回事
你温柔还沉着
我觉得很不错哦
才没有啦
有的
而且前辈你还有可爱的地方
可爱的地方吗
真的好可爱
你被夫人摸也会这样发抖吗
等等 你在说什么
都怪前辈你太敏感了
等等
怎么了啊
前辈太可爱 我想摸你了
不能这样啦
你真的不愿意吗
下野 你喝多了吧
因为前辈一直喝醉了嘛
这个是抱歉了
你也喝醉了吗
不愿意吗
不是不愿意是不妙
不行的啦
难道说你还没有喝足吗
我喝够了
前辈你颤抖的好可爱
不能摸那种地方
等等 你做什么
等等
这样不妙 沾上了
你会回不去的
得把这个消除
不然会被你老婆发现的
等等不妙 不行的啦
等等 你做什么啊
前辈好可爱
等等
你是喜欢这样吧
怎么可能
不可能吗
但你看不出来不喜欢啊
不是的 不行啦
前辈好敏感啊
不是啦
怎么办喃
不行的
都已经露了这么多了
等等
不行啦 等等
这不妙
看见了
等等 不行
刚才那么抵触
你果然很喜欢吧
不是的
夫人给你这样吗
怎么会 不行啦
你们都是怎样做的啊
我怎么可能说得出来
前辈的身体好热啊
我也热起来啦
不行啦
等等 你喝醉了
等等 你喝点水好
前辈 你是没喝够吗
继续喝吗
我喝了很多了
怎么了
等等 做什么
你做什么啊
不是说了今天要喝吗
不妙的
等等 不行
前辈的乳头好可爱啊
不行啦
等等
舒服吗
等等 住手吧
你好可爱啊前辈
饶了我吧
我一直想要和你做这种事
这不是在做梦 你在说什么
是真的 我一直看着你
什么意思
也只能在这种时候做
等等 不行 你做什么啊
不行
脱掉吧
不行的啦
这边也脱掉
不行 你做什么啊
真可爱
做什么喃
不行啦
等等
那里不行
不行吗
不行
不能做这种事
最后一次和夫人什么时候做的
我不记得了
是吗 感觉你积攒了很多
才没有啦
真的没有吗
等等
前辈你都这样了
我懂的哦
因为你摸了嘛
和夫人一周做几次啊
怎么可能说
不要忍耐啦
怎么这样
好棒啊
我一直想着要看一下你的
想看吗
等等 这个不行
我在公司都想要这样的
不行啦
这样太奇怪了
等等 这不妙
不行的啦
不行 等等
不行 住手
不行
等等
前辈都这么硬了
不妙啦
前辈的肉棒好漂亮啊
等等不行
前端好像流什么出来了
等等啦
前辈这么硬了啊
不妙 等等
都是爱液
我再做些更厉害的事吧
什么意思
等等
前辈你太可爱了
我忍不住
等等 不行啦
不行啦
好长啊
不行
前辈
不妙的啦
等等
跳动的好厉害啊
前辈 我会让给你更舒服的
舔了你的我也热了
等等 不行啦
你忍住更舒服哦
这个 不行
不行
看看我的吗
不用啦 住手
靠近点看哦
你夫人不会这样吧
不会的
前辈你好可爱啊
嘴巴张开
前辈吞掉我的唾液了
我可以激烈点吧
不行的 不行
忍住哦
不行
流了好多
流了好多啊 前辈
这种事
你忍得住吧
不行啦
前辈你真是可爱
舒服吗
前辈
下野
我想看前辈射的样子
这种事
等等不行啦
前辈能射很多吗
那种事
我想看前辈你射
等等 不行
等等 你这样做我会射的
射吧
我会射的
射了
好棒啊
射了好多啊
前辈能射这么多啊
等等
但你还可以继续射的吧
我不行了
我来让你射
等等
前辈有感觉吧
不行的
硬了哦
那个
不行啦
前辈硬了哦
这不妙的
前辈 你好像又要射了
等等
好棒啊
肉棒好像要射了哦
前辈的这么硬啊
前辈
我要射了 射了
射了好多
你又射了哦 前辈
你比之前射的快哦 前辈
没忍住就射了
你不是可以忍耐的吗
我不行啦
不行了吗
是夫人吗
等等
喂
抱歉 都这么晚了
我喝醉了
我现在在网吧里面
真的就是喝醉了
嗯 也是啊
头班车我应该能回去
嗯 我没事的
我工作还有剩下的
马上就要做完了
嗯
也是啊
这个也没问题
我知道了 那明天联系你
嗯 再见
下野 不行的啦
夫人没发现吧
等等 也许被怀疑了
好棒啊 又变大了
这个要做到早上吗
等等
下野 不行啦
前辈这算是乱伦吧
看看你现在羞耻的样子
害羞得我不能看
是吗
乳头硬了哦
不行啦
看镜子里面的你
好害羞啊
前辈好可爱啊
不行啦
前辈这么可爱 我还想继续
怎么这样
去那边继续做吧
继续做吗
这边来
等等 不要拉扯我
等等
再做一次刚才的吧
还要做吗
你很害羞的吧
怎么这样
你看起来很舒服
射了那么多但还是很精神哦
前辈你好色啊
被公司的人知道就麻烦了
这不行
我们会被开除的
这绝对不行
明明兴奋了
这种事
我说好之前都忍住哦
等等
你做什么
前辈 你有很多没玩过的吧
很多没玩过的吗
等等
夫人给你这样过吗
没有啦
硬了哦
前辈你喜欢胸部啊
不是的 不行
好棒啊
我还不知道前辈你喜欢胸部
等等
比之前还硬哦
不行
前辈真是可爱
你好敏感啊
这样我会射的
你看
比之前硬了
不是
第一次这样吗
是的
那么多舒服一下吧
不行啦
那里不行哦
但前辈你很喜欢胸部 不行吗
舒服吗
好舒服
前辈的肉棒碰到我乳头了
你说了舒服了
我没有说
前辈第一次说舒服了
不是的
好开心 我来舔你
好棒啊
好舒服
湿润了哦
不能动这么快
我知道
好舒服
你又说舒服了
不是的
不行啦
你好容易懂啊
饶了我吧
继续看我的胸部
不行啦
-我要射了  -不行
还不能射哦
前辈你还只看过我的胸部
什么意思
你不想看下面吗
下面吗
但在之前
我让你再来点更羞耻的姿势
更羞耻的样子吗 等等
这样不行
全看光了
不要 不要看那里
害羞吗
好害羞啊
你被看肛门硬了哦
我没有
硬了哦
不要看 好害羞啊
前辈第一次这样吗
我不做这种事的
我好好看看
等等不要看 求你了
那种地方不行
又硬起来了
等等 我还没有被舔过那里
前辈你喜欢这里吧
不是的 不行
都这么硬了
不是的
等等 那种地方
不行啦
不能舔啦 不行
不要乱动哦
你要做什么 等等
不行啦
不行 不能舔
不行
住手吧
这种姿势不行啦
前辈你好硬啊
不要用这种姿势舔肉棒
害羞吗
好害羞啊
住手吧
这种姿势都有感觉真是变态
不行啦
你也给我舔吧 前辈
我也想要前辈舔我
等等
这种事 不行
前辈在舔我
好好闻我湿润小穴的味道
不是夫人而是闻我的味道
这种事 住手吧
好精神了啊
我给你做夫人没做过的事哦
等等 不妙啦
不妙吗 前辈
等等 不行
很久没有做了吧
不行
你看
舔我的
怎么这样
好舒服
好舒服啊 前辈
前辈在舔我
好棒啊
前辈
你喜欢舔吧
我有感觉了
不行啦
好好看着
等等 这样不行
前辈舔的好厉害啊
等等 好会舔啊
前辈 不行
我要高潮了
前辈我要高潮了
前辈
高潮了
好棒啊 前辈
我高潮了
好棒啊 你喜欢舔啊
不是的
你说不 但你舔的很厉害哦
好熟练啊
好棒啊
前辈我忍不住了
可以插进来吧
这个不行
都做到这个地步了
不行啦
为什么
不行
我忍不住
不能做这种事啦
到现在你说这种话
我忍不住了
不行
插进来
等等 不行
前辈的好大啊
进来了
前辈的太大了 进不来
不能做这种事
我一直都喜欢前辈 好开心啊
等等
好棒啊 前辈
插进去了
是的 你的插进来了
前辈的好舒服啊
好大啊
前辈的这么大啊
才不大
好大啊
好舒服啊 前辈
好舒服
前辈也舒服吗
前辈 好舒服
我要高潮了 前辈
高潮了
好棒啊
前辈的太厉害了 我高潮了
好好看着
什么
前辈的肉棒插入我的小穴里面
好好看着
做和夫人没做过的事吧
好舒服啊 前辈
好舒服
顶到了
好棒啊
前辈 这是乱伦
是的
但我还想看你羞耻的样子
再做羞耻的事吧
等等
这样能插入深处
等等 这种事
要是让你夫人看见的话
好害羞啊
好棒啊
前辈的肉棒好棒啊
不行啦
高潮了这么舒服 要高潮了
高潮了
我一直想要和你做
前辈你也来啊
我想知道前辈你是攻的
我会看着的
这么这样
来吧
插进来
把前辈的肉棒插入我的小穴
那插进去了哦
前辈
前辈攻我了
等等
好舒服
好舒服啊 前辈
我也好舒服
好厉害啊前辈
好舒服
不行
就这样继续动吧前辈
好舒服
好棒啊 腰动了
亲我 前辈
好舒服
看着我前辈
前辈
好舒服
我要高潮了
不行 你的肉
棒要把我插高潮了
那里要高潮了
前辈好棒啊
这边来
我要好好看看你
前辈
好棒啊
抱歉啊 前辈
好舒服
好棒啊
好舒服 我要高潮了
那里好舒服啊 前辈
不行前辈 这样我要高潮了
我要高潮了前辈
要不行了
不要这么焦躁我前辈
我要射了
可以哦 全部射给我
射这里吗
把前辈的精液射给我
好舒服
好棒啊前辈
好舒服 我也要射了
前辈 射给我
我要射了
我也要高潮了 一起吧
射了
前辈 你又射了这么多
前辈这么厉害啊
前辈
你还可以的吧
这个的话
前辈你还可以的吧
我不行了
你又变硬了
等等不行 我才射了
我也许性欲也强哦 前辈
那种事 不行啦
我不行了
我还想继续做
不行
插进去吧
等等
怎么这样
又插进来了前辈
我要高潮了前辈
我高潮了
前辈
插的好舒服啊
我也好舒服
前辈的好舒服
好棒啊
不行
前辈
我要射了
不行
怎么了 你做什么
射我胸部上
胸部 等等
不行啦
就这样射出来
我想看你射出来
不行 不行
我要射了
前辈
我想看前辈射出来
好棒啊
我要射了
前辈
又射了
好棒啊 前辈
你看前辈 射了这么多浓郁的
前辈你好厉害啊
不行啦
好棒啊
前辈 射了好多啊
我们继续吧
好好洗掉哦
是
等等
舒服吗
又硬了哦
你的肉棒又硬了
我给你洗哦 前辈
我用你最喜欢的胸部来给你洗
舒服吗 前辈
好舒服
我们再做舒服的事吧
看 摩擦到了哦
舒服吗
好舒服
今天一直都做色色的事哦
你的肉棒一直都好硬啊
好害羞啊
你真的好喜欢胸部啊 前辈
靠近点看吧
这种事夫人给你做过吗
没有
我给你做没有做过的事
前面我给你洗哦
好棒啊
好舒服
好舒服啊
那就好
好舒服
摩擦到了
好棒啊 又变大了
好好舒服一下
前辈想要更舒服一点吗
平常会和夫人一起洗澡的吧
这次我会让你舒服的
可以吗
前辈
前辈每天都和夫人洗澡吗
偶尔
好狡猾啊
我一直想要和你洗
这个的话
我想要每天和前辈做下流的事
前辈
硬的在跳动哦
好棒
好棒啊
又硬了
前辈真的是不伦
又这么硬了
好棒啊
前辈你喜欢胸部吧
好舒服
舒服吗
前辈你说舒服 我好开心
这样的话 我会更想要
让你舒服了
好舒服
前辈
继续做舒服的事吧
好舒服
前辈的肉棒
好硬了啊
好舒服
可以更大一些的吧
前辈的肉棒一直都好硬啊
好下流
是前辈你太色了
不行
前辈
好舒服
好硬了啊 前辈的肉棒
好暖和
前辈的这里
硬的好厉害
好像要射了
要射了
射了
前辈
你射了这么多
前辈你好会射啊
好黏着啊
继续
前辈的肉棒又硬了
我用嘴让你更舒服哦
怎么这样
好舒服
舒服吗 前辈
前辈 好硬了啊
好舒服
前辈好色啊
第一次遇见你这么绝伦的人
怎么这样说
夫人会给你这样吗
不会的
第一次吗
好开心
不行 我又要射了
不行
不妙
要射了 射了
前辈
前辈的肉棒真是绝伦
好舒服
前辈
你喜欢我吗 前辈
你在说什么啊
说喜欢我
我喜欢你
好开心
我要高潮了前辈
高潮了
我还想继续
好舒服
好棒啊
好棒
我喜欢你前辈
要高潮了 高潮了
好吃
前辈好可爱啊
是吗
好吃吗
好吃
我还不知道前辈你这么可爱
胸部好吃
好吃吗
前辈
你真可爱
前辈 得回去了
也是啊
我还想继续和你在一起
我还想继续做
我也是
是吗
你说这种话我好开心
已经在跳动了哦
前辈你好可爱啊
前辈好喜欢你
继续
还想要我继续吗
这么硬了 你好下流啊
好舒服
前辈
我也很舒服
舒服吗
好舒服
能舔我的胸部吗
当然了
能给我舔吗
好舒服
真的舔的好啊 前辈
继续
好棒啊
前辈你好敏感啊
我忍不住了前辈
可以舔你肉棒吗
可以哦
好热啊
前辈
你一直都这么硬
好舒服
好吃 前辈
前辈
好舒服
我一直在舔前辈的肉棒
好舒服啊
还不能射哦
让我也舒服一下
前辈
前辈在摸我
好舒服 前辈
好棒啊
好舒服
前辈舔的好下流啊
好棒啊
好吃
前辈 好棒啊
好舒服啊 前辈
好棒啊
好棒啊 前辈 好舒服
已经都湿透了
前辈 你好喜欢胸部啊
好舒服啊
好棒啊
好舒服
前辈的好暖和
前辈 摸我
好舒服啊
好舒服
前辈
好激烈啊前辈
这边也来
这边吗
不行
前辈
好舒服
好舒服前辈
好棒啊
不行
好激烈啊
好舒服 继续
我要高潮了
好害羞啊
不行
我不行了
好激烈啊前辈
好棒啊
你也想要这样吗 前辈
是的
前辈
好像不是你一样
不行
前辈 好厉害啊
好厉害啊
好下流啊
前辈
继续让我舒服
好开心
不行
前辈的手指插进来了
前辈 好棒啊
不行 我要高潮了
好棒啊
这里我还要
前辈插入的好好棒
舒服吗
好舒服啊
好舒服
不妙
不妙 不妙
不行
前辈 等等
我要高潮了
我高潮了
前辈你好厉害啊
前辈
你好厉害啊
你也硬了
你老婆不给你这样吗
她不会
好舒服
前辈
那里不行
不行了 前辈 我高潮了
好舒服
前辈 我忍不住了
我也是
可以插进去吗
可以哦
前辈的好大啊
好舒服
好棒啊 前辈
不行 好棒啊
好舒服
好棒啊 前辈
你好厉害啊 前辈
好舒服
继续
不行 这样我要高潮了
高潮了
好舒服啊
继续嘛
好舒服
继续 前辈从下面好好插我
我要来了哦
好舒服
不行
好舒服啊 好棒啊
不行 我要高潮了
高潮了
可以哦
好舒服啊
我也是
这边来
好舒服啊
舒服吗
好舒服 好舒服啊
前辈受不了啦
好好看着我
好棒啊
这样不行啦
高潮了
前辈继续来
继续
好舒服
好棒啊 插的好深
前辈
那里好舒服
好棒 好舒服
不行
不行 高潮了
我高潮了 前辈
我太舒服了
我要来了哦
前辈肯主动 我好开心
好舒服
不行
前辈 好舒服
高潮了
好舒服
好舒服啊
继续
好舒服
我又要高潮了
好棒啊 收缩的好厉害
好舒服
这样舒服吗
喜欢后入吗
喜欢
那我继续 过来
这边来
好厉害啊前辈
好厉害啊
收缩的好厉害
好舒服
好会收缩啊
我也好舒服
不行
那里好舒服
我也好舒服
我又要高潮了
高潮了
好舒服
前辈
这边来
前辈 你肯射给我 我好开心
前辈
好舒服
前辈我也好舒服
我也是
前辈插的好舒服
继续
好舒服 好舒服
我不行了 前辈
好舒服
好棒啊
前辈 射我胸部上
可以吗
射给我 好舒服
射了哦 射了
好棒啊
射了好多啊
好多啊
前辈你还可以继续的吧啊
好舒服
好棒啊
继续来嘛
我来让你舒服
好舒服
好棒啊
你可以忍住的吧
你怎么激烈的话 我会又射的
前辈你还可以射的吧
是的
我会射你小穴里面
前辈你太绝伦了
顶到深处了
我不行了 不行了
好舒服
舒服吗
好痒啊
好棒了啊 前辈你好硬啊
前辈好硬 你真的好厉害啊
不行 前辈 太激烈了
不行 不行
不行 我要高潮了
我要射了
一起高潮吧
一起高潮吧前辈
好舒服
高潮了 高潮了
射了
射给我
前辈
好棒啊
下次再这样来吧
好舒服啊 前辈
（咲夜夕子）