大家好 我就是大家的
瑜伽老师小野夕子
（小野夕子）
我们先从锻炼臀部开始
那么首先躺下来
屁股这样抬起来
接下来 十次 保持这样继续
明天几点开始呢
爸爸妈妈都没有事
几点都可以啊
真的吗 谢谢
那么可能晚一点
晚上八点可以吗
八点啊
我知道了
拜托你照顾隆了      我知道
对了 明天后天姐姐在吧
怎么了 就在这里 我问一下
不用 没事
那么 明天拜托了
我知道了
那么 明天路上小心
拜拜
爸爸 明天八点樱子过来
是吗 好期待啊
好久没有见面了
对了 妈妈 明天樱子过来啊
和未婚夫一起
是啊 好期待啊
我都没有听说啊
什么啊 刚才不是说了吗
是什么样的家伙
妈妈见过吗
这个啊 我见过一次啊
和她一样大 一家公司的
这样的年纪对樱子绝对不行
说什么啊
夕子你不要说樱子
你也快点找一个啊      是啊
总是说樱子
拜拜
怎么样
妈妈说请多关照      那就好
樱子 怎么了
明天姐姐应该在家吧
姐姐 你的双胞胎姐姐
姐姐还不知道你的事情
为什么啊
这个啊 姐姐啊 有点啊
有点
我看不出来啊
以前我交往的人 就是姐姐
因为强烈的反对
所以 我一直找不到男友
这样啊
但是 没事 妈妈说了
爸爸也是很期待呢
这样啊 我也是很期待啊
是吧
结婚反对
为什么啊 我说了啊
爸爸是吧
隆 结婚不行 和我女儿分手
分手 这个
你们两人怎么了
今天感觉好奇怪啊
姐姐      樱子 今天好可爱啊
那里是我坐的
抱歉
姐姐也反对啊
比起这个事情啊
好不容易过来 到姐姐房间说
这样的事情 我想和隆结婚
即便爸爸妈妈反对也不行
姐姐也会祝福我们的吧
求你了
樱子 不要这么任性啊
爸爸妈妈也反对啊
这次就放弃吧
我和樱子有话要说
你快点出去吧
今天到我家里
这个 求你了
我和樱子是认真恋爱
想要结婚的 绝对会幸福的
求你们 求你们了
我也求你们了 请同意吧
樱子 你不能这样
真是可怜      但是姐姐
你这个垃圾 你对樱子这样做
樱子 这个家伙绝对
不会给你幸福的
没有的
垃圾 你快点出去啊
樱子 今天到我房间过夜吧
不要啊
我要和隆一起      樱子
如果不和我过夜
我再也不会回来了
樱子      隆
今天真的抱歉
只是觉得大家好奇怪
但是明天的话 肯定没事的
晚安了
晚安
不要过来
樱子 怎么了 突然间
樱子
姐姐
这个人好恐怖
樱子 你说什么 我是隆
不要过来
这是怎么了
你要干什么啊 这是犯罪
姐姐我们昨天见过面啊
我不认识你 你这个垃圾
快点出去
真是恐怖
樱子 到姐姐房间去
等一下啊
这个垃圾
走
樱子
你是谁啊
为什么知道我的名字
樱子 是我啊  未婚夫啊
田中隆
好恶心
好讨厌啊 非常讨厌
不认识 我不认识你
这是怎么回事啊
到底去哪里了 没有啊
我回来了
樱子 你回来了
外面没有
奇怪的家伙跟着你吧
没关系哦
怎么了
好像有个未婚夫
是谁啊
樱子 明天去阿姨家里
阿姨家里啊
这个家伙藏哪里去了
是不是在找这个啊
果然是你拿走了
还给我
我也不知道怎么样做
但是在我这里
而且这样乱七八糟的
是因为你做得太过分了
你这个垃圾
所以 不要叫我垃圾啊
垃圾 垃圾
回答我这是什么
肯定不能告诉你 这个垃圾
这是什么啊
喂 为什么呆住了
我问你这是什么啊
回答我啊
看到这个光线
可以催眠任何人
眼前的人 一切的命令
都将会遵从
催眠中支配身体
在恢复意识之前
绝对服从命令
还有催眠的效果
根据胸部大小会有不同
强度也是不一样的
这样啊
你催眠了樱子是吧
是的
混蛋
为什么用这个笔催眠樱子
我不知道
现在樱子在哪里啊
你老实跟我说
给我回答
很棒啊
对了 脱了衣服
好的
什么好的 应该是明白了
主人
主人 我明白了
行了 脱了衣服
明白了 主人      主人呢
超级棒 下面也要
主人 我知道了
脚抬起来
让我好好看看 过来这里
虽然态度不好
身材不错啊
好厉害
很漂亮啊
不用客气啊
挡住了
真是太棒了
很棒的味道
我们把手抱着头
明白了 主人
哪里呢
有一点点汗味
相当的不错啊
这里呢
有点臭啊
只是这样玩弄
用这里夹住啊
对了 没法回答是吧
超级棒
这里也要抬起来
主人 我知道了
穿了好色情的内衣啊
看到了啊
湿漉漉的味道
好厉害
对了 脱了胸罩啊
主人 我知道了
超级棒啊
形状很棒啊
真的好大啊
糟糕了 超级软啊
太棒了
一直在晃动啊
好厉害
超级棒
那么 这里呢
右边的乳头也是
好敏感是吧
但是这样有点无聊啊
可以吗 夕子
我打一次响指 只需要
脑中恢复
再打一次 那就回到
机器人的状态 可以吗
主人 我知道了
太好了 那么
等一下
等等 你在干什么啊
姐姐 你好
等等 身体没法动了
等等      不是很好吗
等等 不要啊 你干什么
才没有的
不是的 你对我做了什么
做了什么啊
是你对妹妹做了
同样的事情啊
难道
你催眠我了啊      怎么样呢
好恶心 不要 不可以啊
不舒服吗      等等 不要啊
身体好诚实 乳头勃起了
等等 好恶心啊
不要啊
不要啊 没法动
就是这样哦
你这个垃圾变态
你怎么样说都可以
等等 这样的事情
你觉得真的好吗
求你不要这样啊
你对妹妹也是这样啊
我只是做同样的事情
等等
我没法动
好厉害啊
这个笔的光线
等等 这个
为什么你会用这个
是因为你用这个啊
不要啊
你看 看着脸蛋这里
这样的事情做不到 好恶心
做不到 什么啊 在做啊
干什么
不要啊
夕子 看着胸部哦
不要啊 好恶心啊
不要 不可以啊
只是看着好恶心啊
舔一下会怎么样啊
不要啊 好恶心
等等啊 刚才发出很棒的叫声
没有的 真的不要
真的吗 那么再来一次
不舒服
不要啊 快点让我恢复
不要
等等
这是干什么 你这是干什么
都是夕子的错啊
我才没有的
快点不要这样
不舒服
只是不舒服吗
发出了很棒的叫声呢
不要啊
不要这样啊 你干什么
这是恶魔的报复
因为你对樱子做了这样的事
你真是恶心
好吵啊
乳头真的勃起了啊
对了 是时候了
这里也要看看啊
对了 夕子 坐下来那边
主人 好的
坐下来
把手放下来
只是这样看不到吧 张开腿
好的 主人
超级棒
穿着很色情的内衣
这条缝是什么啊
我想要继续夹住啊
对了 夕子
我们把内衣拉起来
夹住这条缝
主人 好的
超级棒
小穴的汁液出来了
好淫荡的家伙
等等 夹住的样子恢复吧
等等
为什么这个样子了 等等
好恶心啊      夕子这个样子啊
我才没有这样啊
为什么自己拿着
因为我没法动啊
等等 好恶心 你看哪里啊
看着夕子的小穴啊
就一点点 看到了
不要啊 快点让我恢复
不行啊 还只是开始
好恶心啊 不要摸我
不要啊
夹住了啊
好恶心 不要摸奇怪的地方
奇怪的地方是哪里啊
好恶心啊 你现在摸著的地方
不知道是哪里啊
这个表情 不要开玩笑
告诉我到底是哪里啊
你说什么啊
我现在摸著哪里啊
肯定不能说吧
那么 继续摸啊
不要 不可以啊
真的不要啊
夕子 哪里有感觉啊
不要啊 等等
等等 你要摸那里啊
不行吗      不要啊
不要啊      那么屁股给我
没事的 趴下来
这样的事情肯定不行啊
怎么办呢
等等 我的身体自己
等等 你干了什么啊
不要啊      自己摆一个姿势啊
不要啊 不舒服
对了 让我好好看看
等等 我才不要      好厉害
穿了很色情的内衣
不舒服啊
干什么
不要看啊
你这是干什么
好恶心啊      真是厉害啊
只是简单的摸一下
屁股就有反应了
不要摸
超级棒      不要啊
穿了这样的内裤
看到你的屁眼了
等等 不要啊
等等 不要这样啊      才不要
我们继续好好舒服
不舒服啊
不要 不可以啊
不要啊
不要
不要啊 真的 真的
你这是要干什么
是你做了这样的事情
求你不要      不行
不要啊
不舒服
不要啊 没法恢复
不舒服啊
好厉害 来吧 这个脱掉吧
不能脱
但是 脱了这个的话
不要啊
不要
不要啊 不要啊      自己脱了
不要啊 让我恢复吧
你看 姐姐裸体了啊
不要啊
这样没法动
身体没法动啊
但是 我说了可以吧
自己双手掰开屁股
这样的事情
这样肯定不行啊
但是你的手
等等
不要啊      超级棒
等等啊 你真是垃圾 干什么
你真是淫荡啊
知道现在怎么样了吗
什么怎么样了
小穴和屁眼都看到了
好恶心 快点拿走
怎么办啊      快点解开我
不要啊
不要啊      屁眼在收缩啊
我才没有的
这个孔      不要啊
等等 不要啊
不要啊
不要
看得很清楚啊      不要
等等
不要 快点解开啊
怎么办啊
不舒服
对了 求我不是更好吗
你这是说什么
真是恶心
那么不解开
继续让我舔吧
等等 快点解开我 不要
过来
夕子
小穴到我的嘴上面
你这是说什么 不是的
我的身体自己
好不容易是吧      好恶心
等等
不要啊
这里湿漉漉的 很好舔啊
好恶心
等等 等等啊
不舒服
等等 你这个家伙
你觉得这样的事情
我只是做姐姐一样的事情
还有 姐姐不是感觉到了吗
才没有感觉 不要啊
真的啊
不舒服
不要啊
不要
不行啊
这样不方便舔
来 到这边来
刚才那样张开腿
不要啊
真的不要这样啊
姐姐摆的姿势
不要啊 求你不要这样
这样看不到啊 张开腿
不要 不行啊
不要啊
不舒服      超级棒
全部看到了      不要啊
好厉害
不要 不可以啊
湿漉漉的了
好恶心 不要 不可以 干什么
不敢相信      很棒吧
不舒服
不要舔
不要啊 等等
一直说不要
我要跟樱子说
我也说啊 姐姐催眠的事情
不要啊
这样好恶心      而且
一边说着不舒服
但是不是湿了吗 姐姐
没有的 和你没有关系
真的吗
等等 这手 这手 真的
那么让我确认一下里面
是否湿了啊
不要啊 等等 不要
你看
不要
等等啊      不要 好恶心啊
很简单就进去了      不舒服
我知道了
不是的      只是进去一点手指
手指就这样湿漉漉的了
没有的
看我的手指
怎么样了
湿了是吧
不要啊
一边说着不要      不要啊
没法动      姐姐湿漉漉的了
不要啊 好恶心 不要啊
知道吗 我的手指进去了
不要啊
不要啊 你为什么做
这么恶心的事情
这是报复而已 没法停下啊
现在感觉怎么样啊
我都说好恶心      闭嘴
但是 里面怎么办啊
对了 我很尊重身体
所以需要好好舒服
真是厉害啊 真是湿漉漉的
小穴湿漉漉的了
应该还可以进去一根
应该可以进去吧
哪里呢 进去两根了
超级棒
很简单的就进去两根了
好厉害
手指夹住了
比起一根 两根很舒服对吧
我还是确认一下
等等啊 好恶心啊
为什么进去了两根
一根可能不够啊      好恶心
等等 不要啊
不舒服
只是不舒服啊
你真是混蛋 在干什么啊
你催眠了妹妹做了什么
姐姐 说不出来了吧
我是为了保护樱子
我们都说了 互相想结婚
不要 肯定不会和你
这样的垃圾结婚啊
快点放开我
等等啊      湿漉漉的
好恶心啊      只是恶心啊
不要啊
不舒服吗
小穴这样湿漉漉的了
怎么回事
姐姐也是很舒服对吧
才没有的
你看着这个说
你这样的家伙 等等
任何事情都可以
如果不快点
我已经      光线
等等
你看 在你面前啊 笔光线
这个啊
你看 拿走不是很好吗
你看
你真是恶心
拿不走是吧
那么 我们再试试吧
没法动
等等 只是姐姐舒服
我也要舒服啊
你说什么啊
舒服
这样的事情肯定不行啊
怎么办啊 好的
来吧
舔一下乳头
等等啊 在这之前
从这开始 你的嘴唇
舌头伸出来
就像舔阴核一样的感觉
舌头没法动
怎么办呢
你这是干什么啊
摸一下知道吗
知道吗
这是干什么
怎么样 像阴核一样舒服吧
你这是干什么啊
你看 你看
一直在抖动啊
快点 舔一下我的手指
干什么啊
怎么样啊 舔著阴核的感觉
这是干什么 这是干什么
怎么样 舒服吧
继续吸住哦
怎么样 舌头舒服吗
这是干什么 这是什么
把舌头伸出来啊
不行 不要呀
这样好舒服啊 真是变态
怎么了
手指      怎么了
不行 不要呀      还不行
等等
姐姐 刚才摸著舌头
高潮了是吧
才没有的 身体没法动
怎么样
不喜欢的话 那么继续
好好舒服吧
舔我的舌头
舌头伸出来 摸一下是吧
好好的看着 不仅仅是胸部
不要啊      好不容易
用你这个色情的舌头
尽情的舔各种地方
你干什么
快点放开我
不行啊 不要啊 不要
站起来
一开始从哪里开始 想舔哪里
哪里都不想舔
但是这里湿了
不要啊
一开始 对了 快点
舔我的乳头
不要
对了
对了 继续舔我
好爽啊
发出很色情的叫声啊
好害羞吗      不舒服
那么为什么这样叫啊
才没有的
那么 舔著超级讨厌的家伙
乳头感觉怎么样啊
但是自己在舔啊
过来 这边也要
对了 口水湿漉漉的
我才不想要
这个家伙很不诚实啊
刚才的笔光线太棒了
对了 这里也要动起来
一边舔著
好恶心啊 为什么摸啊
真是啰嗦
这样不是坏事
对了 手好好的动起来
好的 主人
好舒服
夕子 脱了裤子 舔我的肉棒
主人 好的
好厉害 对了 含住
好舒服
超级棒
很舒服对吧
有点无聊啊
我的肉棒怎么样啊
不知道你说什么啊
刚才说什么啊
你在干什么 不舒服
但是是你含住我啊 含住
我才不会这样做
不要啊 不要
你看 自己含住了      没有的
不想做自己含住了啊
才没有的
怎么样了
嘴里很舒服对吧
不舒服
诚实一点啊
嘴里很舒服对吧
对了 不仅仅是含住啊
把舌头伸出来
继续好好的舔
用手
好舒服
只是用嘴好像不够舒服啊
对了 放开
手撑住这里 屁股翘起来
等等
你这是要干什么
我要干什么啊      等等
不要啊
站起来
对了
不要 不可以
等等 只是这样不行
把腿张开啊 张开腿
我真的生气了
等等 不要啊
姐姐也知道吧
不要 不舒服啊
什么东西抵住了
求你了 只是这样不行
你看 我们成为一体
只是这个不行啊
不要啊 不要
不要啊
不要 不可以啊      插进去了
还只是龟头啊      不行
好恶心啊 没法动
等等 不要啊
说不要的时候 小穴湿漉漉的
不舒服
好色情的叫声
等等 不要 不可以啊
真的杀了你
怎么了
不要 不可以啊
不要
姐姐
里面一直在夹住啊
快点解开我      真是啰嗦
超级棒
小穴好紧啊
厉害 胸部也在晃动
好爽啊
我加快一点速度
等等啊 这样不行啊 不要
不行啊 不要 干什么啊
不要
好厉害
把手举起来      不要啊
不要
不行啊 放开我啊 好恶心
还不行
不要啊
手撑住这里
张开腿
把笔光线还给我
因为笔光线好舒服啊
放开我
放开我啊
肯定没法放开啊
小穴好紧啊
你真的不要开玩笑
不是开玩笑 是姐姐小穴说
真的杀了你
你说什么啊      那么
等等啊
行了 过来这里啊
不要 我才不会这样做
你这是要干什么
为什么呢      不要
你看 肉棒在这里啊
没法动
插进去
好厉害
可以吧      我才不想动起来
我不想动起来
自己动起来了
不要啊 等等
不行啊 这样动起来 真不行
很舒服对吧
这样很舒服对吧      没法动
等等 快点让我恢复
恢复啊 这样吗
好喜欢这样舒服是吧
好厉害
好爽啊
真是厉害 小穴停不下来
胸部在晃动
手撑住 我们自己动起来
主人 好的
超级棒
腿张开一点 真是厉害
主人 好的
看到插进去的地方
继续让我看看这里
好的 主人
好厉害
对了 这样动起来
主人 好的
超级舒服啊
这个姿势恢复吧
不要啊
不要啊 你这是干什么啊
抵住里面了
姐姐的样子很棒      不要啊
真是不敢相信
不敢相信这么舒服啊
不舒服 好恶心啊
不要 不可以啊
不要
姐姐 里面好紧啊
等等 不敢相信 你这个家伙
还没有结束呢
我们保持这样转过来
转过来 你说什么啊
真的好恶心啊 真的
这么想插进去啊
对了 这样没法插进去啊
抱着双腿 让我看着小穴
你说什么啊
等等
很棒的小穴啊
为什么没法动啊
不舒服
不敢相信
小穴在我面前湿漉漉的了
也只能插进去了 知道吧
好恶心 不舒服 不要啊
不舒服
不舒服吗
肯定很舒服对吧
不要啊 不行
不要啊      好厉害
你这是干什么 结束吧
但是还想要舒服
没法动了
不行啊 不要 不可以啊
超级棒啊
不行啊 不要      超级舒服
你这是干什么 真的不敢相信
这是干什么 不要啊
真的好紧啊
我又要射了
你说什么啊 好恶心啊
想我射到哪里
这样的事情不能说
这样是吧
那么射到这话多的嘴
你说什么啊 这样好恶心啊
不行啊 不要啊
不舒服 不要啊      要射了
不要
不敢相信 这是干什么啊
我都说射到嘴里啊
真是恶心 快点让我恢复
好的 知道了
不愧是主人 那个家伙
竟然登录了
夕子 为什么这个样子啊
不觉得奇怪啊 一直是这样
你这个样子拍摄视频啊
对了 你们看 我早上拍的
一直都是这样哦 很厉害吧
你看      不是吧
大家好 我是夕子
今天啊 我给大家直播了
今天我给大家带来的菜单
就是
新的自慰方式 新的骑乘位
我来教给大家
好的 那么首先啊
这个啊 用这个振动棒
我想要抵住身体
那么 开始了
开始了哦
你看
看到了吧
就是这样 身体这里
好好的抵住哦
你看 大家看到了吧
好爽啊
马上就射的人 要跟着我
好好的挑战一下
这样抵住阴核 渐渐好舒服了
要高潮了
要高潮了 我高潮了
你看 这样摩擦 好舒服
马上就高潮了
接下来
这个
各位 知道这是什么吗
你看 这样呢
今天插进去这么粗
这么长的假阳具
大家请好好看看哦
我开始了啊
看吧
振动棒好好的抵住了 你看
进去里面了
好爽啊
你看 这样摩擦
非常舒服
好舒服
好厉害啊 看到了吗
大家也是一定要一起高潮哦
我们一起好好舒服吧
那么我打开开关啊
好爽啊
要高潮了
马上就高潮了
好厉害
我高潮了
好爽 要高潮了
高潮了
太棒了
好厉害的能量
那么接下来 接下来啊
这个
这根硬硬的家伙
我们要尽情的舒服哦
你要好好看着
你看 把这个插进去哦
把这个放在这里
做到了
像这样
这是很好玩的骑乘位
大家好好看着
插进去了
好厉害
来 大家看到了吧
插进去了
慢慢的动起来也可以
这样好好的动起来
非常舒服哦
太棒了
大家有没有好好看着 你看
很厉害啊 这样好舒服啊
好爽啊
对了
还有一种更加舒服的方法
像这样
摩擦著里面
好厉害
等等 好厉害啊
抵住我里面了
摩擦著里面了
好厉害
看到了吧
好好的看着高潮的地方
要高潮了 我高潮了
高潮了
好爽啊
如果要高潮了 那么我们
慢慢的这样插进去
拔出来啊
变得这样了
看到了吧
刚才这个插进去了哦
好色情啊
今天就这样结束了
喜欢这个视频的人
一定要登录频道点赞哦
拜拜
很不错啊 这样马上就
成为热门了
真是厉害啊
好的 为什么还不回来啊
难道
田中 为什么在我家里
不是说要结婚的事情
果然不记得了
主人 你在啊
夕子 又这个样子
怎么回事啊 说什么主人
好吵 闭嘴
这样啊
怎么了 主人
帮我催眠妈妈
明白了 主人
不是吧 隆
为什么在这里 没有和樱子
出去啊
夕子 不要啊 这个样子
你
催眠自己的妈妈 真是卑鄙
但是 我能够找回那样的樱子
太好了
这是干什么
注意到了啊 主人
这是什么意思啊      你好
这都是为了主人哦
什么意思啊
主人 我们好好的舒服哦
你说什么啊
说什么
这里
不要啊
主人的乳头好可爱
你在干什么啊 放开我
说这样的话
已经变得这么硬了
如果我舔这里 会怎么样呢
你说什么啊 不行啊
太可爱了
一定要好好舒服啊
好可爱
这边也要
主人 好像什么抵住了
不是的  这个
总之不要啊
说不要 其实是想要吧
你说什么啊
你看
喂
这里
你看 肉棒好粗啊
超级粗啊
夕子
这个很想要尽情的爽是吧
你干什么啊
你看 肉棒这样了      不是的
好厉害
干什么啊
是这样吗
不是的 没有的 才没有
不是想要吗      说什么
不是的 为什么这么激烈
激烈一点会更加舒服吧
夕子      让你舒服我也很开心
不行啊 不要
糟糕了 等等
好厉害
很爽对吧 你看 很棒的反应
手摸著变得好粗了
夕子
这样吗
不要 不可以啊
你看
对了 好硬了
不是的 夕子 不要啊
我也是要和主人一起舒服
这样不行啊
夕子 不要啊
是这样吗  主人
不是的 这么快
这么快的话      不行啊
很舒服对吧
糟糕了 等等啊 我射了
要射了 我射了
射了很多啊
主人 非常敏感啊
可以了吧
还可以继续是吧
你说什么啊
但是 我还想要肉棒
在说想要继续舒服哦
好敏感的肉棒 你看
非常热啊
好厉害
变得好硬了 你看 好厉害
想要尽情的舒服
我们继续做各种事情
夕子 不行啊
非常热啊
马上就要射了 你看
不行吗
不是的 这样不行啊
继续吗 想要继续啊
你说什么啊
等等 不要啊
好爽啊 我要射了
我说了不行啊      我要射了
满足了吧      进去了
但是 今天完全不够满足
我还想要继续舒服
看吧
好好的从后面 你看啊
这里哦
这样不行啊
你看 滑溜溜的知道吧
虽然知道 不行啊
抵住龟头这里哦
对了 好好的舒服哦
已经不行了
好爽啊
主人的肉棒 好厉害啊
一直摩擦里面
好舒服
但是
要不要激烈一点      等等
这样吗      夕子
糟糕了      主人 不行了啊
好厉害啊 等等      好爽啊
好厉害
全部抵住舒服的地方吧
不行啊 不要
不行了      这样好舒服
等等
很舒服对吧
主人 还想要继续舒服吧
干什么啊 夕子
我会继续让你舒服哦
真的吗
这里
这样舔著感觉怎么样啊
这样很舒服对吧
好厉害
变得好粗了哦
渐渐变粗了
知道吧
最里面
伸进去到里面
好粗啊 没法进去嘴里
主人 肉棒好粗啊
这样用嘴含住      夕子
这么粗
好厉害
夕子 为什么这么激烈啊
等等 要射了
不行啊 还不能射哦
我们继续好好舒服
抱歉
肉棒好舒服啊
接下来      干什么啊
像这样 你喜欢吧
乳头好硬啊
抵住乳头了 好爽啊
因为好粗
好厉害
好厉害啊 一直硬硬的
舒服吗
干什么啊      很爽对吧 你看
这边也要
好爽啊
好舒服的样子
肉棒太粗了 没法包住
好厉害
舒服吗
夕子 不要啊
主人 好像马上就要射了
不要啊
等等
请忍住哦      等等
这样不行啊
不要啊 等等啊 等等
要射了吗
好厉害啊
马上就射了
我们好好享受
这根肉棒怎么办呢
想要这根肉棒
怎么样做啊
怎么样做 没有安全套
不要啊
好无聊啊
那么插进去吧
插进去了
主人的肉棒太粗了
没法完全插进去
进去了
插进去了      但是
舒服吗
怎么样 知道插进去了吧
知道 不要这样啊
好厉害
好粗啊
这样吗
这样非常舒服啊
超级粗啊
主人
非常粗啊
好厉害
要高潮了
高潮了
已经高潮了
主人 尽情的射出来
主人的舌头好热了哦
但是
肉棒好硬了哦
主人很喜欢接吻啊
我之前也说了
还想看看啊
继续看看吧
主人 非常色情啊
好厉害啊 进去里面了
好厉害
这样吗 这里面可以吧
这样摩擦著里面
好爽啊
要高潮了
高潮了
已经高潮了
继续 我还想要继续      夕子
插进去了
主人的肉棒 塞满我里面了
你看
好厉害
加快一点速度更好吧
不是的
好厉害
太爽了
主人 要射了吗
这样呢 好厉害啊 感觉到了
主人 我要高潮了
要射了
糟糕了 等等
什么      要射了
还不行啊
那么接下来
好好的看着脸射出来
主人 射出来的时候
要好好的看着脸说高潮了
快点更好吗
好厉害
好爽啊
非常舒服      舒服吗
好厉害啊 噗滋噗滋的
好厉害
主人的龟头很敏感啊
我要尽情的玩弄      好厉害
不要 不行了 好舒服
不行了吗
什么
继续好好舒服      好厉害
好厉害
好厉害 好硬啊
好厉害 好热了
太棒了
糟糕了
主人 肉棒好辛苦是吧
夕子 我想要射出来
想要射出来啊
那么射出来吧      可以射啊
主人 可以哦
好厉害
好厉害啊 好硬啊
糟糕了 要射了
要射了吗
要射了啊
射出来了
好厉害
主人 为什么这么浓厚
真是厉害啊
好厉害
射出来了很多浓厚的精液
还可以射吗 你看
已经没法射了
等等 太快了 夕子
夕子 不要啊      还可以射吧
夕子 已经没法射了
没事的 还可以射吧
还可以射吧
不是的 等等 不行了
夕子 我射了
果然射了很多
好厉害
喂
姐姐
紧急新闻
今天早上在公园发现一个
失踪很久的人的尸体
据说犯人是一个女性 27岁
现在犯人正在逃跑
不是吧
大家好 我是夕子
今天第二次直播
今天就如大家之前看的那样
特别的菜单
教大家激烈的口交
和激烈的乳交
那么 我开始了
首先
我们脱了内裤
好好的确认一下肉棒
好粗啊
那么接下来这根粗肉棒
我要舔一下了
看吧
变得这么粗了 好厉害啊
好粗啊
我要继续舔哦
很舒服的样子是吧
接下来这里
大家最为喜欢的龟头
噗滋噗滋的舔著
好厉害
从龟头这里出来了汁液哦
真好吃
伸进去里面含住哦
好粗啊 太粗了
好厉害啊 肉棒好粗
听到这个声音了吗
好厉害
接下来啊 我来做乳交了
为了好好的乳交
腰抬起来一点
首先是从这个姿势开始
像这样
摩擦到乳头了
好爽啊
接下来用胸部夹住哦
怎么样 好粗了吧
好厉害
好硬啊
好厉害啊 滑溜溜的了
可能要射了吧
好厉害
好硬啊
肉棒好热了哦
好厉害
发出很棒的声音哦
噗滋噗滋的打手枪
非常的舒服哦
这样更加容易射哦
从龟头这里出来了很多
好厉害
涂抹很多口水
很舒服对吧
好厉害
好厉害啊 肉棒
肉棒变得好硬了
好厉害
肉棒好热啊
呼吸很急促啊
好舒服的样子哦
身体在抖动是吧
要射了      要射了吗
你看 很爽对吧 要射了啊
我要射了
大家好好看着射出来
全部射出来了
大成功
那么 我们就到这里
拜拜
谢谢观赏