是的
刚才谢谢您了
多谢您的帮忙
好的 好的
真的吗
谢谢了 我知道
那么就下周开始制作了
再见了
不愧是一流的酒吧
一次定这么多货
幸亏我跑了好几次
好要先报告给公司
好了
这个地方感觉真不错啊
可以打扰一下吗
嗯
难道你是武吗
我是的
还记得我吗
您是谁啊
戴着口罩不知道啊
是我
不记得了吗
这个
我是夕子 小野夕子
是那个夕子吗
是的 我们高二的时候交往过
很久没见了
几年了 已经十年了
你还好吗
还好啊
居然在这里见面了
是啊 很偶然啊
真的是个奇迹
我在附近的酒店住
是吗
变的很漂亮啊
谢谢
难得的机会一起聊聊吧
现在吗
没事吧
今天工作结束了没事
真的吗
走吧
就在那里吧
真的很久没见了啊
打扰了
请吧
这个房间很大啊
是啊
一个人住
一个人住这么大啊
这里也有啊
好漂亮啊
景色很漂亮啊
是啊
什么啊
真的很不错啊
住在这里你现在做什么的
做了很多事情
很多吗
好像很忙啊
是啊
这样啊
你呢
我在做食品相关的工作
是吗
是的
很忙吗
还可以吧
没太有休息
是吗
做的很开心
真的吗 太好了
等一下啊
怎么了
等一下
这个
这是什么啊
不记得了吗
我记得啊
还记得这个吗
合宿的时候我买的
是的你送给我的我一直带着
现在也带着啊
好开心啊
是的已经很破了
是我送的啊
现在也带着啊
是的
为什么
为什么啊
戴上就没有拿下来过
是吗
我都不知道
以为已经扔了
没有扔啊 好过分啊
感觉好尴尬啊
是吗
最后的时候
是啊
特别的失落
是吗
最后一次见面
还记得吗
是啊
有点后悔啊
那个时候想要做色情的事
不用说啊 我记得的
那个时候因为我不太顺利
不是这个意思
不是因为你
都是青春的记忆
好怀念啊
是啊
好像
怎么了
没事有很多遗憾
遗憾吗
你已经结婚了吗
是啊
你呢
我还没有结婚
男友呢
算是没有吧
是吗
很意外啊
因为我们那个时候的事
没有男友
因为那个时候交不了男友
什么意思
不太想交男友
因为我吗
这样啊我也不知道
所以你要负任啊
什么责任啊
知道吧
什么意思
我没有男友都是因为你
不知道吗
不知道什么意思啊
为什么经常这么迟钝啊
知道吧
等一下啊
可以吧
难得见面了
真的吗
不行吗
也不是不行
怎么说呢
什么
都跟我来了是期待的吧
是啊
有一点吧
真的吗
很久没见了
没想到你这么帅
在说什么啊
继续之前的事吧
那个时候的事吗
做吧
今天忘记全部
现在忘记吗
你很容易硬吧
是这样吗
把这个脱了吧
可以吗
可以
等一下
人生就要享受啊
是啊
这个脱了吧
真的吗
这样
为什么这样啊
想看一起没看的地方
我很想啊
已经经历很多了
和你老婆做爱吗
有时候会做
多久一次
不是很多
是吗
好害羞在问什么啊
好厉害
穿这样的内衣啊好厉害
吓到我第一次看到
是吗
好性感啊
感觉是成人的内衣
真的好积极啊
和你老婆会这样接吻吗
不太接吻
那我就给你做吧
好性感啊
摸一下吧
好软啊
舌头伸出来
要这样子吗
真的要不行了啊
这里不行啊
这里呢
喜欢
舒服吗
想要多做啊
等一下 不行啊
这里呢
等一下
还不行
还不行吗
为什么看啊
变大了
这个要怎么办啊
要直接舔吗
这样漠
等一下
这样舒服吗
好舒服啊
因为你不能交男友你要负责
要我负责吗
亲我吧
变的好大啊
舒服
摸我吧
好厉害啊
这里呢
是吗
你这里也大了
大了吧
想要直接摸
为什么遮住啊
看一下啊
好漂亮啊
好厉害
舒服
舒服吗
不行
好厉害啊
舔这里吧
这里
可以舔了吗
是你让我舔的
怎么了啊
好舒服啊
真的好厉害啊
好厉害
不行
不行了 要到了
这样不行了
要到了啊
怎么了
来这里想继续舔
舔的好淫荡啊
舒服
不行了啊
这是怎么舔的
好舒服
不行吗
这样舒服吗
舒服
哪里舒服啊
这里
好大啊
大吗
喜欢这里
舔里面吧
好舒服
真的好舒服啊
前面已经变热了
已经忍不住了
想进去
等一下啊
快点啊
这里大在这里做吧
在这里吗
快点来这里啊
好厉害啊
这里
快点进来啊
已经忍不住了
就这样进去吧
可以直接进去吗
进来吧
没事吧
好大啊
舒服吗
真的好厉害啊
前面吗
前面好舒服啊
好厉害
好厉害啊
好硬啊
怎么这么硬啊
舒服
小穴真的好舒服啊
好厉害
这样真的好舒服啊
看着啊
里面好硬好舒服啊
进来的好深啊
好舒服啊 继续给我吧
就是这样
等一下啊
太舒服了 等一下啊
继续舒服起来吧
好厉害 里面好硬啊
好厉害
舒服吗
不行了 里面好硬不行了
要高潮了
不行了啊
不行 要到了啊
要到了啊 要到了
高潮了啊
好厉害 继续给我吧
这里吗
进来的好深啊 想要啊
自己在动啊
好舒服啊
很喜欢啊
好喜欢啊
肉棒好厉害啊
用肉棒要高潮了
舒服啊
等一下 好舒服啊
好厉害
真的好舒服啊
不行了 真的要高潮了啊
要到了
好厉害啊
舒服吗
舒服
从这里进来吧
这里吗
等一下外面看到怎么办啊
等一下
就要在能看到的地方
经常在这里做啊
等一下
喜欢这样
被发现了怎么办啊 虽然舒服
好厉害啊
不行了好舒服啊
喜欢吗
喜欢
不行了 好厉害啊
好厉害
里面好舒服啊
这样好厉害啊
不行要坏掉了
亲我吧
好厉害真的好硬啊
不行要到了啊
又要高潮了啊不行了
高潮了吗
没事吧过来这里吧
在这里
好厉害喜欢这样子
好舒服
好激烈啊
好舒服啊
看一下小穴吧
真的好舒服啊
这个好厉害啊
进来的好深啊
好厉害啊
看我这里吧
好厉害已经很湿了
快点
要快点吗
想要啊
出汗了啊
好可爱啊
为什么遮住啊
好害羞啊
好硬啊
我已经想要射了
是吗那就射我嘴里吧
嘴里
射嘴里吗
好厉害
要射了啊
好激烈啊
想要舔一下
要舔吗
等一下好舒服啊
好厉害真的好多啊
太舒服了
不要回去啊
继续做吧
小武
你有老婆了会后悔吗
没有
你很容易被看懂啊
只看表情就能看出来
这个啊
但是这次再会不是出轨
是偶然
是啊 是偶然啊
终于做了以前想做的事
来这里
这里吗为什么
要做什么
打开腿吧
要做什么啊
为什么笑啊
以为要做什么
不知道
什么
这样子试试
要这样做吗
真的好舒服啊
这种事情和老婆做过吗
一次也没做过
她的胸不是很大
做不到
我要做你老婆做不到的
舒服
胸变的好大啊
变大了吗
这样子慢慢的动
不要忘记我啊
为什么可以做到啊
秘密
真的好硬啊
好软啊
好舒服
好厉害
好硬
好舒服
你的肉棒好硬啊
好软啊
好厉害
好舒服
真的好厉害啊 胸好舒服
这个吗
这个好舒服
不能射啊
站起来吧
真的好大啊
好害羞啊
舒服
好舒服啊
不行了
舒服
这样好舒服啊 继续舔吧
好舒服啊
为什么这么舒服
等一下太激烈了
不行了
好舒服
不行了啊
太舒服了啊
用你的手吧
好舒服 就是这样继续
好舒服
真的好舒服啊
等一下
好舒服啊
好舒服
一直想要舔
不行了啊
这样好舒服啊
要射了吗
好舒服啊
要射了啊 可以射吗
要射了啊
好舒服
好厉害
真的好多啊
身上都是啊
忍不住了
可以在这里吧
好舒服
不行了
真的好舒服啊
不行了 好舒服啊
要到了啊 要到了
去对面继续做吧
这里
走吧
怎么了
要喝吗
今天必须要回去吗
是啊 但是
难得见面了
留下吧
要住下吗
这个啊
可以的干杯
要住下啊
没什么说服力啊
今天可以的吧
这是什么啊
好喝吗
好喝
已经喝了
把这个拿下来吧
可以吗
可以的
怎么还这样啊
刚才在浴缸里已经硬了
已经想要了
在做什么啊
怎么了啊
和我记忆中完全不一样啊
是吗
我觉得没有变啊
以前是这样吗
女人是会变化的
是吗
变化太大了
这样子
让我看你可爱的样子
在说什么啊 好害羞啊
这里变成怎么样了
好害羞啊
等一下
好厉害啊
继续喝酒吧
你不喝吗
我也喝吧
要喝啊
好像变热了啊
想做更舒服的事吧
什么舒服的事情
你觉得是什么
什么啊
不知道
把手机拿过来
为什么啊
快点
知道了等一下
今天做快乐的事情吧
来了
用手机拍我吧
要拍吗
可以
在做什么啊
直接拍我吧
等一下
继续啊
要拍我吗
拍这个
这样吗
拍了要做什么
拍了会很兴奋
真的吗
等一下啊
这样很舒服
好舒服啊 好厉害
好色情啊
这个视频被老婆发现怎么办
在看着吗
在看着
好好看这里已经热了
经常拍这种视频吗
感觉好激动啊
已经湿了
自己也摸起来吧
好色情啊 我都兴奋起来了
手指要进去吗
真的好湿啊
继续动起来吧
真的好厉害啊
好厉害
好舒服啊
不行了啊
要到了啊
要到了吗
继续摸吧
好舒服
要到了
要高潮了
高潮了吗
好厉害
一直在动啊 好色情啊
兴奋了吗
高潮了
你看
什么
打扫一下吧
好舒服
好厉害
继续舔一下吧
好舒服啊
舒服
好舒服
真的好舒服啊
不行了 好舒服啊
舒服
不行了
不行
好厉害 一直在高潮
这里舒服吗
继续做吧
这里一直很硬啊
舒服吗
耳朵敏感吗
这样呢
好可爱啊
喜欢这样吗
一起舒服起来吧
继续摸肉棒吧
好舒服啊
让你舒服起来吧
真的好色情啊
不行了
做平常没做过的事情
一起舔吧
要一起吗
好舒服
怎么了
舒服
什么
好舒服啊
直接坐在我脸上吧
这样吗
喜欢这样吗
喜欢
真是变态啊
好舒服啊
这样子呢
继续舔吧
就是这里舔吧
看到了吗
好舒服啊
等一下 不行了
太舒服了
想要做爱了
好舒服啊
小穴好舒服啊
好舒服
不行了
好厉害
我的肉棒怎么样
继续动吧
变硬了啊
真的好硬好舒服啊
喜欢吗
舌头伸出来
可以给我吗
好厉害
舒服
好舒服啊
要到了啊 要到了
真的好舒服啊
很舒服吗
真的好湿啊
从后面进来吧
进来吧
是这样吗
好舒服啊
好厉害
不行
这样好舒服啊
好厉害
好厉害啊
不行了 要射了
好舒服啊
好舒服啊 不行了啊
好厉害
不行了 又要高潮了啊
要到了
过来这里一点吧
这样吗
是的
这样好厉害啊
舒服吗
最喜欢这样了
这样不行了啊
屁股好厉害啊
喜欢这样吗
喜欢
里面真的好紧好舒服啊
好舒服
好厉害啊
不行了一直在动啊
什么
都碰到了啊
不行了啊不行了
好硬啊
要到了
你来动吧
可以动吧
感觉到要进来了吗
好厉害啊
好厉害
好淫荡啊
真的好湿啊
好舒服
舒服
好厉害啊
不行了啊
不行了
好厉害
你在看着吗
看进去的地方了吗
就是这样子
自己动吧
想看你的脸啊
真的太舒服了
舒服吗 自己放进去了
自己放进来了
好厉害
怎么了
好舒服啊
这样舒服吗
不行了 好舒服
又要高潮了
我也想要射了 可以吗
都射我嘴巴里吧
不行了好舒服啊
不行了
好舒服
这样不行了啊
好硬啊
好硬
要射了啊
要射出来了
舔一下吧
射嘴里感觉怎么样
味道
比红酒更好喝
小武
要起床了啊
你已经穿好衣服了
我要去工作了
要去工作了吗
是的
要做什么啊
今天不用去工作了吧
不行啊 要去的
已经这么努力了
快点戴上戒指要走了
可以的 今天就不去了
这样不行啊
不行啊
已经湿了啊
不能这样了
可以的
为什么不行啊
要工作去了
在这里吧
我已经没有内裤了
就这样子就好
就在这里吧
不行啊
真的不行吗
为什么这么舒服
等一下
来这里
这样不能去工作了
就这样去
不行啊
真的不行啊
这里已经硬起来了
舒服吗
不行
为什么硬了
好像很舒服啊
起来
怎么
都脱了啊
要怎么办啊
好漂亮
一直在动啊
因为
把内裤脱了吧
看一下吧
想看屁股
真是的
已经都湿了啊
是吧
好色情啊
最喜欢你的屁股了
你摸太多了
不喜欢我使劲摸吗
你摸的很淫荡啊
喜欢吧
好色情啊
不要这样啊
为什么不行啊
不要
不能去工作了
都湿了啊
好厉害
不行
不能动了啊
为什么不行啊
不行
不行啊
不行 动不了了
不行更加湿了
好厉害
好厉害看这里啊
躺下去
不行啊
这样不行吗
不行
舒服吗
这样太舒服了啊
不要
不行要到了啊
不行了 要到了
要到了
看啊
不行啊
不行要到了
要到了
真的好湿啊
不能这样啊
过来这里吧
舔吧
可以吧
不想离开你
这样子更不想离开你了
舒服吗
给你口水吧
舔肉棒吧
好舒服
这个肉棒好厉害啊
很喜欢吗
好舒服啊
好可爱啊
慢慢的深一点
摸一下吧 慢慢的好舒服
喜欢这样
这样舒服吗
好舒服啊
不行了想做爱了
想做了
做吧
想做爱了
可以吧
来做吧
你怎么了啊
今天是最后了
不要这样说啊
想做爱了
可以吧
不行了 这样不行啊
舒服吗
喜欢上了吗
好舒服
怎么了
好舒服啊
好舒服
不行了 受不了啦
这里吗
就是这里
不行了 要到了啊
这里吗
要到了啊
不行了啊
要高潮了啊
这样舒服吗
是父母
不行了
好硬啊 不行了
不行 不行 前面好舒服啊
不行 不行 这里不行啊
不行 又要高潮了啊
又高潮了吗
等一下
看着这里啊
不要离开我啊
要到了啊
我们一起高潮吧
不想要离开你了
好爽啊
自己动吧
好舒服啊
不要离开你
让我好好看看吧
不行啊
最喜欢你的屁股了
不行了受不了啦要到了
要高潮了啊
好舒服啊
就这样继续吧
真的好淫荡啊
在这里
不行
不行了
不行了受不了啦
很喜欢看着外面做吧
看着啊
是你喜欢的
不行了 这样不行了啊
要到了
要坏掉了啊
不行
不行了啊
真的忘记不了这个肉棒了
不行
要到了啊
又高潮了啊
来这里
真的不行了
什么
进来吧
进去了吗
这样好舒服啊
好舒服啊
不行了
好像真的好舒服啊
真的好舒服啊
不行了
这样吗
里面要高潮了啊
真的好厉害啊
不行这样不行要高潮了
不行了啊
我想要射了
射出来吧
可以射了吗
可以射了吧
好厉害啊
真的在里面好硬啊
这样舒服吗
这样要坏掉了啊
不行了
不行了啊
要射出来了啊
都射出来吧
要射了
舔一下舔干净吧
真的好多啊
你没事吧
很舒服吧
真的好舒服啊
都出汗了
不要忘记你的戒指啊
没有戴
全身都是汗
最喜欢你了
(主演 小野夕子)