（小野夕子）
昨天来住院检查的患者
是我喜欢的类型
早安
早安      早安
昨晚睡得还好吗
还好
太棒了
那我开始为你做今天的检查了
麻烦你了
先从体温开始吧      好的
那我失礼了
放在这里可以吗
可以的
是不是应该往这里些
没关系的
放在这里真的没关系吗
是的
请你夹紧      好的
接下来我听你的心跳
好的
失礼了
它响了
太奇怪了
刚才你有做激烈的运动吗
没有
这样啊
那太奇怪了
我认为你的心跳很正常
好的
接下来
我要帮你擦身体了
大夫已经给我说
我可以自己洗澡了
但是希望你可以轻松一些
所以今天让我来帮你吧
好的
麻烦你了
这个可能有点凉
失礼了
这个很凉吗
没关系的
那我继续帮你擦了
好的
你会疼吗
没关系的      没关系吗
要是不舒服请随时告诉我
好的
我要帮你擦这边了      好的
这样是不是离得好近
对不起
但我必须要帮你把这边擦干净
不好意思
没关系的
你还好吗
我没事
你真的没事吗      我没事
你身上有地方会疼吗
我没事
那你这里
等一下
我可以帮你清理吗
好的
不好意思
你没有必要感到害羞
好厉害
不好意思 你是不是还没开始擦
没事的 不要着急
失礼了
这样可以吗      可以的
要是疼的话要告诉我      好
我失礼一下
好的
我感觉你好像很痛苦
对不起
你还好吗
是的
我感觉这样下去可不行
我想让你放松一下
什么意思呀
就是你的这里
为什么你要握住我
因为我觉得你好像很痛苦
是的 我很痛苦
果然很痛苦吧
毕竟你这里都这么硬了
那么
你要干什么
我只是希望你能放松
好厉害
所以我觉得这样应该比较好
这样肯定比较好吧      是的
这样怎么样
这样真的可以吗
当然可以啦
你的下面好硬啊
看你现在的状态
马上就可以出院了
是的
你的下面好有活力
下面有活力就代表着
你的身体很有活力
是的
你看这样好厉害
好厉害
好厉害 你居然这么有活力
从你的龟头里流出来了什么
难道你一直在忍耐吗
是的
好厉害
不要
不想要这么快吗
我要射了      要射了呀
你很久没有这种感觉了吧
是的
这样太激烈了
太激烈了吧
你不喜欢激烈吗
只是这样太激烈了
我的手太激烈了吗      是的
那么
把腰抬起来
这样怎么样
好厉害
这样会疼吗
这样是什么感觉      好厉害
我的胸柔软吗
很柔软
好厉害
你好硬啊
舒服吗      舒服
肉棒喜欢我的乳交吗
我在夹着你色情的肉棒
是的
舒服吗
你的肉棒好硬啊
这样太激烈了
你要不行了吗
等一下 我要不行了
想让我停下吗
好厉害
好厉害 你射的好浓啊
看来你忍耐了好久啊
是的 我忍了好久
我第一次见到这么浓的精液
好厉害
看来你的肉棒好敏感啊
不好意思 我擅自射出来了
没关系的
那我帮你清理干净
你都把自己弄脏了
接下来你想做什么
什么意思
我觉得你还很期待
接下来我们一起
做色情的事吧
好的
比如说像这样
这样真的可以吗
我也想要放松下来
好的
好厉害
好舒服
我要忍不住了
你想怎么做
我想让你进来
真的可以吗
你愿意进来吧      我愿意
好舒服      好舒服
你有很长时间没有做了吧
是的
好舒服
肉棒进来了      是的
进来的好深啊
好厉害 你的肉棒好硬
好舒服
好厉害
不行 我要高潮了
高潮了
我要高潮了
好厉害
看来你忍耐了好久啊      是
你的肉棒还是很硬
你这样弄得我好舒服
你的肉棒也让我好舒服
我还要
好舒服
好厉害
这样动的太激烈了
我要忍不住了
你的肉棒好有活力呀      是
我好开心
我要高潮了
好厉害      好厉害
很舒服      舒服吧
好厉害      你插的好深啊
这样好舒服
你还没有满足吧      是的
好舒服
你插的好深啊
这样好深 好厉害
好舒服
不要 我的声音要被听到了
我要忍不住了
我要高潮了
我还可以继续吗
你来动吧      我可以从后面插吗
你的肉棒好有活力呀
肉棒进来了
进来了
好厉害
好舒服
不行了 我要高潮了
你这样插的我好舒服
好舒服
不要
我要不行了
不行了
好舒服
我也好舒服      好厉害
我还想要
好厉害
好舒服
快点
我要不行了
高潮了
受不了了
好舒服
我也好舒服
我要高潮了
可以用胸夹住我吗
好厉害
你还可以继续忍耐吧      是
这样好色情啊
好厉害
你很喜欢这个姿势吧      是
这样好舒服
这样太色情了
你为什么走了
你可以进我里面
快进来
好舒服
好厉害
我好喜欢
好舒服 我要不行了
好舒服
不行了 好舒服
这样好舒服
我要高潮了
按照你喜欢的方式动
好舒服
好厉害
我要不行了 我高潮了
我要射了
射给我
好厉害
你有需要时
请随时按护士铃叫我
叫我来干什么呀
你不知道我为什么叫你来吗
你好吵啊
你一点都不知错
你这样下去毕不了业的
无所谓
你这是什么态度
你这是什么眼神
你太吵了 我怎么样都无所谓
你这样毕不了业的
你总得想个办法呀
毕不了业就毕不了业
你真的无所谓吗
你好吵啊
老师会想办法让你毕业的
你要好好听老师的话
你在说什么
快来摸我
不要这样
你好好摸我
你在干什么 不要这样
你要是不摸我 你就毕不了业
这跟毕业没关系吧
这样太色情了
那你果然勃起了
我没有
你果然是个小孩子
等一下 老师你在干什么
这样摸我
继繵摸我吧
你也想尽快成为大人吧
等一下
不要这样
你不摸我的话 一直都是孩子
这样真的可以吗
等一下
你要把我摸得舒服一些
等一下 不要这样
你想成为大人吧
那就好好摸我
等一下
好好让老师舒服
等一下 不要这样
怏来
明明刚才还那么傲慢
这样让你痛苦一下
可以吗
等一下
这样
你变得好安静啊
果然是不能违背老师吧
你明白了吗
老师
你想让我快点脱吧
你什么意思
你看我这样
等一下
要是有人来该怎么办啊
你在这样面对老师呢
知道老师的厉害了吗
你很痛苦吧
你来舔我这里
想要老师让你毕业吗
等一下 老师不要这样
你这里勃起的好厉害啊
我没有
你看你这里 该怎么办啊
等一下 不要这样了
不要干什么
明明都勃起的这么厉害了
还说什么不要
这样不行
我该怎么做呢      等一下
不要这样      脱掉吧
等一下
不要这样      好厉害
果然已经勃起了
把裤子完全脱掉
你看 勃起的好厉害
等一下
你第一次勃起的这么厉害吧
不要这样了
等一下
你想让我怎么做
我没有想让你怎么做
看你的处男肉棒
好像马上就要射了
好厉害
这么快就要射了吗
这样舒服吗
很舒服吧
我不舒服
那我吃的更深一些
舒服吗
我不舒服
等一下
你变得越来越老实了
你也来让我舒服
好舒服
好厉害
你在让我舒服呢
好厉害 伸出舌头舔我
好舒服
好厉害
这样好厉害
别忍耐了 射出来吧
我要射了
这样舒服吗
我要不行了
现在还不能射吧
你没有体验过这样吧
没有体验过这样吧
好厉害
肉棒完全被吃进去了
你看
你要在我胸上射出来吗
等一下
不行了 我要射了
要射了吗
你果然还是孩子呀
我要射了      射出来
我要射了
你看这是什么
怎么射出这么多呀
你怎么射出这么多呀
好色情呀
你的肉棒还硬着呢
这可该怎么办呀
你到这里来 躺在这里
等一下
你躺好
老师要在你上面
好舒服
好厉害 肉棒还硬着呢
好厉害 你肉棒好像又要射了
用老师的胸服务你吧
好色情啊
好厉害 你开始主动舔我了
好舒服
你也想让老师兴奋啊
好厉害 你在自己扭动腰
这样很舒服吧
那我给你更多口水吧
你在扭动腰吧
这么舒服啊
这么喜欢我的胸啊
这样舒服吗
我要不行了      不行了吗
我要射了      要射了吗
你又要射了呀
等一下
你又想射了吗
我想射了
请让我射在你胸上
不可以射
我要不行了      不行了吗
我要射了      我给你乳交吧
我要不行了 我要射了
你射出来了
果然一乳交就射了呀
太色情了
果然射出来后 人就变老实了
是的
以后我会好好加油的
你要好好加油      好的
社长
我可以汇报下明天你的日程吗
嗯
那我就开门见山了
明天上午11点
要审议来年建设计划
下午3点是和合作公司开会
后天早上你有高尔夫球比赛
好的
爸爸突然病倒了
需要我代理公司业务
对于我来说食担太重了
是的
平时你的爸爸也一直很看重你
不是的 我可不是爸爸那样
能把大家凝聚在一起
推进公司业务
我不是这个类型的
真是愁死我了
看起来你很劳累呀
我做了很多年秘书了
我理解你的心情
看起来你好累呀
我来让你放松一下吧
是这个意思呀
失礼了
好舒服啊
太棒了
你的肩膀很僵硬啊
我可以按摩的更深一些吗
我的力量怎么样
这样可以吗
可以
我经常这样做都习惯了
我的爸爸经常这样按摩吗
是的
原来是这样
力量大小还可以吗
这样很舒服
太棒了
那我到你前面来吧
你的前面也很僵硬呢
果然肩膀很僵硬啊
你的肩膀周围很僵硬
是的
这样按摩真的可以吗
你的爸爸总是说这样很舒服呢
我没想到当社长这么好
你当社长真是太棒了
这是你一辈子的责任      是
要好好加油      好
那么接下来
就是这里了
我来舔你这里吧
但是这样不好吧
失礼了
好厉害
你已经硬了啊
失礼了
看起来你好累呀
好厉害
这样怎么样      好舒服
肉棒变得好硬啊
进入到我嘴最里面了
我们到更宽敞的地方坐吧
你过来
请坐在这里
好柔软
好舒服
好好摸我
好的
这里不行
好舒服
好好摸我
我的爸爸也会摸你胸吗
我可以直接摸你胸吗
可以的
好光滑的胸
好舒服
好有弹性的胸
太棒了
谢谢
你摸我胸我好开心
你喜欢我这样摸吗
我很喜欢
这样太激烈了
这样舒服吗
这样很舒服
继续舒服吧
这样
我要不行了
好厉害
为什么你的胸这么色情
我好想让你给我乳交
想让我给你乳交吗      是的
那好的
是这样吗
好厉害
好舒服
可以给我口水吗
想要口水吗      是的
这样舒服吗
这样好舒服
我要射了
射出来了好多啊
你射了好多啊
还可以继续射吗
你是不是积累了很多精液
不用跟我客气
那好的
那我过来
你的头过来
我觉得这是
最能够让你放松的姿势
这样怎么样
好厉害
这样舒服吗
好舒服
我感觉到你肉棒又变硬了
好厉害
很厉害吧
我还想要口水
你喜欢这样很湿润啊
是这样吗
肉棒越来越湿润了
这样很湿润很舒服吧
好厉害
这样也舒服吗
肉棒变的好大呀
好厉害
看起来你好舒服呀
我要不行了
要射了吗      是的
我要射了
都射出来      好
我要射了      射出来
我要射了
好厉害
你积攒了好多精液呀
有什么事的时候
请随时对我这个秘书说吧
好的
老公我说了你很多次
不要把衣服脱的到处都是
真是的
并且你不洗澡就上床了
明明我都跟你说过了
你这种行为我要惩罚你
你明白吗
我要惩罚我不听话的老公
可以吗
你一点都没记住我说的话
我要惩罚你
怎么了
你每天净说些歪理
对于这样的老公
我要像以前一样惩罚你可以吗
毕竟我怎么说你都不明白
我不是都跟你说了
你要先洗澡再上床吗
我可以踩你吗
我要踩你了
你居然变大了
你果然没有理解我说的话
你一点都没有明白我的意思
既然这样的话
我要惩罚你
可以吗
这样惩罚你
你的肉棒越来越硬了
我可以继续惩罚你吗
快说 你会记住我说的话的
看来你一点都没明白我的意思
那我要惩罚你了
把腿抬起来
我要让你羞耻
老公羞不羞耻
谁让你不去洗澡
把衣服脱的到处都是
对不起 我要射了
我要射了 对不起
我老公射出来了
你把衣服脱了
我要继续惩罚你
面对我这种什么都不懂的老公
就要这样
摩擦我的小穴可以吗
老公很痛苦吧
以后记住要先洗澡了吗
做不到吗
那我要惩罚你
这样很痛苦吧
到底能不能做到
不想做吗
快说 能够做到
快答应我
能不能做到
能不能答应我
会不会答应我
好厉害
你过来
这是怎么回事
我在看着你
我要让你再射一次
可以吗
再射一次可以吗
你不想射吗
不想射吗
你的肉棒还很硬啊
你真的在认真反思吗
你在好好反思吗
在你认识到错误之前
我要这样一直惩罚你
你都快要射了
这是对你的惩罚
这是对我老公的惩罚
给我射出来
我要射了
老公你射出来了好多
好厉害
精液在我手里都起泡泡了
你都已经这样了
以后要记住我说的话
老公 你怎么还硬著
看来你一点都没有认真反省
面对这样的老公
我要这样对待
可以吗
快点给我硬起来
好厉害
老公你果然都没有反省
你要完了 知道吗
你要完了
你看这样
老公 你喷水了
老公 你看
好厉害
老公 你潮吹了
你喷出来好多呀
谁让你不听我话
怎么样
舒服吗
好厉害 你喷出来了好多
以后你要好好听我话
你好
谢谢你点我
我来为你服务
今天我会让你好好放松的
谢谢
那我为你涂上润滑液
失礼了
你很劳累吧
是的
你的身体很僵硬
那我好好为你按摩
这样舒服吗      舒服
这样
你的服装好棒
是的
我好害羞
失礼了
失礼了      好的
你身体好温暖      很温暖吧
我在用身体给你按摩
我感觉到了
我来这样为你按摩
你的身体很劳累吧
是的
舒服吗      好舒服
这样很棒
谢谢
请你平躺着
失礼了
这样按摩吧
舒服吗      好舒服
这样好厉害
这样很色情吧
好舒服
这边也舒服吗      是的
好厉害
你能感觉到乳头在摩擦吗
能
好厉害
很厉害吧
要这样吗
请用我的胸好好舒服吧
你的胸好棒
好厉害
这样摩擦着我们乳头都变硬了
让我舔你乳头
好厉害
你的乳头变硬了
你看
你是不是已经忍不住了
是的
果然是这样啊
太舒服了
好厉害
你的肉棒好硬
好舒服
是不是积攒了很多      是
看你的表情好舒服
很舒服
肉棒好硬啊
感觉就要射了
好厉害
好舒服
我嘴里有很多口水吧
我可以射吗
我要射了
你射了好多啊
舒服吗      好舒服
但你好像还能射
我们还有很多时间
我来继续让你舒服
继续舒服吗
好舒服
这样怎么样
这样很舒服
舒服吧      我第一次被乳交
第一次体验乳交啊
你喜欢快一些还是慢一些
我都喜欢
怎么了 你要射了吗
好厉害
感觉你又要射了
是的
好厉害
好舒服
很舒服吧
是的
不行了 我要射了
要射了吗
我可以射吗
都射给我
我要射了
好舒服
你射了好多啊
射的精液比刚才还要浓
好厉害
你都射出来了吗
你又射出来了      不好意思
你射多少次都可以
好厉害
客人好厉害 我想好好舔你
你还想继续舒服吧
你还想要更舒服吗
我还想要
进来了
好厉害
这样好舒服
这样最舒服了吧
我好喜欢这样
很喜欢这样吧
这样插的好深啊
好厉害
你肉棒在我里面抖动呢
这样好厉害
能感觉到进来了吗
这样真的可以吗
你摸着我胸
这样好舒服
好舒服
好厉害
我要高潮了
里面越来越湿了      好厉害
好舒服
这样好厉害
让我停下吗
很舒服      舒服吧
我也好舒服
这样能看得好清楚
这样看得很清楚吧
好厉害 你肉棒好大
不行了 我要高潮了
好厉害 你小穴好紧
好舒服
这样太舒服了
我高潮了
你的肉棒好硬啊
这样插着我好舒服
好厉害
这样扭动着好舒服
好舒服
继续给我
好厉害 这样插的我好舒服
好舒服 我又要高潮了
我要射了
你要射了吗
不可以射
你看着我
好厉害
肉棒进来了
好厉害 我又要高潮了
高潮了
好厉害
客人你的肉棒好舒服
插的我好舒服
好厉害
好舒服
我要高潮了
好厉害
你快要射了吗
我差点就射了 太舒服了
很舒服吧 好厉害
太舒服了
你想这样射出来吗      想
这样舒服吧
还要继续吗
我希望你继续忍耐
我继续让你舒服
好舒服
好厉害
你不要吗
我太舒服了
快来亲我
你不行了吗
想让我更快一些吗
我要射了
要射了吗
好舒服
我要射了
不可以 你还不可以射
好舒服
这样好舒服
这样插的好深吧
我们乳头正在摩擦
好厉害 插的好深 好舒服
我要射了
你要好好忍耐
你可以先让我高潮吗
好的
不行了 我要高潮了
好舒服
不行了
我要高潮了
好厉害
好舒服
你趴下      趴下吗
你觉得我会怎么做
我好害羞
你都让我高潮了 我要奖励你
不好意思
我要好好给你手交
你的肉棒变的好硬 好厉害
好像你又要射了
好厉害
你的肉棒变得越来越大了
要射了吗
不行了 我要射了
我要射了
好厉害
用这么色情的姿势
射出来了这么多啊
好厉害
舒服吗
等一下
我已经射了
舒服吗
期待你下次光临