（星期天）
我在代理店上班
（小野夕子）
明天有个非常重要的项目
小野
好的 抱歉
确认一下
这样啊
就这样也可以
这个给你
麻烦把这些一起汇总一下
明白
佐藤
是的
你这个怎么样了
抱歉 还要一会
那么 拜托你了可以吧
好的 明白 好的
怎么样啊 各位
部长 辛苦了
有在努力吗？
在努力
什么啊 你是新人啊
输了 怎么办啊 我是领导啊
抱歉啊
知道吧
用一下脑子
梅田部长
霸道而且一个专横的人
很让人讨厌的上司
部长 你自己没事做吗？
给你
你这个家伙又这样说啊
真是无聊啊
这样的事情不是我做的
不是的
我要招待客户
是啊 之后你也去吧
重要客户的饮酒会 虽然你长得很朴素
但是也必须去
但是资料
不是你做的事情
比起这个 在客户面前 张开一点点
等等 你干什么啊 这是性骚扰啊
你生气起来很好看啊
什么啊 女人在工作的时候 不仅仅只是工作吧
开心一点啊
好累啊
好热啊
真是混蛋 也没地方过夜
如果还是这样的上司 以后工作怎么办啊
只能忍耐了
真是一个混蛋上司啊
真是讨厌
大学时期一直忙于学业 基本没有怎么恋爱
工作之后 虽然是一个女人 但是忙于工作
渐渐对男人不感兴趣了
就是这样 我自己摸着 也变得很敏感了
（星期一）
喂
是的 抱歉 睡着了
好的 真的抱歉 马上就去 好的 抱歉啊
真是糟糕 睡着了
东西都没有洗
抱歉啊 我迟到了
早安
怎么回事 今天介绍项目啊
你这样的女人用不着了
这样乱七八糟的 怎么可能做好工作
这是什么表情啊
有什么事情吗？
你怎么没戴胸罩
这样没法去见客人啊 快点给我盖上
怎么样 项目顺利吧
对了 有什么和我说的
我已经和对方商量过了
我们准备派遣一个 有才能的员工配合项目
这个人选只有你了
谢谢
虽然交给你没有问题 但是还有一个人选
还有一个人选啊
你们部门有一个女的吧
女的啊
是的 她也是社长的亲戚
也有才能 而且作为女性 肯定更加容易吧
但是 对于我来说 我觉得你是最合适的
（星期一）
怎么了？
没有
我想过来看看怎么了
你不回去啊
果然啊
很完美
你的工作能力比我强
所以 现在必须做点什么
干什么啊 你这是干什么
等等 干什么啊
等等啊
放开 放开我吧
好不容易 肯定不会啊
不行啊
那里真的很敏感啊
给我住手 我要报警了
那你就报警吧
这样的话
你做了什么事情 大家都知道了
这个
这样的话
也许告诉公司的男子吧
这样的事情
这样的事情不行啊
先放开我
这是犯罪啊
不要啊 不要
等等
你不要乱动
工作这么厉害
肯定有更加舒服的
不要碍事啊
不要碍事你怎么过来
对了 这也是我的工作啊
真是混蛋
等等 为什么解开扣子
你看
怎么了
很敏感是吧
不要啊
不要 不能解开扣子
不要看
好好的让我看看啊
不要啊
好色情啊
你看
摸着感觉怎么样呢
不要这样啊
不要啊
你看
乳头勃起了
不要啊
干什么啊
这样可以了吧
不要啊
到这里
不要啊 不要
声音都变了啊
好色情的叫声 不是更好吗？
不要啊
总是在工作
知道这个吧
我来让你感觉一下 女人的舒服吧
你这是干什么啊 这和工作没有关系
这是要干什么
不喜欢啊
才没有的
等等啊 不要啊
这样摸着感觉到了吧
一点感觉都没有
等等啊 你快点离开这裸
那么你为什么在抖动
你看
摸着感觉到了吧
不是感觉到了吗？
不要 可以了没有
不要啊
难道不舒服吗？
才没有的
我才不是故意这样的
等等 不要啊
发那个开我
放开我啊
这样摸着是吧
这里啊
这里吗？
不要啊
你看 摸一下啊
不要 不可以啊
工作的时候看不到的表情
好色情啊
不要啊
这里也要啊
让我看着脸啊
好热了啊 敏感是吧
没有的
不要啊
好兴奋是吧
难道不是高潮了吗？
没有的
这里呢
不要啊
等等 放开我
够了
不要啊 放开我吧
不要 不可以啊 不要
不要啊
不要这样
让我看看 你看 拿走了啊
不要 不可以这样
不要啊
不想看
不要看
只是玩弄着 乳头这里就有汗液了
才没有的
这里也要
不行啊 不要啊
不要 不可以啊
为什么不戴胸罩啊
是不是在诱惑我啊
没有的 不要想奇怪的事情
不要啊
不行啊 不要啊
怎么样了
有个很棒的东西呢
什么啊
这里呢 你看
等等 不要啊
对了
继续啊
不要啊
你看哪里啊 不要这样
没事的
不要 不可以啊
不要啊 不要
等等啊 不要啊 好恶心 不要
不要啊
等等 不要这样啊
等等啊
这么大声啊
你看
不要啊
够了
快点回去
乳头变得好硬了 你自己感觉一下啊
可以自己扭动啊
是的
不要啊
不行啊 不要啊
不行
不要啊
等等 不要啊
不要乱动
等等啊 不要啊 不要
不要啊 放开我啊 干什么啊
不要 不可以摸我
等等 你干什么啊
干什么啊 不要啊 不要看
不要看
不要 不可以啊 等等啊 不要啊
等等 不行啊 不要啊
很棒啊
等等 你这是干什么啊
等等 真的会有人来的
如果有人来了 看到这个会怎么样呢
不要啊 不行 不要这样摸
对了 那么这里呢
你难道不想要这样的肉棒？
过来
等等
你这是干什么啊 等等
摸着这里 自己伸进去嘴里了
你看
好硬了啊
不要啊 等等 你这是干什么
不是的
干什么 你这是干什么啊
等等 你这是干什么啊
我用这个让你体验一下 作为女人的快感
干什么啊 不行啊 不要 这样不行啊
很不错的感觉啊
这里是吧
不要啊
女人的感觉很舒服吧
自己在动啊
不要啊
不行啊
继续是吧
不要 不可以啊
不要啊
不行 不要呀
不行啊 不要啊
不要啊
感觉到了吧
没有的
不行啊 不要啊
小穴很紧是吧 一直湿漉漉的是吧
才没有的
不要啊 拔出来
不行啊
不行 不行 不要呀 不行
为什么不行啊
湿漉漉的不行啊
不要啊
好爽
很不错 拥有很棒的胸部
好舒服啊
你看
不行 不要呀 不行
放过我吧
不行啊 不要啊
好舒服
糟糕了 不
行啊
等等 不行 不要呀
不要
不要 不可以啊
很不错啊
不要啊 够了吧
等等啊 你拍摄什么 不要
等等 不要啊 干什么啊
不要啊
看着我这里
够了 不要啊
喂
明天也要不戴胸罩
听到没有
知道吧
（星期二）
早安
大家继续努力啊
很不错 拜托了啊
好的
怎么样
早安
那么先汇报一下领导
行了 你先开始
十点钟我们开始整理 这次项目需要的资料
让客户确认
喂 汇报要站起来啊
让大家听到
十点钟开始大家整理这次 项目的资料向我汇报
要看直到昨天的内容
喂 手放开啊
挺胸
要看到直至昨天的成果
大家好好想想 还有什么需要补充的
这样不行啊 认真一点
十一点开始联系客 下午两点开会
四点确认设计
五点继续开会
今天也要加班
（星期二）
等等 快点放开我
等等 你这是要干什么
还有这个绳子 这个粉色的东西 快点拿走
笑眯眯的干什么啊
这个样子了 真是顽固啊
快点放开我
你现在是我的奴隶了
乖乖听我的
干什么啊
这是实力
真是任性的女人
我要让你彻底的听我的
摸这里很敏感是吧
不要摸我 好恶心啊
不要摸我
很舒服吧
不舒服啊 没有的 不要
不要啊
不舒服为什么一直在抖动
我才没有的
真的啊
等等 不要啊
不行啊 不要啊 这是干什么
不要啊
这个强度不舒服吧
不是的 不是
勃起了啊
这个震动舒服吧
不舒服
身体很奇怪啊
不要啊
很不错的样子啊
不行啊 不要啊
这个样子刚刚好啊
你说什么啊
不行啊 不要啊 你是妒忌
是啊 我很妒忌你 工作能量这么强啊
真是混蛋 不要啊
我没有兴趣和你对比
什么 乖乖听话 没有关系的
真是混蛋
不是的
不舒服啊 如果不舒服 那就加大一点啊
你看
好软啊
只是工作是吧 好敏感吧 还有更加舒服的
你看
不要啊
抵住了吧
不要这样啊 不要
你看
不要 不可以啊
不要啊
很可爱的叫声啊
我听到了 继续叫啊
不要 不可以啊 不要
停不下来啊
让我看着脸
真是漂亮啊
好舒服是吧
说一下好舒服
继续啊
这样肯定不舒服
对了 我们继续啊
不要啊 放开我
不要啊
放开我
这里好舒服啊
只是抵住很舒服吧
继续是吧
你看
好敏感是吧
没有的 够了吧
不要啊
不舒服吗？ 让我看看啊
怎么了 乳头好硬了 好舒服是吧
好厉害啊
不要啊
不行了
尿了啊
不是 不是的
什么不是啊
是吧 什么不是
让我看看啊 湿漉漉的小穴
这样湿漉漉的
这么敏感 有什么不同啊
我们继续啊 好兴奋是吧
你真是变态
变态啊
不行啊 够了啊
我这样的变态感觉到了吧
没有的
你看
那么
不要啊
不要 不可以啊
好好感觉一下啊
不要啊
好软啊
你看 手指这样啊
不要啊
那么 乳头这样硬硬的 抵住了吧
感觉到了吧 乳头硬硬的 让我试试啊
不是的
很棒的乳头啊
不要啊
不要 不可以啊
继续啊 好兴奋是吧
你看 继续啊
不要啊
不行啊 不要啊
一真在抖动啊
感觉到了吧 告诉我好舒服
不要啊 不行
不要啊 不行啊
不行啊 不要啊
好舒服的样子
不要啊 不要
不要啊
你看
不要 不可以啊
握住这里
我不想
一边看着
想要了吧
快点 手动起来
不要 不可以啊
你看
不要 这样不行啊
继续是吧
动起来啊 快点啊
继续让我舒服啊
乖乖听我的
对了 就是这样啊
对了 这样 这样 好舒服啊
很棒啊
继续啊
行了 让我试试左边的乳头
对了
快点射出来
如果不射出来那就不结束啊
可以吧 慢慢的更好吧
快点射出来
舔着这么舒服啊
快点啊
求我和我一起高潮
不要 不可以啊
不要啊 不要 不可以
快点啊 继续 继续啊
不行啊
我要射了
等等啊 不要啊 你干什么
不要啊
很舒服吧
不行啊 不要啊 不要摸我
既然是这样
（星期三）
很合适啊
你干什么
不行啊
会被发现的
不行啊 不要这样啊
会被听到的
忍住就不会了
我说了不行啊
不要 不可以这样啊
不要出声 大家会发现的
真的
这里呢
不要这样
不行啊
不行啊 你干什么啊 够了 已经够了
感觉到了吧
你知道自己在干什摩吗？
不要这样 大家会发现的
不要出声 不会发现的
是的 好像有点复杂啊 需要改一下
是的
不好意思
快点去倒茶
好的
你这是干什么啊
对不起
怎么办
没事吧
没事
抱歉 马上就好
没事吧
我没事
要不要帮忙
没事
谢谢
到时候联系
那么 请多关照
请多关照
怎么样
你这是干什么啊
真是过分
很合适啊
不是的 没有的
感觉到了吧
等等啊 不要啊
等等 不要在啊
这样说
不是勃起了吗？
没有的
是吗？
等等 不要 不可以啊
等等啊
等等 你干什么啊
干什么呢
这是你最喜欢的啊
没有的 不喜欢
真的啊 那么过来这里
好喜欢是吧
不是很容易有感觉吗？
硬硬的
没有的
自己诚实一点啊
不要 不可以这样
这不是感觉到了吗？
才没有的
为什么乳头勃起了
你看
才没有的
不行啊 不要啊
你这是干什么啊
不要啊
不要这样啊
哪里有感觉啊
不要这样看啊
让我看看啊
让我看看
你摸哪里啊
不要这样
摸着乳头就好硬了啊
才没有的 这是很正常的
这是正常的乳头啊
一直是这样啊
真是淫荡的女人
你看
等等 不要 不可以啊
有人来了怎么办啊
大家都去营业了 今天不会过来的
发出这样的叫声
其实乳头很敏感 没办法忍住是吧
想我舔吗？ 想我摸吗？
我才没有的
是吗？
（星期三）
小野
是的
明天还有 抓紧时间啊
我走了
好累啊
好舒服
好舒服啊
好爽
好舒服
不行 不行了
我高潮了
（星期四）
小野 小野
是的
这个给你
好的
小野好奇怪啊
早上开始就一直这样了
这个比较忙的
今晚一起加班 可以吧
好的
（星期四）
今天一个人加班很寂寞吧
难道不想我和你一起吗？
怎摩了 诚实点跟我说
好的 我知道了
怎么样做呢
让我看看
这个样子
我的乳头
我自己摸着
好害羞啊
这样啊
想摸一下乳头忍不住了啊
你真是一个变态的女人啊
好的
是的
乳头好硬了啊
你真是一个淫荡的女人
自己揉搓一下乳头啊
看着我这里
好舒服
一直在摸着啊
真的啊
最后脱了
那么 让我看看
不要挡住 让我好好拍摄一下
很想摸是吧
这样摸啊
是的
乳头呢 怎么样摸啊 让我看看
我的乳头啊
这样玩弄
这样温柔的玩弄
对了 继续啊
看着很棒的乳头
好害羞啊
很漂亮哦
摸着哦
很想摸是吧
乳头感觉到了吧 真是淫荡的女人
好害羞啊
乳头这样硬硬的怎么样了
你看
这么舒服 好害羞啊
是的
另外一边
好害羞啊
很害羞啊
那么就这样啊
很想摸是吧
没有关系的 昨天那样摸啊
这样啊
涂抹一下口水啊
好色情啊
继续感觉一下啊
继续摸
对了 自己动起来
好爽
对了 继续舒服啊
好舒服
很淫荡的表情哦
这里那么舒服啊
这里也好热了
好舒服啊
这样摸着感觉怎么样啊
好敏感吧
好舒服
乳头怎么样啊 这里啊
不行啊 好舒服啊
这样啊
这样也是
好爽啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
高潮了啊
乳头感觉到了高潮了
还有更加舒服的
继续让我舒服
看着镜头这里啊
乳头感觉到了吧
好硬了哦
好舒服啊
不行啊 乳头高潮了
高潮了 我高潮了
乳头感觉到了啊
只是乳头就高潮了
（星期五）
这次针对职员安排 果然还是要社长决定
很遗憾啊 那么希望你 继续努力啊
如果让社长看到这个视频 也许会改变主意
这个女人并不是看起来那样
打扰了
（星期五）
部长
我很忙 待会过来
不要这样说 你看我
那么
这么想加班啊 真是让人讨厌的女人
好舒服
哪里舒服啊
都舒服
好舒服
很棒的样子啊
站起来
今天一整天 都在幻想这样的事啊
是的
乳头这样勃起了
好舒服啊
忍不住了
感觉一下啊
好敏感是吧
部长的乳头很好吃
想要
这么想要乳头啊
这里呢
好舒服啊
好舒服 部长我想一起舔
可以的
给我
真是太棒了
好舒服
舔着我的乳头 小穴变得好湿了
贴紧我的脸
这样不行啊
部长 好舒服啊
乳头硬硬的啊 你看
已经好硬了
好舒服
不行了
忍不住了
好厉害啊
部长的肉棒好厉害啊 好粗好硬呢
真是太棒了
肉棒好硬啊
好舒服啊
部长的肉棒好厉害啊
喜欢慢慢的伸进去吧
好舒服啊
接下来轮到这里了
可以吧 正面
好厉害 好热啊
很棒的部长的味道
好厉害啊
用部长最喜欢的胸部 这样紧紧的夹住
我想尽情的夹住
好厉害 太棒了
好厉害 部长的肉棒在摩擦
我的乳头
在摩擦着
好舒服啊
好厉害啊
好厉害啊 肉棒在我的胸部 噗滋噗滋的响
这样变得好热了
这样吗？
是的
好厉害 夹住部长的肉棒 感觉非常幸福哦
好厉害啊 渐渐变得好硬了
但是还不能射哦
这样好舒服
还不行啊
继续忍住啊 还有更加舒服的
还不行
好舒服
好厉害 好棒啊
好硬啊
渐渐变硬了 好厉害
好厉害 变得好硬了
乳头好舒服啊
忍不住了
可以插进去哦
可以哦
好厉害啊
忍不住了吧
忍不住了
工作的时候 一直在想这个事情是吧
一直在想着
好厉害 好硬啊
抵住里面让我看看
对了 让我看看插进去的地方...
好舒服
部长的肉棒插进去了
好厉害 里面好紧啊
哪里更加舒服呢
我的乳头不行了
好厉害啊
高潮了 不行啊 我高潮了
高潮了
好紧啊
好厉害啊 抵住里面好舒服
很舒服吧 自己摸一下
好舒服
不行啊
好舒服啊
高潮了 我高潮了 我高潮了 好厉害啊 高潮了
我高潮了
好厉害啊
好厉害 舔着乳头 肉棒也插进去里面了
好舒服
不行啊
好舒服啊 这样不行啊 这样不行了
好厉害
高潮了 我高潮了
好硬啊
自己摸一下
这样好舒服 好厉害啊
肉棒插进去里面 乳头也很舒服
好奇怪的感觉
好好感觉一下
但是
好舒服啊 里面好紧的感觉
不行 不要呀
好厉害啊 我高潮了 高潮了 高潮了 我高潮了
好厉害啊
你先起来
好厉害 夹住肉棒了
好好感觉一下
好厉害
停不下来吧
停不下来
好舒服啊
胸部也很舒服
怎么了
好舒服
胸部也好很舒服吧
抵住了是吧
不行啊
继续 继续高潮吧
高潮了 我高潮了
很舒服吧
这样啊
好舒服啊
好厉害啊 这样插进去里面 好舒服啊
不行啊 好舒服啊 我要高潮了 我高潮了
不行了
满足了啊
好硬啊
很哦啊硬
不行啊 乳头一起不行啊
不行了
太棒了
好厉害
很舒服吧
好厉害 好舒服啊 不行了
不行了 我要高潮了
好厉害啊
好厉害啊 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
抵住里面好舒服
站起来
插进去了啊 抵住里面是吧
插进去裸面了
哪里感觉到了啊
抵住里面 高潮了
对了 摸一下啊
不行啊
我高潮了
高潮多少次了
高潮了 我高潮了
好舒服啊
自己动起来 抵住里面
不行啊 我要高潮了 不行
不行了啊
不行了
高潮了 我又要高潮了
高潮了 我高潮了
过来这里
尽情的插进去
不行了 我高潮了
好爽啊
不行 射到我的胸部
继续给我
硬硬的
想做爱吧
想做爱 想尽情做爱
要射了啊
全部射给我
我要射了
我高潮了
厉害 好厉害啊
好厉害啊
部长
以后继续和我做爱
（星期六）
谢谢
那么拜托你了
好的
这样的话 终于轮到我升职了
谢谢观赏