小野
辛苦了
你的排班不是19点吗
我想着打扫一下
这样准备充分更好开始营业
就来了 抱歉擅自来了
没事
你帮我打扫干净真的帮大忙了
而且
你才入职不到一周吧
什么都会做了
我们店里有你真的太好了
谢谢
抱歉时薪太低了
这个时代没办法
我其实想给你更多的
没事没事
光是做能被咖啡围绕的工作
我就很幸福了
是吗
那你平时也很努力
今天工作结束后
一起喝一杯吧
真的吗 好开心
那今天也加油吧
好的
我们干杯吧
今天辛苦了 干杯
辛苦了
真好喝
真的谢谢你
没有 你平时也很努力
但是 这里气氛真好啊
在这里好轻松
你这样说我会害羞
真的喝得很开心呢
是的
我很喜欢喝酒
是吗 这样的话
那你会喝到失忆吗
完全不会
是吗 那我就放心了
好的 谢谢
我很喜欢和人一起喝酒
是吗
是的
继续喝了
那朋友和男朋友呢
我朋友很多都不会喝酒
而且 我没男朋友的
是吗
我还以为肯定有男朋友呢
那这样的话
店长没有吗
要问这个吗 真是的
不是店长先说这个的吗
虽说如此
估计你一看也知道
我没有对象
怎么会
店长是很好的人哦
谢谢
但是
现实没有人这样想
放弃结婚以后轻松多了
抱歉说了这种话
换个话题吧
是呢
店长你周末都做什么呢
休息日吗
最近做什么呢
没酒了呢
是的
我去拿
可以吗 谢谢
小野 你好能喝啊
我都晕了
糟了
洒出来了
店长
你没事吧
我没事
弄湿了
你没事吧
没事
弄湿了
抱歉
都弄湿了
没事的 等下就干了
怎么了
没有 没事
怎么了吗
没事 感觉
店长看着很认真
结果被洒到身上好可爱
是吗 好害羞
这样的男人
有反差 我认为很受欢迎哦
给我说害羞了
抱歉 我去下厕所
好的
喝多了
怎么了 小野
好像有点喝醉了
是吗
店长 过来这边
说起来 刚刚的话题
店长不是说不想结婚了吗
你不会觉得寂寞吗
这个 是会有
但是没办法啊
是吗
等等
小野
你怎么了
店长
想给你口交了
为了让店长不寂寞
我会让你舒服的
等等
你说什么呢
你喝醉了吧
完全没有哦
我来让你的肉棒
好好舒服起来
等等 小野
等等 你怎么了
这一看就很寂寞的肉棒
我想让它舒服
小野 等等
等等 你做什么呢 那个
等等
不可以这样
为什么
因为
那个
不可以这样摸
明明都这么硬了
这个是你害的
太久违了 那个
等等
可以的吧
怎么说呢
等等
等等 小野 真的不行
这种事不好
怎么了 坐下吧
才做到一半呢
可是
怎么可以在店里做这种事
这不是没人在吗
虽说如此
不可以吗
怎么说呢 那个
小野
等等
小野 不行
不行吗
因为 那个
等等 那个
等等 不可以这样
都不行吗
等等
这里
这里不可以
店长 舌头伸出来
店长的舌头好温暖
我喜欢接吻
小野
舌头好舒服
等等
等等 顶着了
什么顶着了
就是 那个
等等
不行
就是这样
好硬了
可是 那个
真的很久违了
这里吗
是的 那个
等一下
那个
什么 不可以
为什么
因为
不愿意吗
怎么说呢
没事的
不好吧
那个
等等 那个
等等
好害羞啊
等等 这里很臭的
什么
等等 这里不干净
没事的
好厉害
这里好热
不是的
不可以这样
我可以看吗
等等
等等 那个
等等 那个 小野
等等
好厉害
别这样 好害羞
店长这里这么硬了
等等 不干净的
我没有洗过的
等等 有汗臭
等等
等等 你舔什么啊
好美味
这里不行
不要这样
热起来了
等等 为什么脱了
不行
等等 那个
等等
我还想舔
什么 等等
小野
我可以舔你的肉棒吗
不可以的 那个
等等
不行了
店长的肉棒好美味
等等 不要舔这里 不行
这里吗
就是这里 不行
喜欢这样吗 店长
等等
继续爱抚你
好厉害
这么深
不行了
好厉害 在嘴里变大
好厉害 不行了
不行了吗
不行了
这样吗
好厉害
肉棒好硬啊
不行 好害羞啊
好舒服
好厉害
不行了
不得了
好厉害
那个
好舒服
好厉害
顶部出来了好多
真的不可以
这样不好
好厉害
等等
抱歉 这种地方
好厉害
不行了
好舒服
小野
不要继续了
不行了
忍不住了
不行了 要射了
不行了
店长
射了好多啊
舒服了吗
是的
感觉
口交以后
困了
小野
我没事
你还好吗
等等 小野 振作点
没事的 我很清醒
小心点啊
这边来
好的
你没事吧
这边来
没事
没事吧 这边来
躺下来吧
好舒服
那个
我给你倒水
等等
你没事吧
你醒了吗
刚刚你喝醉了
抱歉 那个
带你来了这里
我没有奇怪的意思
虽然刚刚有那种事
而且你也喝醉了
我也喝醉了
不要吧
很抱歉
没事的 不用在意我
但是 就一下就好
让我感谢你
不用感谢啊
小野 那个
等等 那个
没事的
我用嘴来好好感谢你
我
不舔肉棒就会很难受
那个
等等
好厉害 不行了
这里不可以
这里不行吗
好厉害
这里
越来越硬了
因为 被你舔了
不行了
不得了
继续让我舔这里
好舒服
好厉害 等等
好厉害
不得了
太舒服了
好厉害
好舒服
这么深
深深的含住了
好厉害
不得了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
摸我
好大
好厉害
好厉害 乳头
不要这样
不行了
不行了 又要射了
要射了
好厉害
又射了好多
这边来 还可以射吗
可是我刚射了两次
射出来了吗
等等
我不是为了做这种事来的
都现在了还说什么呢
好的
好厉害
好大
摸我的胸部
好的
好厉害
舔了店长大肉棒之后
躁动了
好厉害
来舔我
好美味
好开心 还舔我吗
因为
好舒服
好厉害
这里也
等等 小野
好厉害
好厉害啊 这个地方
看的好清楚
好厉害 这里也是
好厉害
好湿
你忍了很久了吧
好厉害
好厉害 店长的舌头好软
技术太好了
好厉害
不行了 这个
要高潮了
不行了
好厉害
好硬啊
为什么
你不是喜欢色色的事吗
可是
肯定很喜欢吧 我知道的
店长很色吧
那个
好厉害
舔我的
太厉害了
好湿
让我继续舔你的肉棒
好厉害啊 这个
声音好大 湿漉漉的
好舒服
好厉害
好湿啊
好厉害 小野
这么湿了
好舒服
好厉害 手指插进去了
好湿啊
不行了
不行了 又要高潮了
好厉害
高潮了
湿漉漉的
好舒服
我也湿漉漉的了
好厉害
想一起舔
一起舔吗
还想舔
好厉害
好舒服
这里不行
好厉害
不行了 好厉害
不行了
不行了 想被插进去了
可以插进来吗
这个不行 不要继续了
这样不好
为什么 那停下吗
可是
想要肉棒插进来啊
我下面的嘴也想含住了
不插进来吗
可是
插进来吧
这样插进去吗 那个
好厉害
那个
真的可以插进去吗
要插进来了
好厉害
插进来了
店长的肉棒好舒服
好舒服 好厉害
好粗
好厉害
好舒服
太舒服了
好厉害
好舒服
久违的做爱怎么样
舒服吗
好舒服
很久违了吧
好久违了
我也觉得
好舒服
太久违了
好厉害
变大了
好舒服
舒服起来了吗
好厉害
好舒服
不得了
好厉害
插得好深
不得了
在里面插得好深
好厉害
好厉害 在摩擦
你喜欢上面还是下面的嘴
那个 都很舒服
都舒服吗
好厉害
哪个
从这边插进来
可是
不行吗
不是不行
插进来了
好厉害
这样插进去好舒服
厉害
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
小穴被插得深
顶着了
好厉害
好硬 好厉害
好激烈
要高潮了 我高潮了
好厉害 不得了
好硬
好厉害
好舒服
好喜欢舔
好厉害
想被从后面插进去
后面吗
可以从后面插进来吗
喜欢从后面插进去吗
喜欢
插进来
好厉害的屁股
好厉害
湿漉漉的
要插进去了
好厉害
插进去了
好舒服
好厉害
不行了
好激烈
好舒服
不行了 我高潮了
高潮了
太紧了
好厉害
太厉害了
不行了
好厉害
那个 好舒服
肉棒变大了
好厉害
好舒服
不行了 又高潮了
不行了
好舒服
好厉害
好厉害 那个
好舒服
舒服吗
好厉害
这里吗
小野 好舒服
店长 好舒服
好舒服 好厉害
好舒服
嘴里和小穴都舒服
不得了
不行了 好舒服
继续
好厉害
射我舌头上
舌头上吗 好厉害
好厉害
不得了 好舒服
不行了
射我嘴里 好舒服
好硬
忍不住了
高潮了
小野
不行了 要射了
等等
不行了 好痒啊
射出来了
那么
去洗澡吧
店长
店长 请进来
亲亲
店长 靠近我
好厉害
店长 舒服吗
好舒服
好厉害
店长 过来这里
店长来了呢
好可爱
好舒服
好厉害
不得了 这个
好舒服
这样吗
肉棒硬硬的
好厉害 好舒服
顶部好硬
不得了
太舒服了
顶部好硬啊
好厉害 好舒服
好厉害
还这么硬
好舒服
就变成这样了
好厉害
不得了
好舒服
不行了
好厉害
小野 我也要射了
要射了吗
好厉害
要射了
射了好多
好厉害
还想做
太舒服了
在店长满足之前
我继续给你舔
店长的舌头好软
乳头都这么硬了
好舒服
舒服吗
乳头也很舒服
好厉害
这样吗
店长喜欢这样吗
喜欢
喜欢激烈点吗
好舒服
不得了
这里也好硬
这里也硬起来了
好厉害
这是什么
那个
有点兴奋了
肉棒的味道
好舒服
好美味
好温暖
好舒服
喜欢什么样的肉棒
好喜欢
这样吗
这样好舒服
都舒服吗
都好舒服
好贪心啊
好厉害
好会吸
好舒服
店长的肉棒好色
还想一直舔
好舒服
店长继续做舒服的事吗
更舒服的 是什么
现在
你觉得我要做什么
你要做什么
像这样
好厉害
这个
好厉害 好舒服
舒服吗 这样滑滑的舒服吧
好厉害
我就感觉你会喜欢
好厉害 好喜欢
好软 好舒服
乳头摩擦的好舒服
在摩擦
在摩擦吗
好厉害 店长的肉棒
被胸部夹住了
滑滑的了
好厉害
好舒服
好硬
好厉害
好温暖
顶部里出来好多
好舒服
好滑
想继续做了
舌头好软
想和店长做各种事
是什么
想做各种色色的事
等等 什么
好害羞
放松点
等等
好害羞 这个
好厉害
不得了
好色的姿势
没有这样过
好厉害
怎么样
这个好害羞
店长 接下来你来上面
上面吗
这边来
这里
这边请
好厉害
好舒服
好兴奋
好厉害
肉棒在嘴里好深
好舒服
好厉害
继续
好舒服
不行了 又要射了
要射了
射了好多
好浓的射出来了
又射出来了呢 这么多
好舒服
店长 继续让我舔
很好
好厉害
店长
又射了好浓的出来
这是第几次了
不知道
早安
已经到早上了
店长的太硬了
我又想口交了
可是我才醒呢
等等 小野
好舒服
好厉害
店长 早上就这么硬啊
你这样舔的话
这样舔 好厉害
好厉害 这样舔的话
要射了
好厉害
店长的肉棒好美味
好舒服 不得了
不要这样
好舒服 小野
好舒服
醒了吗
好厉害
好舒服
小野
这里
店长过来这边
好的
等等
好厉害 这个
早上开始就这么硬呢
因为很舒服
没有这样过
太棒了 好厉害
耳朵好舒服
舒服吗
不得了 这个 不得了
太舒服了
舒服吗
等等
早射了吗
不得了
不行了 不得了
这样没事吗
可是 你这么激烈
不行了 要射了
等等
为什么停下了
忍不住了
不行了
好厉害 早上就这么敏感
因为 就这样爱抚了
不得了 好舒服
不得了
不行了 要射了
要射了
等等 为什么
为什么啊 小野
为什么恶作剧
我想射出来
怎么办好呢
不行
我忍不住了
不得了
好厉害 这个
好舒服 这个不得了
不得了
好舒服
好厉害
好硬啊
太舒服了
不得了
好大
好舒服
好厉害
技术真好
这个好舒服
好厉害
不得了
腰在动呢
真的 忍不住在动
好色
忍不住了
不得了
要射了
等等 为什么停下了
为什么
不行了 要射了
趴着吧
好厉害
这个姿势
我没有做过
都看得见
等等 好害羞
等等
等等 小野 你做什么
我没有这样过
这个姿势好羞耻
好舒服
好色的表情
好厉害
好舒服
不得了
声音越来越大了
这是做什么 等等
好厉害 这种事
好厉害
不得了
肉棒来后面了
好厉害 好舒服
好厉害
舔肉棒的时候看得见屁眼
不要看 好害羞啊
看吧
屁眼收缩的好厉害
不行了 好舒服
好色
不得了
好厉害 不得了
等等
太激烈了
不得了
想射了
不行了
要射了
等等
什么
继续啊
等等 为什么啊
怎么办呢
等等 我很硬了
想射出来了
好可爱
不行吗
好厉害
不得了 好敏感
忍耐很舒服吧
但是我想射出来啊
好厉害
怎么样
要射了
等等
为什么
为什么停下了
还不行
为什么不行 这么硬了
不行吗
这边来
让我舒服
我知道了
可以继续吗
好厉害 好漂亮的身体啊
很好 非常好
好会揉
好大
好色啊
这样摸就很舒服
好厉害 好大啊
好舒服
好厉害
乳头好硬
你好敏感啊
不行了
亲我
好厉害
这里也
真的好漂亮
好厉害
好厉害 滑滑的
好舒服
好美味
好厉害
好舒服
不行了
不行了 我要高潮了
高潮了
好厉害 这里
什么
好厉害
好湿
店长太色了
到现在了我也忍不住了
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
不行了
又要高潮了
好厉害
好厉害 小野
一起舔吧
好厉害
好舒服
不得了
好会舔肉棒
好厉害 好舒服
好厉害 好硬
好厉害
好敏感
好美味
不行 这样会高潮的
好舒服
不行了 我高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
想被插进去了
我也想插进去了
可以吗
好厉害 可以吗
好厉害
要插进来了
好滑
好色 这样摩擦就很舒服
好舒服
我要插进去了 小野
好厉害
好窄
好热啊
插进来了 好舒服
好厉害
插进来
插进去了
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
这个
好紧啊
不行了
好厉害
好舒服
肉棒好舒服
顶着舒服的地方了
好厉害
不行了 自己夹紧了
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
不得了 好舒服
怎么了
好厉害
好舒服
上面还是下面的嘴舒服
这个 都舒服啊
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
太舒服了 要射了
不行了
要射了
还是不行吗
不可以射出来吗
等等
还不行
不射下面的嘴里没事吗
想射
好厉害
我可以从后面插进去吗
果然健身房
深一点
插进来了
插得好深
好厉害
好紧
太紧了
不得了
好厉害
这里
不行了
好舒服
不行了 我要高潮了
高潮了
不行了
好厉害
好紧啊
不得了
还不行
不行吗
这里
不行了
好厉害
好舒服
好舒服 小野
不行了 我要高潮了
高潮了
好厉害
我还想舔
想舔吗
这边也想舔
好舒服
好厉害
舒服吗
继续舔我
很好
看吧 这么硬了
差不多
可以了吧
小野
这个
好舒服
已经可以了吧
要射了
等等
好厉害
射了好浓的呢
好厉害 射了好多
抱歉
射出来了呢
因为没忍住
我还想做
我也还想做
还能继续吗
还可以继续
能继续吗
可以继续射出来
想继续
想
想朝这里射吧
好厉害
插进去了
插进去了 好舒服
好厉害
太快了
不得了
好舒服
好厉害 还很硬
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
太舒服了
插得好深
好厉害
好舒服
不行了
不行了吗
好舒服
好厉害
不得了 好舒服
好厉害 还想插进去
插进来吗
好厉害
太舒服了
好舒服
插进来了
好厉害
不得了
不得了 还不能好色
在忍耐 好厉害
忍住哦
这个不得了
不得了吗
好舒服
太舒服了
顶部
这个不得了
舒服吗
好舒服
不行了
好厉害
不行了 好舒服
好舒服
好厉害
请继续插进来
不得了
插进来了
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
太棒了
好舒服
好厉害
用力插我
这样吗 好喜欢
喜欢吗
喜欢
喜欢这样摩擦吗
等等
好厉害
里面好厉害
好舒服
不得了
不行了
好硬
好厉害
看着这边
好硬
好舒服
不行了
擅自夹紧了
好紧
太舒服了 不得了
不行了 好厉害
好舒服
不行了
不得了 我好硬了
好舒服
好硬啊
要射了
要射了吗
可以吗 一起高潮吧
不行了 好硬
要高潮了
不行了 要射了
啊 我要射了
要射了
好浓的射出来了
都输出来了呢
因为 太舒服了
等等 小野 不可以
等等
都射了两次了
好厉害 不行了
我不行了
不行了吗
射不出来了
被精液弄得好湿了
店长
又很期待去打工了
还要让我给你口交哦