(搖晃沉重)
(超巨乳老師的書法教室)
(市民中心書法教室)
(書法老師 吉川愛美)
老師，我寫好了
-寫得很好　　-謝謝
不過還是要注意間隔
再來寫一次吧
下筆緩一點
這裡這麼寫就行了
這樣嗎？
這樣子就行了
再來
對，就是這樣子
很好哦
再來就自己寫吧，加油
每一筆都寫得很粗呢
要掌握間隔粗細比較好
那麼再來寫吧
慢慢地
我也寫好了
字有些暈開了
墨別沾太多
來了哦
就像這樣子
慢慢來哦
還好嗎？聽得懂嗎？
停頓的地方也要注意
就像這樣子
-老師　　-怎麼了？
-不好意思，沾到衣服了
-沒事的，別在意
-都是我沒注意
-沒事的，應該能洗掉吧
-這也沒辦法了
-真的不好意思
沒事的，別在意
大家請繼續寫吧
-沒關係的
-真的很不好意思
我去洗一下
這個該怎麼辦？
洗不掉呢
怎麼辦？
不會吧？
感覺真差
洗不掉呢
不行了呢
會被發現嗎？
應該沒問題吧？
這也沒辦法了
老師洗不掉吧？真的不好意思
沒關係的，不用在意
-我先回去了　　-辛苦了
都這麼晚了呢
寫好的就可以回去了
謝謝老師
老師，最後有個想問的
等我一下哦
就是老師說的筆劃粗細
要像這樣子
-不好意思
-實在不太清楚呢
就要像這樣子
這樣子就行了吧？
再來就是下面的筆劃
有在聽嗎？
還是有些難懂
是嗎？
能請老師示範一下嗎？
可以啊
住手，你做什麼？
-做什麼？
-老師的奶罩呢？
那個...
住手，有人來怎麼辦？
要是被看到，
是老師不太妙吧？
所以放開我
-這是在上課啊
-已經下課了啊
住手
喂...
叫出來會有人來的哦
超翹的呢
住手
爽嗎？
真的會有人來的
這樣子回不去吧？
-住手　-脫了吧
真美
住手啊
真的會有人來的
叫出來了嗎？
老師真敏感呢
老師再多指導我吧
不行
不行這樣
不行這麼舔啊
不行的
不行
不行，住手
住手
等等，不行的
不行的
不行
說著不要，卻是爽了起來嘛
-想要怎麼用這個？
-想要插入
請插進來吧
想要啊？
請快點插進來
快點插進來
求求你
再多插一點
不行了，好爽
實在好爽
要不行了
不行，好爽啊
不行，好爽
要去了
不行，要受不了
不行了
插進來吧
不行，好爽，插好深
不行，要去了
不行，好爽
好爽，不行了
要射了
好爽
有東西忘了呢
-你們在做什麼？
-這個是...
為什麼在錄影？
我們也想拜託一下
什麼事？
就是老師的奶...
想要拍一下呢
可是...
幫個忙吧
-果然很讚呢　　-這種事...
真的好讚呢
來拓個印子吧
只要這麼做就好了
(書法老師 美笑佳奈)
老師，拜託你了
這裡沒有好好寫
要一筆筆好好地寫哦
這裡不要再過去就好了
這裡也是
這裡則是要好好下筆
這裡則是角度要好
那麼再寫一次吧
這個字比較粗大用力
得多注意筆劃間隔
謝謝老師
你好
你是今天開始的辰嘛，
請多指教
-今天有點晚呢　　-不好意思
-今天就坐這裡吧　　-知道了
請坐
-有帶書法用具嗎？
-基本上都有
那麼拿出來吧
-怎麼了？有什麼不懂？
-不，沒事
沒事嗎？都拿出來吧
先都準備好吧
-不好意思　　-墊好吧
今天就先寫這個吧
等你寫好得拿過來
-我會在那裡改　　-知道了
到時再來修吧，加油
-謝謝老師，我先回去了
-辛苦了，路上小心
-辛苦了
-寫好了嗎？我來看看
-拜託老師了
我是第一次寫
原來如此
那麼來修正下哦
-老師，我先回去了，辛苦了
-辛苦了，路上小心哦
筆提得太高了，
筆劃就變得太細
要再下去一點
像這裡就有些直了
記得要在這裡停住
筆劃間隔也太窄了
不好意思
今天是自己磨墨嗎？
是哦
-也許磨得不太好
-不好意思
過來這裡，磨給我看看
麻煩囉
-失禮了　　-請
就用這個像平時一樣磨吧
平時都這麼磨的？
這樣子墨會太稀的
要像這樣子
就是這種感覺
要再多一些力才好
還有這裡
接下來自己試試
有些不對，這樣子就不均勻了
-不好意思　　-那讓我來磨吧
要好好看著我磨哦
就像這樣子磨
好好這麼用沾著水磨，
然後重覆幾次
那麼就能磨出來了，
就像這樣子哦
雖然並不用太用力
不過基本要像這樣子
要好好看著哦
-還是有些用力呢
-是啊，不用點力磨不好呢
所以絕對要磨好哦
再來寫一次吧
過來這邊吧
就寫和剛剛一樣的字
手腕要立起來一點
不用握太緊，寫吧
不好意思，要是這麼高，
又會像剛剛一樣細了
筆順也要直一點
再來沾點墨吧
要好好用去多餘的墨
這裡要這麼哦
來好好寫著哦
再來一點
不好好沾可不行，
來這裡好好寫吧
來寫吧，要筆直寫著
要筆直啊，力量有些大了呢
-不好意思　　-要筆直哦
像這麼來
這裡要記得好好停下
又太細了呢
要好好用到每一次哦
每一處都用到哦
在這裡停下來
如何？回去還記得住嗎？
知道了
就像這樣子回去寫吧
怎麼了？
你做什麼？住手，怎麼了？
教室不是拿來做這種事的
快住手，放開
放開哦
放開我
你做什麼？停下來
等等，住手啊
等等啊
放開我
手快拿開
不行
別這樣
請你住手
喂
老師
來寫字吧
過來吧
老師坐好
隨便寫個字吧
-老師如何？　　-寫好了
這是什麼？
是心
寫得真難看
老師跪起來吧
老師的腳張開
不行這樣
老師竟然這麼濕了
實在好多汁
不行，要去了
要去了
不行
不行，要去了
要射了
老師，看這裡
為什麼那個反應？
沒什麼
我有好好在拍，看我這裡
老師知道現在要做什麼吧？
把奶挺出來
老師亂動就塗不上了
老師，感覺不錯哦
這邊也來
老師，不好好塗可不行啊
塗好了
老師快點上拓吧
老師看著這邊
要好好拓上印子
老師完成了吧？
老師拿起來看看
(書法老師 水城奈緒)
結城，怎麼了？
沒事
-要專心寫字哦　　-不好意思
老師，拜託了
我看看
-寫得很好了呢　　-謝謝
都不錯了，不過初這個字啊
這裡要這樣子收筆哦
還有以平衡來說，
這裡的筆劃短了點
要再寫得長一點
再來這裡寫得不錯
這裡要再出來一點才好
-這裡倒也不錯　　-謝謝
等一下哦
-那麼繼續寫吧　　-謝謝老師
拜託了
留白處是不錯啦
但是結城要注意提捺
這裡沒收好就很怪了吧？
這邊也是一樣的
感覺就像在畫畫了
所以該提捺就好好做
要是都注意好了，
字就會不一樣了
結城過來一下
坐這裡吧
來寫一下，手不要用力哦
一起來寫吧
要停時就好好停住
然後這裡也停下
這裡提起
這裡再好好停下來
橫過去
這裡稍微加些力
如何？這樣看起來好多吧？
結城，就按這個樣子，
回去再寫一次吧
知道了，謝謝老師
(隔週)
-老師早安　　-早安
老師，有點事想和你說
怎麼了？
沒辦法在這裡說，
能出去說嗎？
-知道了　　-不好意思
要說什麼？
住手
你做什...
結城...
還有其他學生在，快住手
不行的
竟然在這裡...快住手
你在想什麼？
叫你住手了
結城，不行
住手
結城，不敢相信啊
不行
你做什麼啊？
還在上課，還有其它學生
不行
不行的
老師，回去寫字吧
寫老師最擅常的字吧
繼續吧
怎麼了？
那是因為...
-好好挺起來寫字
-這樣子沒辦法啊
老師...
拜託了
這個嘛...
有比上次好多了
不過橫豎還沒寫正
不好意思
比起上面，下面要長一點
再來是這裡的部分
再來下一點哦
這裡也是
喂
這裡要再短一點
這裡也是
然後下面長一點
-那麼...　　-謝謝老師
拜託了
字本身有些...不工整
而且要再寫得大一點
這裡要一口氣寫下去
下筆堅定
差不多這樣
這裡就不錯了
要寫得大一點
-謝謝老師　　-拜託了
-老師，我要先回去了
-辛苦了
字有點偏右哦
念頭中要有個中心線
然後這樣子...
然後以這個中心為準，
寫得左右對稱
這個也是...
-老師，我要先回去了
-辛苦了
-我也要先走了　　-辛苦了
大致上寫得不錯了，
下週就寫新的字吧
謝謝老師
住手啊
-我先回去了　　-辛苦了
謝謝老師
老師...
老師
老師屁股翹起來，過來這裡
好讚
脫了吧
-是結城的老二　　-老師...
真可愛
結城的老二
老師
不行了
-爽嗎？　　-好爽
受不了了
好硬啊
這邊也來
不行了，結城的老二好爽
不行了
好爽
-老師　　-不行了
不行了
好爽
老師
好硬啊
好爽
老師，好爽
來用奶頭吧
不行了，好爽
結城，要去了
好爽，結城插得好爽
不行了
老師，好爽
這麼插著好爽，再來
再用力點，不行了
好爽
要去了
不行了
好爽
讓我看奶子吧
不行，要去了
結城，要不行了
好爽
要去了
老師，要射了
-老師看這邊　　-怎麼了？
-看這裡　　-怎麼了？
-你在錄影？　　-是啊
-不行啦　　-老師看這邊
可是...
-別拍了　　-別管了，看這裡
-害羞啦　　-快
這樣？
-讓我多看看奶吧　　-太近了
-不行嗎？　　-不行啊
-衣服撩上去點　　-說真的？
-這樣呢？
-老師的奶真美呢
-討厭啦　　-不行遮住啊
用老師的美奶來奶拓吧
那什麼？奶拓？
-不知道？　　-不知道
-拓看看吧　　-拓看看？
-手離開　　-這麼？
-不行動哦　　-不可以動？
等等
為什麼？
-老師，印上去吧
-真的要？
知道了，那來了哦
這樣子吧？
-這麼？可以嗎？
-對，稍微動一下
這麼？
-壓著奶感覺好淫蕩
-別讓我笑啊
這麼動一動，
要再多動一點嗎？
這麼嘛？
要擠一下嗎？
-停下來
-停下來？快扁了啦
-可以了　　-是嗎？起來囉
起來吧
-好讚啊
-讓我看一下奶拓吧
真的嗎？
總覺得...
這麼？
-有好好拓上去了呢
-討厭啦
-真不愧是老師，拓得漂亮
-真的？
-基本都有做到了
-真的？那什麼啊？