这是正常的一部分
现在
我要看一下 请稍等
田中
三号有个任务
你好 我是负责接待的田中
大学毕业后加入了贸易公司
被分配到了练马支店的
第二营业部
完全不行
完全无法达成任务
和业绩最好的玛丽亚在一起
我总是惹她生气
我的自尊心已经破碎了
今天也被叫到会议室
肯定会被训斥的
对不起
恕我失陪
不得了
部长 副部长
辛苦了
我有点累了
非常抱歉 我太过忙碌了
就是这么问候的吗
对不起
没接到通知      这么茫然吗
你做的好吗
当然
但是 部长
今天我们签下了一个新契约
真不愧是部长
真不愧是你
也多亏了玛丽亚你
这样来
我们又能成为第一名了吗
我想是的
真的是多亏了部长
受益匪浅      才不是那样呢
与此相比 我们公司的
新员工们
结果快出来了
请再稍等一下
这样的吗
一定会给你的
对不起
经常这么说吧
不 这次是真的
这样吗
非常抱歉 部长
我会努力的
坐下来
不要紧张 田中
坐下 坐下
你好吗
我很好
真的吗 过来过来
坐好了      抱歉
没有偷懒吗
没有偷懒
你是不是藏了手机之类的东西
你没有藏起来吗
没藏吗
我没藏着
跟我说实话
只是一点点而已
和谁
和谁吗
你不应该联系工作以外的人
抱歉
这么说你没在上班啊
这是 对不起
是吗
午休时间还是太早了
新人也这样怎么办
对不起
不知道我要求的契约书
怎么样了
不 那还没有
还没做好吗
快好了
你不可能永远当学生
对不起
还要更加努力才行
我知道
我们需要你更加努力
我正在努力 可是
田中 加油
给我们展示实际的效果
实际的
展示实际的成果吗
你怎么了
部长 副部长的
胸口很近
胸口吗
你在看哪里
这就是你脸红的原因吗
抱歉
因为你在想工作以外的事
抱歉 除了工作之外
我想知道你经常做什么呢
不会做奇怪的事情吧
没有
不 我没有
真的吗
真的
很可疑
要检查一下工作
我们会好好看着的
我明白了
我会尽力的
你在流汗
抱歉
害羞吗
你害羞了吗
我很困惑
不好意思
年轻的话就要努力工作
要努力啊
我会努力
希望你能想明白
懂了吗
我明白
这样有点接近
后来会详细讨论
所以请来会议室
会议室
来吧 准时到达
我明白了
别忘了
不好意思
终于来了 这里
坐下      坐下
失礼了
田中 你现在真的有动力吗
有动力
半年左右过去了吧
是的啊
入职半年了 都还没有签下
一单契约吗
我很抱歉
不可能的吧
要好好进行调查并通知客户
否则不行的
是的 就是那样
你怎么了 害怕的发抖
紧张吗
是的 我很紧张
在客户面前不能有这种感觉吧
可能是这样
振作点
不好意思
为了客户要好好的学习
和我们一样
要努力
我会的
今天有很多事情需要做
是的啊 部长
在客户面前要尽量不要紧张
你不能这样
你需要指导啊
指导吗
这种事情是说不清的
要用身体进行指导
可以用身体吗
就是这里
不知道你在想什么
我们在谈论工作 对吧
工作的事情
因为你没有拿到契约
所以我要惩罚你
这样就能好好的记住了
明白吗
我明白
我们在做什么
记在脑子里
你怎么了
在发抖啊
你的反应怎么这样
已经变成这样了呢
真的啊      抱歉
从什么时候开始变成这样的
最初就这样了吗
我们在开会
抱歉
我希望你能做好
给我看看
怎么样
看一看吧
我也可以碰一下吗
对不起
不知道吗
能试试吗
你在想什么
你做的很好
你很努力
我在努力
我会让你更努力的
你刚才也看到了
对不起
一直在看着 哪里能工作呢
喜欢这里吗
好可爱啊
你兴奋吗 你在做什么
我的奶子
玛丽亚太棒了
已经露出来了
看见了
喜欢吧
伸出舌头
舔舔
很熟练
好好的动一动
不够
努力工作
要好好的舔
这边的也要舔
高兴了吗
开心
还有我这边的哦
好舒服
要好好签订契约才行
真的明白吗
我不知道
需要更加努力
这么硬了
怎么变的这么硬了呢
不是累积了很多吗
这样是不能工作的哦
抱歉
要怎么办呢
已经这么硬了啊      真的啊
这就是为什么不行的原因
你真的不明白吗
工作之前要释放的啊
抱歉
那种东西不能给客户看的
怎么了
好舒服啊
只是感觉舒服并不好
需要帮助吗      我需要
我会帮你的
好好努力吧
知道了吗
抱歉
完全不行呢
脱下吧
看看啊
这样害羞吗
好害羞
从来没有被人看过吗
有被这样摸过吗
真的好硬啊
硬梆梆的呢
硬梆梆的很害羞吗
我什么都能看见
每天都要释放出去才行
你不知道吗
硬梆梆的
什么味道
不能这样
不可以吗
不行吗 很害羞吗
不行啊
太棒了
可能是尿液的气味
不行吗
汁液还真多
你的把舌头伸出来
一览无还
怎么了
用舌头舔
好舒服
好棒啊
这样不得了啊
我的下面你要好好的舔
仔细的舔哦
越来越硬了
你可以看到整个过程
舒服吗      好舒服
在我高潮之前不能射
高潮了
我也要
舔舔我的
我来舔你的
是的 就这样
发出声音了
好舒服
小穴好吃吗
好吃
肉棒舒服吗
好舒服
好好棒的玩具啊
蛋蛋也要舔舔哦
开心吗      开心吗
肉棒好硬啊
好硬啊
硬梆梆的
继续舔
舒服吗
这样你就可以好好工作了
全部都要释放出来
全部都要出来哦
好舒服啊
更多
更多一些
还要更多
感觉好舒服
好棒啊
更多
高潮了
好舒服
坐起来吧
站起来吗      是的
我会陪你玩的
和你玩玩
好舒服
舒服吗
感觉到乳头了啁
好色情啊
怎么样呢
要不行了
我们是在帮你哦
我要射了      要射了吗
不行啊
耐心点
不行了      什么
不行了      不行了吗
要射了      要射了吗
要射了      耐心一点
不行了 要射了      不行
我说不行
抱歉
要好好的忍耐
这样好舒服啊
不行了      肉棒不行了吗
我要射了
等等 要射了
不行 不可以      要射了
要射了
好棒啊
这么有精神
下一个
我要用我的奶子
你耐心点
好棒啊 大大的奶子
好棒啊 硬梆梆的
好舒服啊
乳头变的非常硬
肉棒看不见了
都看不见了
滑溜溜的      好舒服
别跑
好舒服
不行了      舒服吗
真好啊
要射了      要射了吗
射在奶子上吗
想射吗      我想射
你想吗
不行了 要射了      不行了吗
一直在奶子上呢
舒服吗      好舒服
如果你能忍受的更久
就能更加的舒服
不行了 要射了
你要锻炼自己的耐心
不行了 要射了      需要耐心
不行了      我知道了
耐心 耐心 耐心
忍耐      要射了
快点做吧
想要进去吗
能放进去吗      小穴里
从未尝试过
还没放进去过
那就放进去吧
像这样
你好好学
真的可以进去吗      这样
进去了
从未尝试过
进去你就毕业了
真好啊
这感觉怎么样
好棒啊
好舒服啊
不能射哦
不行的哦
要射了      不能射
不行的啊
要好好的忍耐哦
好舒服啊
不行了      不行了吗
不行了吗
这样舒服吗      好舒服
肉棒很舒服吗
不行了
要射了
不行了      我还没满足呢
不能射
好棒啊
高潮了
好棒啊 肉棒好硬
好棒啊
还要更多
插的好深啊
不行了
不行了 我高潮了
高潮了
我的小穴好热啊
现在让我也来吧
你还没做呢
我也想高潮
好好忍耐吧
我要进去了
进去了
好舒服      硬硬的
真好啊 你不是处男了
能够尝到两个小穴呢
好棒啊
好舒服
好棒啊      好舒服
非常激烈
肉棒插的好深啊
我要射了
要射了吗
不行 受不了
不行了
要射了
不可以
现在还不行哦
好棒啊
这边 这边
看不到了吧
好好看吧
好舒服
继续保持
好棒啊
高潮了
好舒服
好色情啊
我要更激烈点
好舒服
太棒了
插的小穴里面了
好舒服
再插深一点
好棒啊
不行了
不能射
现在不能射
好舒服
好舒服啊
要射了      不行
要射了吗      不行 受不了
现在想要射了吗
现在不能射
快站起来
把肉棒放进去
知道放在哪里吗
这里不对 这是屁股
抱歉
好好看
这个吗      真的是处男啊
好棒啊
动起来
自己动起来
怎么样啊
舒服吗
好舒服
你在休息什么
不停下来
快一点
好舒服
我自己动吧
好棒啊 在抖啊
好舒服
好棒啊
不行了
好舒服
高潮了
还要更多
我还要更多
给我更多
好舒服
高潮了
我也想要
这边也让我进去
是的
进去了
这样吗      好棒啊
为什么不动呢
我动了
好硬啊
但是还需要忍耐下去
你明白我的意思
快点
好棒啊
好舒服      好舒服
不行了 要射了
这样好舒服
高潮了
更多
全部都给我
好舒服
这种感觉
好棒啊
不行了
高潮了
现在
过来这边
用力
是的
好舒服      要加油哦
更多
好棒啊
好棒啊 好棒啊
更多
高潮了
好棒啊
自己动起来舒服吗
我坐下去吧
你可以坐下了
变的滑溜溜的
好舒服
好棒啊
高潮了
一直很紧
很紧吗
好棒啊
你怎么了
什么
现在还不能射
感觉到乳头了吗
要射了吗
要好好忍耐
不行了      不行
射了吗
射了      等等
等等
不是说了不行吗
已经射了啊
没办法呢
这么多啊
溢出来了
还有吗
还没有完全释放出来呢
我也有一个
怎么样
里面还有呢
已经射了一次
你喜欢吗
好舒服
舒服吗
怎么样呢
不行了
不行      等等
等等
要射了
射了
已经射了
太快了吧
看看这里
不要这么大声
这是完成任务的唯一办法
好好进行下去
很清爽 对吧
我会尽力的
如果你做不到
你会再次受到感罚
让你不再是处男了
还不说谢谢吗
谢谢你
等等
不行      不行吗
不行
不行吗
我以前从没和女人在一起过
我很兴奋
屈辱的童贞毕业经历
这一天之后
两个人的指导
强制性騒扰开始
今天又热了
真是又热又潮湿
田中
今天怎么样
今天
我有三个预约      三个预约
就这么一点吗
好吧 你在成长
你把他宠坏了
今天预约
明天我会签订契约
是的 我会尽力的
你在做什么呢
为什么会这么大呢
部长 这是什么
需要惩罚一下吗
是时候惩罚你了
是惩罚吗
你无法完成你的工作
对不起
只考虑一些奇怪的事情
是啊
这样是不行的
只是看看
只是看看吗
看看有没有汁液出来
在这之前
好棒啊
大奶子
正看着呢
你在看吗
你想停下来吗
想要摸吗
我想摸      不可以
自己的东西不能碰
好好忍耐吧
是的
你还是喜欢奶子 对吧
大大的奶子
你想要的吧
想要摸吗
对不起
变态 耐心点
因为没有认真工作所以不行
明天真的能签契约吗
绝对的
想要做什么样的承诺呢
我会舔到的
非常大
你在碰哪里呢
不好意思
我忍不住了
但你只是在看
是的
好棒啊
看起来很好吃
我也想吃
好好吃
不可以舔
舔一下
好好看
好好吃
好棒啊
我的乳头
好舒服
越来越热了
好闻的味道
女人的香味
你想看看乳头吗      想看吗
能看清楚吗
看到了
想摸摸吗      我想摸
你想摸的吧
不能摸
说对不起      对不起
不好意思
能签契约对吧
喜欢屁股吧
你怎么了
有味道吗
淫荡的孩子
想舔吗
但是不可以碰
不可以碰
只能看不能碰哦
好棒啊
湿湿的
听到一些淫秽的声音
高潮了
好棒啊
变的湿湿的      变的湿湿的
看吧
想吃吗
不行
不行吗
说了要惩罚你了吧
奇怪的孩子
那边的屁股
喜欢屁股吗
色情
想要屁股吗      想要
不行的
好棒啊
好舒服
屁股好大啊
接近 再近一点      很近吗
越来越近了
这么贪心
都没看我的小穴
变的又湿又黏
更近的看一看
你想舔吗
帮我清洁湿湿的地方吗
肯定是不行的吧
只是看着
等明天拿到契约再考虑吧
小穴的感觉
你很擅长
忍耐一下
你在干什么
奇怪的孩子
不要碰我
已经
耐心点
看看吧
好舒服
别担心 你签契约就行了
你现在好好的看着就行了
好舒服
只是看着而已 所以嘛
很想要吗
要高潮了
好舒服      高潮了
高潮了
高潮了      高潮了
现在好湿啊
伸出舌头了吗
伸出来了吗      伸出来了
从舌头舔也不行吗
舌尖吗      舌尖
等等      等一下
我要更近一点
那我来这里
小穴很棒吧
已经靠的这么近了
别舔
湿湿的
有淫秽的气味吗      满满的
想一直看小穴吗
耐心点
肉棒那么想进去吗
试着拿出来一下
可以吗
但是不要碰
那样啊 不可以触摸的
是的
看在部长的面子上
我原谅你把肉棒掏出来了
肉棒一直在颤抖啊
不要碰 我说过了吧
你这是怎么了
我来看看
看看就好
只是看看身体
很淫荡 不是吗
你在摸你的肉棒
看到了吗
都看穿了呢      抱歉
忍耐一下
抱歉
你想看看吗
想看吗
等你拿到契约
我会考虑的
只是口水不行吗
他说的只是口水
这样不好吗
你在想什么
你在说什么呢 只是口水
想吃吗      想吃
那么 请张开嘴巴
温柔的部长
别洒出来啊
好吃
好吃吗
张开嘴巴
淫荡啊
好吃
别碰 我告诉过你了
快要碰到了
忍耐一下
太好吃了
这么兴奋吗
湿漉漉的
我猜你是饿了
小穴湿漉漉的
不行了
耐心点
小穴呢
不行 他快过来了
好棒啊
为什么会靠的这么近呢
不能这么近      不行的
肉棒想要舒服吗
硬梆梆的呢
小穴      好舒服
好舒服
好棒啊 太紧了
明明没有碰到      好舒服
不行了 小穴好舒服
小穴好舒服
好棒啊
好舒服      好舒服
高潮了      高潮了
等等 等等
你明明没有碰 就射了吗
我不行了
什么      你射了啊
那是什么
不是没有碰到的吗
我都没说你可以射的
而且你的量很大
真的      已经湿透了
讨厌
尽管我说了
变成了奖励嘛
明天你会努力的吧
快点去签订契约吧
明天我会尽力的
你终于拿到了契约
你干的不错
但是半年时间只有一个契约
我还以为会被解雇呢
太好了 拿到了
祝贺你
好吧 奖励你一下
想要奖励
你在想像什么
你在想像奇怪的事情
因为终于拿到契约了
我太激动了
你别胡思乱想了
怎么办
有这样的感觉
硬硬的
他很敏感
我来了哦
怎么了
舒服吗
乳头舒服吗
下面也这么硬了啊
太兴奋了吗
硬梆梆的
乳头好湿啊
就是这样 湿漉漉的
让我看看
怎么样
不是累积了很多吗
为了能够集中注意力
我会看的
越来越热了
堆积了很多吧
想要尽快释放吗
想要我看看吗
我来摸摸吧
脱掉吧
变态
乳头这里
和下面一起动了哦
你太敏感了
不能随便射哦
因为这是奖励
所以你可以感到舒服
棒极了
越来越硬了哦
我正在看
打起精神来
喜欢吗
你想怎么样呢
你可以站起来了
站起来
变态
肉棒好热
还能更硬吗
那是什么
我也舔蛋蛋
那我舔这里
很不错啊
舒服吗
脸上很期待啊
看起来还不会射吧
我来舔了
舒服吗
浑身黏黏的
你也喜欢屁股 对吧
想看屁股吗
会继续努力的吧
请张开你的脚
变态
我什么都看不见
这个表情很害羞啊
是害羞还是喜欢呢
怎么样
变态
屁股舒服吗
淫荡啊
一览无余
你怎么了
这么舒服吗
真好吃
变的这么硬了啊
让你的屁股更舒服吧
屁股来了      屁股
用屁股来摩擦
硬的不能再硬了
更硬一点
肉棒
看看我的小穴
看着肉棒更有感觉
这边好吗
你的脸变红了
开心吗
比之前更硬了啊
这么硬了啊
我也是
给你摩擦肉棒
屁股真棒
怎么了
肉棒碰到了
好棒啊
看不见了
喜欢屁股呢
喜欢大屁股吧
看到屁股了
太棒了 被夹住了
最喜欢的东西
看起来很舒服
好舒服的吧
我们两一起夹住吧
一起夹住吧
全部夹住
很有活力啊
肉棒好硬啊
田中
这么舒服吗
喜欢大屁股嘛
好热啊
想要舔我们的屁股吗
舒服吗
喜欢这个吗
想要射了吗
要射了吗
要给你的肉棒自慰了吗
想要做更多舒服的事情吗
你想要释放吗
来 让我看看
肉棒
喜欢这个吗
硬硬的
你已经累积了很多吧
随时都能射呢
两个人舒服吗
你想什么时候射就什么时候射
这是对你的奖励
这是你的奖励
所以你得加把劲了
你想要奖励吧
要确保拿到契约才行
如果你得到另一份合约
我会帮你做件好事
我们该怎么做
一起做吧
不需要忍耐
怎么样
多给我看看
给我很多热的东西
可以的 射了 我射了啊
看吧 好多啊      好棒啊
好棒啊
还没出来吗
还没射完吗
抖抖的啊
好多啊      浓浓的
湿漉漉的
舒服吗
会再拿到契约的吧
然后我会给你奖励
我希望你一定要使用
我们的产品
这是一份文件
可以帮忙看一下吗
我还要其他的事情
真的很好      不用了
只是看看      我还有其他事
有事吗
这样的啊
对不起
我知道了
我一定会到的 失礼了
请多多关照
加油
这样如何
我的样子
今天 非常好
我才不在乎
懂了吗
契约
连一份都没有
再多一点时间
因为还没有完成所以才在做吧
照手册的指示在做
按照手册上的方法不行
懂吗      对不起
要自己动脑筋想一想
明白了吗
这就是找不到女朋友的原因
因为是新人
好好的
请跟上你的主管
我也会努力的
所以不行
我很生气
认真点
我认真的听着
你这次没成功
我比你强
祝你下次好运
我会尽力的
田中
这是什么
4月 成绩0
不是这么说的
肉棒怎么这么硬
对不起
硬梆梆的
很快就会变成这样
抱歉      怎么了
抱歉
怎么办
你明白吗
什么
已经不行了      好大啊
要射了
什么
要射
没事的 就在这里
不行了      什么 舒服吗
等等 不行了
要签到契约哦
快点
可恶
为什么无法签订契约呢
你这个月的薪水涨了
辛苦了
谢谢
让我给你看一些东西
你会完成你的工作的 对吗
来吧 好好干
继续打字
集中注意力
可以吗
不这么做就拿不到契约
你应该这么做
你在看什么
我在看着你
你在工作吗
确认一下
你总是错
对不起
部长和部长的严格指导下
虽然多次受挫
每晚都哭泣的日子
但是我
不要放弃 继续努力
我现在可以自己拿到契约了
逐渐超过了同事们的成交量
最后
我终于
也超过了部长和副部长
成为销售业绩第一名
太棒了
我真为你能顶住压力感到骄傲
前辈们的功劳
谢谢你们
我会继续努力的
加油
为了我们的部门
别再厚脸皮了
请不要
真没想到会超过我们
过来 过来
到中间来
失礼了
有点自信了吧
加油
恭喜你
辛苦了      辛苦了
我对酒有点不太耐受
很弱
不要勉强自己
你已经尽力了
是时候了
奖励
可以吗
想要奖励吧
想要奖励
想要吗
要做什么呢
我们该怎么办
可以碰吗
你可以触摸
我喜欢前辈们的奶子
因为这是奖励
可以按照你喜欢的方式去做
可以吗
你想做什么
可以看奶子吗      可以的
好棒啊
这样的表情
等不及了
已经变的这么大了吗
硬梆梆的
还有我
这边的奶子怎么样
脱掉
色情
这边也是
看到了
好棒啊
想要被包围      想被包围吗
这是奖励哦
太贪心了
这就是你想做的
你想怎么做呢 这么硬了
过来
过来 过来
这边
这里
这就对了
很热吧
好热啊
这个也脱了吧
累积了很多吗
堆积如山
你做了什么
奶子
想要舔一下      想舔吗
我想舔两个人的屁股
想要舔屁股吗
喜欢屁股呢
好吧
好吗
好棒啊
直接看看
可以的
随你喜欢的方式去做
我能舔你吗
可以的
我好想舔你
不同的姿势也可以
这个位置很适合你
就这样吧
好舒服
仔细的舔
多舔舔小穴
好舒服
好舒服啊
好棒啊
小穴
好舒服
高潮了
好棒啊
想要舔吗
想舔小穴      可以的
你想要吗
为什么你的肉棒会勃起呢
好棒啊
肉棒夹在屁股中间吗
是真的
好舒服
小穴
一直在小穴上面摩擦著
好舒服
高潮了
太棒了 太棒了
一直在被舔著
好棒啊 一张淫荡的脸
我也是
好舒服
好棒啊 好舒服
给我更多
好舒服
多舔
高潮了
肉棒硬梆梆的
好舒服
屁股
要更多
好舒服
我要更多 真的我要更多
这样来
硬梆梆的
好害羞      害羞吗
我要舔了哦      不行啊
好棒啊      不行吗
不行啊      你兴奋吗
好舒服
有点咸
流汗了
这次我会舔你的奶子
我来舔了
你喜欢吗
好舒服
硬梆梆的
全身都是热的
好舒服啊
舒服吗
好舒服
好棒啊
还有什么你想要的吗
要用奶子夹住吗
两个人      你想要两个人吗
好舒服
不得了啊
下一个
用奶子
奶子吗
夹住吗
喜欢奶子吗
我喜欢
好舒服
色情啊
好棒啊
看不到了
不行
好舒服
不行的哦
不行吗      是的啊
你这么舒服吗
这次也看看这边的奶子吧
好舒服      舒服吗
这样子真不错啊
舒服吗
硬梆梆的
好柔软啊
可以大声喊出来的
不得了啊 全部都夹进去了
全部都进去了啊
舒服吗
好舒服      舒服吗
舒服吗      这样摩擦很棒吗
摩擦摩擦
好色情      摩擦的好舒服
这边很棒吗
太辛苦了
你不能自己做吗
你想放进去吗
已经要不行了
不行 不可以 别这样
要射了      射了吗
不行了
不行了吗
不想要了吗      想要
想要吗
给你小穴
想要插进小穴吗
想要放进去
进去吧
进去了
可以的
要进去了      在洞口摩擦呢
洞口好舒服      很舒服吗
好舒服      舒服吗
想要进去吗
想进去      想要吗
要插到哪呢      插到底
进去了
好棒啊
怎么了
装的满满的
好舒服
插的好深      好舒服
好棒啊
好舒服
高潮了
肉棒好舒服啊
进去了
好舒服
高潮了      要来了
你也想要肉棒吗
我也想要
进去吧
全部进去了
进去了
好棒啊
好舒服
奶子      想要奶子吗
好棒啊
好舒服
高潮了
没事的
好舒服      舒服吗
这边也很舒服
好棒啊
一下就进去了
进去了
能看到吗
舒服吗
好舒服
被夹在的大腿之间
是多么快乐的事
你太喜欢了
大腿感觉舒服吗
好舒服
舒服吗 肉棒也舒服吗
要来了
高潮了
好舒服
我也要      好舒服
更多 要更多
自己插进小穴
那里 那里
那里
屁股好棒啊
好舒服
好棒啊
屁股好棒啊
好舒服
好棒啊
更多
好舒服
这样好棒啊
好大
更多 还要更多
更多
好舒服
好棒啊 好深
高潮了 我高潮了
我想要更多
肉棒好大
好棒啊
好舒服
舒服吗      好舒服
小穴不行了
要高潮了吗
高潮了      高潮了吗
好舒服      还不能高潮哦
高潮了
我想要
进来了
好棒啊
好舒服
不行了
好舒服啊
好舒服
好棒啊
好喜欢
好舒服啊
我也要
好舒服
好棒啊
高潮了
好舒服
好棒啊
高潮了
小穴湿漉漉的
好棒啊 屁股吗      屁股
屁股好淫荡啊
好舒服
色情
屁股在抖哦
好舒服
高潮了
好棒啊
屁股好棒啊
好舒服
不得了 高潮了吗
高潮了吗
更多
要射了      射了吗
给我看看
射了
射了啊
我看看
流出来了 好棒啊
好淫荡啊 流出来了
真浓郁啊
满满的
满满的      你还能行吗
看看
还能进去吗
好舒服
好棒啊
想要吗
好好吃
好棒啊
你看不到吗
高潮了
好棒啊
好舒服
高潮了
好棒啊
屁股      屁股吗
这样好棒啊
好棒啊
不得了
又要射了      又要射了吗
射进来吧
好舒服
尽情发泄吧
射吧      射出来吧
射了
好棒啊 好多啊
摸摸小穴
真厉害啊
做的好
非常感谢
我可以放心的交给你了
这是什么意思
其实我们呢
做这个也很疲劳的
这也是原因之一
那就这样吧
这样你的成绩就不会下降了
我们故意对你进行严格的指导
哭了
对不起
没事吧
怎么了
你是个男人
你们离开的话
我会觉的有些寂寞
会想你们的
不能这样说
你干的不错
但是你现在呢
可以完全信任你来做这份工作
我感到安心
谢谢你
即使前辈们离开了
我会努力的
这以后也请多多关照
谢谢
加油哦