（噗滋噗滋的乳头玩弄）
（滨崎真绪滑溜溜的）
（滨崎真绪）
为什么在下面啊
喂 不是叫你到上面等我吗
不是的早上开始我就等着
但是一直没有人来
这样啊抱歉啊在想什么呢
实际上和男朋友去购物了
很忙是不是
所以我迟到了生气了啊
不是的没有的
穿着衣服啊
怎么了 衣服为什么还
来站起来啊
不是的
到上面去像小猫一样
可以脱了下面吗
脱了
好好脱了哦
很棒的屁股啊
这是你自己选的啊
不错啊 我很喜欢哦
不是的这个
变态来转过来这里
躺下来对了
内裤这里
等等啊 好象勃起了哦
想让我看看啊
味道也是很棒
有没有洗澡啊
那么等了多长时间啊
不是的 这个
那么今天想怎么样做
告诉我啊
不是的这个啊
想接吻
这个嘴啊
想尽情噗滋噗滋的舔啊
是
想我舔啊
舌头伸出来
想要尽情用力舔啊
是
如果不继续伸出来 不给你
很想舔是不是
是
好好跟我接吻啊
很害羞的表情
为什么一直在抖动呢
这样是不是很兴奋啊
这里的反应也是很棒哦
变态啊 等等啊
很喜欢这里是不是
硬硬的哦这里想怎么样啊
尽情摩擦乳头哦
想要继续是不是
这个变态的乳头摩擦着
用手指捏住
只是想想就很紧张吧
想摸吧
想摸
想摸啊
是
这样玩弄乳头哦
喜欢用力舔吧
想摸想摸吧
想摸
还不行
还不能给你哦
但是不知道什么时候开始
好好准备一下
只是这样玩弄就一直在抖动
变态啊
看不到身体就很敏感啊
看不到
我也不知道
很紧张啊
是
那么
很喜欢欢这样啊
是不是用力捏住啊
随意勃起了这里也要哦
很厉害啊
好舒服是不是
这里也要
摩擦还只是摩擦哦
很红了
还有这个地方
很痛吧 不仅仅是肉棒
摩擦摩擦的话
这样啊
很厉害哦很硬了
好舒服是不是
想我摸是不是
那就算了一直这样捏住
一直一直摩擦哦
乳头好热了
乳头硬硬的哦
滑溜溜的
继续捏住可以吧
乳头感觉到了吧
竟然有这样的感觉啊
只是玩弄乳头
那么
这样呢
现在怎么样玩弄乳头呢
不是不是手指吧
现在啊用这个玩弄呢
知道是哪里吧
给我好好舔干净哦
对了湿漉漉的了这里也要
就是这样好好舔哦
用很多口水
这个口水啊这里
我来涂抹到乳头上面
一直在抖动哦
乳头硬硬的 好厉害啊
用脚这样捏住哦
好痛啊是不是要射了啊
我用脚捏住乳头哦
再来一次
还不行啊还不行
很红了
想玩弄乳头吧
这里这里啊
很厉害变得好热了
龟头这里是不是
可以哦尽情用力舔哦
是
那么稍等一下啊
很遗撼啊很敏感吧
还不行哦现在还早哦
接下来啊
这边变得很敏感的乳头
好好的让你舒服哦
在抖动等等顶到了哦
这里啊还不行哦
那么这里呢
乳头好象很紧张的样子
喜欢哪里啊
是不是激烈一点啊
这里也要
那么嘴呢
感觉到震动了吧
好硬的乳头
那么这边的乳头呢
奇怪的叫声
这里呢
很厉害 在抖动哦
乳头好厉害啊 在抖动哦
那么
这刺激感觉怎么样啊
我要舔一下乳头哦
湿漉漉的
变得好硬了
我都还没有摸呢
这边的反应也很棒哦
只是玩弄乳头好舒服响
这里哦 这里
这大叔的肉棒 很敏感是不是
这里是不是
一直在抖动是不是
继续激烈一点啊
噗滋噗滋的哦 来
自己张开啊
摸哪边的乳头呢
腰在动哦
这里呢
很紧张是不是
那么
继续玩弄哦
很喜欢是不是
这里啊
很辛苦的样子
我来确认一下 怎么样了
变得好硬了
变得好热了哦
好热啊
肉棒一直在抖动啊
是不是
这样呢 想我怎么样做啊
想舔 想舔一下
想舔啊
用力舔是不是
那么 想我直接
但是 现在还没有开始
好好感觉我的舌头
很咸的汁液出来了
很臭
抱歉
很臭汗味啊
摸着乳头 肉棒的反应很棒
很喜欢是不是
很可怜啊
想要直接舔是不是
这样舔着的感觉
那么 我们脱了啊
很辛苦的样子
硬硬的哦
这样啊 继续啪啦啪啦玩弄
是
那么
这里也要用力舔
硬硬的
只是玩弄乳头
肉棒啊 好硬了哦
舔着的话
很棒的反应
很棒的肉棒反应哦
舔着的话
没有试过这样是不是
但是 乳头好舒服吧
很期待今夭是不是
保存了这么多
想要尽情舒服是不是
还不行哦 汁液出来了
汁液从龟头这里出来了
这样玩弄着
很可怜啊 想要继续玩弄响
硬硬的哦
好厉害 硬硬的哦
伸进去嘴里好舒服吧
怎么样 伸进去我的嘴里
怎么样了
告诉我 怎么样了
马上就要射了 这样玩弄
马上就要射了
但是不行啊 好好忍住哦
我们能约好吧
可以吧
我可以加油的
好热了啊
射了
不行 你说了会好好忍住的
加油啊
好好忍住 继续打手枪哦
同时玩弄你的乳头
舔着肉棒的话
用力舔是不是很棒
不行 不行啊
乳头不行啊 射了啊
是不是很舒服啊
好厉害 射了啊
很可怜啊
忍耐了 很久是不是
来 不行啊 忍住 继续忍住
忍住哦 能否忍住啊
好好忍住啊
玩弄乳头可以忍住吧
很厉害啊
很厉害 糟糕了 硬硬的
忍住 忍住啊
忍住啊
不行 不行啊
很厉害啊
等等 太多了啊
我叫你忍住啊
只是自己舒服啊
还不够是不是
那么 接下来让我舒服
来 这里哦
我想要
来 很多精液射出来到脸上
抱歉
来 过来这里
还不能舔
只是闻味道 对了
好好闻味道啊
很色情的味道啊
是
很多滑溜溜的汁液出来了
舔着肉棒的话
好好舔干净小穴可以吧
可以吧
是
不能停下
对了 全部给你哦
好好舔哦 闻一下我的味道
对了 顶到好舒服啊
来 好好深呼吸啊
对了
好好闻小穴的味道啊
好色情啊
这样舔着好舒服啊
色情的味道渐渐出来了
想舔吧
是
但是还不行哦
隔着内裤 对了 噗滋噗滋的
看到了哦
好舒服啊 很喜欢这样
太棒了 好吃吧
是
告诉我小穴怎么样了
我想要用力舔
舔着我的阴蒂很棒
不行啊 隔着内裤
要高潮了
对了 这样噗滋噗滋的可以吧
是不是很辛苦啊
但是 舔着小穴
真是太棒了
很厉害啊 噗滋噗滋的舔
保持这样哦 继续夹住
还不行哦 对了
小穴好热啊
这里也要哦
来 不行啊 好好舔小穴
舔着小穴也很舒服吧
乳头好舒服
知道吧
很厉害啊
继续哦 好好舔啊
好舒服啊
好厉害啊 好舒服啊 对了
这样 就是这样 高潮了
湿漉漉的哦
你看 小穴的汁液
这脸继续湿漉漉的 可以吧
来 我的小穴啊 想舔吧
想舔
内裤湿漉漉的了
来
好吃吧 很幸福是不是
真是可爱啊
那么 真正的小穴
还有我的阴蒂
好舒服响
不行啊 好舒服啊
就是这样哦
好厉害啊 好舒服啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好激烈啊
想舔是不是
让你尽情舔我吧
对了 吸住我 好舒服啊
我也是高潮了
不行了
继续啪啦啪啦的舔我
对了 啪啦的舔我
很厉害 很喜欢啊
高潮了
不行啊 高潮了
忍不住了 这里 这里也要
好舒服啊
很喜欢这样
高潮了
小穴湿漉漉的 你看看啊
小穴湿漉漉的是不是
所有的汁液都要吸干净
不行啊 等等
不行啊 小穴高潮了
看看
不行 不行了
很厉害啊
对了 很激烈啊
继续是不是
即便是要射了
不行了
继续啊
接下来全部舔干净啊
出了很多汗液
我所有的汗液都要舔干净
好的
全部舔干净哦
是
流汗的地方全部舔干净
很色情啊 这个样子
好吃吗
很厉害啊 这里也要哦
舔着手指很幸福啊
是
来 继续含住
来
继续好好舔是不是
湿漉漉的
来 这里也要
所有的汗味都要哦
很臭汗味吧
很厉害 很臭是不是
很好吃
噗滋噗滋的
这里也要啊
太棒了
出来了
尽情的噗滋噗滋的舔我
我这里好象也想舔乳头
对了
全部都要舔 对了
好好让我舒服哦
好舒服啊
喜欢这样 很喜欢这样
好舒服啊 继续啊 对了
停不下来
高潮了
我也想一起舔啊
这样
怎么了 要好好舔哦
玩弄乳头好舒服是不是
对了 不能停下哦
不行了 继续啊
乳头高潮了
乳头 这样 就是这样吸住
高潮了 乳头高潮了
太舒服了
不能停下 继续 对了
继续舔我
很喜欢乳头
高潮了
还有其他地方是不是
全部舔千净哦
舔我流汗的地方 全部都要
对了 不行啊 不要啊
里面高潮了
对了 继续舔我
好吃吧
用力舔很好吃是不是
好吃
来 对了 那里也要
真是太棒了
很色情啊 这样舔着
但是 小穴也要哦
好的
要帮我全部舔千净哦
等等 汁液又出来了
不能停下来哦
这里呢
湿漉漉的
全部滑溜溜的
龟头呢
不行啊
噗滋噗滋的哦
忍不住了啊
想尽情舔小穴吧
那么 这里哦 这里还没结束
不行啊 好紧张啊
要高潮了
好好舒服吧
忍不住了 继续让我小穴
太棒了
阴蒂太棒了 勃起了哦
好喜欢 好喜欢这样啊
好舒服啊 不行了
不行啊
还不行啊 对了 继续舔我
不行啊 高潮了 高潮了
已经不行了 来 继续啊
即便高潮了 也要继续 对了
很喜欢这样
吸住我高潮了
好舒服啊
高潮了
滑溜溜的 对了 就是这里
不行啊 高潮了
好舒服 好舒服啊
那里也要高潮了
小穴也是湿漉漉的
全身舔着的话 你的肉棒
变得这么硬了
看看 来 摸我的小穴
对了
乳头不行啊 小穴好舒服
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊 继续让我舒服
高潮了
不行啊
很厉害 出来了
这么舒服 小穴湿漉漉的了
这里也要舒服哦
我来给你奖励
滑溜溜的啊
躺下来
舔着身体 好兴奋是不是
肉棒好咸哦
好硬了
滑溜溜的
好舒服 不行了
腰也在扭动哦
继续哦 来
龟头 龟头很红了哦
好舒服
这里 喜欢这里啊
里面哦
知道吗
不行 不行啊 绝对不能射
不行啊 等等 射了
我都说了不行啊
好好忍住了啊
继续 继续忍住哦 继续
对了 还不够
忍耐到极限啊
肉棒好厉害啊
忍耐到极限啊 知道吧
不行啊 忍住啊
忍住啊
不行 不行啊
不行
你看
我叫你忍住啊
不行啊 这样太舒服了
哪里啊
好臭啊
乳头变得好硬了啊
我的小穴里面啊
对了 这样玩弄着的话
是不是想全部射出来啊
今天就这样结束啊
继续 继续
还有啊
没有 没有的
已经没有了
那么 让我试试是不是真的
好晚啊
抱歉啊 刚刚去洗澡了
我都还没有洗澡呢
只是洗澡是不是
是不是要睡觉了 不可接受
一直在玩你的手机
行了 我在等的时候
等等啊
很期待下个月的时候
但是
真是好累啊
待会不知道去哪里
要去购物
行了 快点啊 我等了很久
为什么啊
真的抱歉 抱歉啊
不要道歉 行了 揉搓肩膀
好的 这个
为什么总是这么慢
开始就已经说了
真是的 我一直在等着啊
不是的 这个我只是
不行
不行啊
这是惩罚
对了 就是那里
好舒服啊
这样好舒服哦
对了 是不是很僵硬啊
而且让我等了这么久
我最近很累
腰呢
好的
好舒服啊
很厉害
什么东西顶到我了
不是的 这么性感的样子
这是怎么了
肉棒
什么啊 才刚刚开始啊
这个啊
太快了
又保存了很多吧
射了那么多 肯定现在
我现在也是很色情了
好的
来 继续啊 身体全部
继续让我舒服
是
对了 想插进小穴是不是
尽情让我舒服啊
那么 在我想做爱之前
舔我的汁液哦
对了 尽情的舔我
对了 这样很紧张
屁股也要哦
知道吧
是
要整个屁股都要舔哦
不仅仅是那里哦
知 道 吗
很喜欢这样 对了
很直欢这样
很好 很棒哦
对了 保持这样啊
湿漉漉的了
舔着很棒哦
很厉害 好痒啊
好吃吧
那里也是很棒
来 不仅仅是后面 前面也要
对了
很厉害啊 好好的舔我
是不是很色情了啊
想要继续舔
好痒啊
糟糕了 出来了
很厉害啊
好舒服啊 很喜欢这样
好舒服啊 吸住好舒服啊
高潮了
继续舔我 对了
好舒服啊
好舒服 太棒了
继续给我
对了 同时舔我
很厉害 好舒服啊
很喜欢啊 继续玩弄我的乳头
继续啊 乳头好舒服
不行了
不行啊 高潮了
好舒服啊
对了 继续啊
高潮了 这样好舒服啊
真是太棒了
真是漂亮
不行了
小穴还不行啊
必须要湿漉漉的
好舒服
就象小狗一样用力舔
这么好吃啊
好厉害啊
好热啊
肉棒好热啊
很讨厌的肉棒啊
这样摩擦好舒服吧
真是变态啊
还想我继续是不是
怎么了 变得这么硬
不行哦 继续让我满足
很厉害啊
好热啊
好热啊 好舒服啊
非常好吃
怎么了
不行了
什么啊
可以拍摄照片吗
让女朋友分手啊
干什么啊 是不是想拍摄照片
绝对不会
用来干什么啊
我自己自慰
用来见不到你的时候
变态 说一下我是变态
我是变态 变态
射出来精液的肉棒
可以哦 自慰的时候
交给我可以吧
怎么样啊
这样好害羞啊
那就算了
好的 那么拍吧
没有关系的
怎么样啊
这样哦
好的 很厉害啊
这样是不是
看到小穴里面了
很棒的小穴
喜欢小穴啊
很厉害
真是讨厌
好色情啊
也直欢这里是不是
那么 这里呢 来
屁眼啊 只是屁眼哦
看看屁眼可以吗
竟然拍摄这个地方
好色情啊
舔干净屁眼
可以的哦 帮我啪啦啪啦的
屁眼真是漂亮
不要
我的屁眼不行了
很厉害啊 很喜欢这样
好热啊
不行啊 不要 高潮了
好厉害 高潮了
好舒服
好舒服啊
不行啊
来 继续舔我
很厉害啊
真是变态啊
舔着我的屁眼肉棒这么硬
小穴湿漉漉的
继续啊 好厉害
太棒了
高潮了
等等 小穴不行啊
如果不让我的小穴湿漉漉的
不能插进小穴是不是
好象有道具啊
对了 听说你房间里面
湿漉漉的
用道具继续让我
滑溜溜的小穴
想让你插进小穴
对了 就是这个
尽情的插进小穴
不行啊 屁眼不行
好舒服啊 好厉害啊
小穴 顶到我 对了
对了 用你的道具
尽情让我的小穴湿漉漉的
很厉害响
好舒服啊 高潮了
好舒服啊
继续给我
好厉害 高潮了
我的阴蒂那里
不是那个地方啊 你看
小穴怎么样了
湿漉漉的吧
高潮了
对了 就是 就是 就是那里
湿漉漉的吧
还不行啊 插进小穴里面
好舒服啊 高潮了
好舒服啊
要出来了
好舒服 小穴不行了
很厉害啊
里面在震动
里面
很厉害的震动
我的阴蒂 对了 高潮了
等等 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
来 这里也要继续顶到
高潮了
尽情 尽情顶到啊
继续让我舒服
好舒服啊
不行啊 好舒服啊
湿漉漉的哦
不行啊 高潮了 小穴好厉害
高潮了
好厉害 不行啊 高潮了
继续让我舒服 可以吧
高潮了
不行啊
高潮了 好厉害啊
好舒服啊
帮我舔干净啊
湿漉漉的哦 你看 来
阴蒂变得硬硬的了
知道吧 我的阴蒂
好舒服啊
不行了
高潮了 不行啊
继续给我
继续让我舒服 继续啊
太棒了
一直在抖动
对了 好舒服啊
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
又变得硬硬的了
好厉害 不行 不行 不行啊
好舒服啊
好舒服响
不行啊 继续啊 不要停下
继续摸 对了 不能停下
湿漉漉的
张开嘴
全部吞了我的汁液
很棒哦 好吃吧
很厉害啊
这里也是湿漉漉的了
来 还要继续哦
忍不住了
好舒服
不行啊
不行
龟头也是硬硬的
继续哦
忍不住了
射了 要射了
用嘴就射了
太舒服了
可以吗 不插进小穴
不是小穴啊
想插进小穴
这样啊
想插进小穴 滑溜溜的小穴吧
想插进小穴
那么 插进小穴这里啊
湿漉漉的小穴了吧
想插进小穴这
想插进小穴
这样硬硬的肉棒 你看
能否忍住呢
湿漉漉的 但是你的肉棒
我会忍住的
你说的啊
肉棒湿漉漉的感觉到了吧
那么 首先啊 来
好舒服
很厉害 色情的声音出来了
还是喜欢插进小穴呢
湿漉漉的 喜欢龟头吗
好舒服
还是
插进小穴这个孔啊
来 你看
龟头进去了
只是龟头
只是龟头舒服吧
顶到里面了
直接这样哦
但是 这样 这样的话
进去到里面了
不行啊 自己动起来
不行啊 腰动起来了
水水的进去了
小穴好舒服吧
好厉害啊
滑溜溜的
进去里面了
什么啊
集中啊
无套不行啊
不喜欢无套啊
也不是的
想戴套啊
戴套
戴套啊
但是不是无套没意义啊
不是无套 没有感觉是不是
好舒服啊
很厉害 顶到里面了
很棒哦 好舒服啊
不行啊 高潮了
怎么了
可能听到了
行了 继续插进小穴啊
不行啊
不会听到的
可能看到了呢
快点哦 周边的人
好象在抖动哦
摸着乳头 肉棒在里面
没关系的 继续动起来
不行啊
好舒服
我这里 对了 尽情摸我
好舒服啊 好硬啊
好硬啊 自己知道吧
继续动起来
小穴要高潮了
不行啊
继续插进小穴里面
舒服吧
插进小穴里面
不行啊 腰停不下来
sehuatang.com
不行啊 肉棒硬硬的
好舒服啊
很厉害啊 顶到里面了
好舒服是不是
好舒服
继续插进小穴可以吧
高潮了
太厉害了 太激烈了啊
太舒服了
接下来你摸自己的乳头
对了 就是这样 非常不错哦
我的小穴里面
一边看着插进小穴
自己摸自己的乳头
很厉害啊
看到了吧
看到了
噗滋噗滋插进小穴啊
是
这样啊
来 继续插进小穴哦 来
高潮了啊 里面
自己掰开 看到了吧
很舒服啊
很厉害啊
好舒服啊
很紧啊 玩弄乳头啊
好的
肉棒硬硬的继续插进小穴
好舒服啊 顶到里面了
肉棒很棒哦 肉棒
很棒 很棒哦
肉棒继续插进小穴
来 玩弄乳头 自己一边玩弄
肉棒继续啊
肉棒尽情插进小穴
蛋蛋也是很厉害
看到屁眼了
有没有好好摸着乳头啊
真是太棒了
在摸着
尽情摸 尽情让小穴舒服
停不下来啊
停不下来
高潮了
好热啊 肉棒好热啊
果然啊 乳头太棒了
两边都要摸一下
来 我也要 对了
来
太棒了 继续啊
摸着乳头 小穴好舒服
摸着乳头高潮了
好舒服啊
高潮了
不行 不行啊 继续啊
糟糕了 肉棒好厉害啊
肉棒硬硬的
腰动起来
继续动起来哦
好舒服啊 就是这样
就是这样
来 摸我
对了 摸我
太棒了
不行啊 高潮了
不行啊 不要停下啊
还不能停下
不是的
想要是不是
糟糕了
没关系的 忍住 忍住吧
精液射出来给我
好好忍住啊
摸着乳头还有肉棒也是
全部啊 好好忍住 知道吧
忍不住了
等等 好热啊
感觉到里面在抖动
怎么回事啊
射了很多精液
我都叫你忍住啊
太舒服了 不行啊
不行吗 我还没有满足啊
那么 继续插进小穴里面...
继续噗滋噗滋的动起来
插进小穴里面
继续噗滋噗滋的
继续插进我的小穴
来 肉棒继续插进小穴
还不够满足啊
还要继续玩弄乳头
真是太棒了舒服
肉棒顶到里面啊
不行啊 高潮了
高潮了
是不是很硬啊
接下来轮到你动起来
自己也可以控制吧
过来啊
插进小穴啊
里面 进去里面了
刚才射出来的精液
很厉害
很厉害 全部看到了
继续啊 好舒服啊
这样好舒服啊
插进小穴小穴里面
肉棒噗滋噗滋的
这样啊
噗滋噗滋的
顶到了没有
厉害 好厉害 好硬啊
好舒服啊
好舒服啊 继续摸我
对了
不行了
真是太棒了
太棒了 很厉害
好舒服啊
继续插进小穴 插进小穴啊
高潮了
继续继续啊
继续插进小穴啊
好厉害啊
乳头 摸着果然好舒服
小穴变得很紧吧
摸着我的乳头
很紧是不是
好舒服啊 继续啊
继续 继续摩擦啊
太棒了
高潮了
继续玩弄乳头啊
这里也要
很厉害 继续啊
好舒服 太棒了
太棒了 这样太棒了
不行啊
不行啊 高潮了
这里
好舒服啊 这样 好舒服啊
自动好舒服啊
里面好厉害啊
太舒服了
很厉害啊
肉棒顶到里面了
不行啊 肉棒好热啊
里面好舒服吧
好舒服
不能射出来啊 知道吗
在我满足之前
很喜欢啊 继续
很喜欢啊
高潮了
高潮了 高潮了
看看啊
湿漉漉的 精液
硬硬的 来 继续插进小穴里面
可以的 接下来我动起来
对了
这样好厉害啊
太棒了
是不是感觉到了
继续给我忍住
不行啊 还不行啊
忍住啊
不行了
不行
乳头也要
我的乳头
尽情摩擦哦
不行啊 要射了
好厉害
里面好舒服啊
要射了啊 好厉害啊
继续摸我的乳头 对了
乳头好舒服啊
肉棒顶到里面了
摩擦着我的小穴 好舒服啊
不行啊
我也是忍不住了
不行啊 好喜欢这样
好厉害 顶到里面不行了
不行啊 子宫好舒服啊
不行啊 高潮了
我也是
要射了啊
要射了
继续捏住我的乳头
继续插进小穴里面
继续给我 不行啊 高潮了
射了
很厉害啊 很厉害
很多
好厉害啊
射了很多啊
好热啊 乳头都涂满了精液
但是
还不够啊
求你了
对了
已经不行了
还可以继续是不是
可以继续是不是
不是的