自跟那个人在一起之后
过得非常幸福
比我大的老公一直都很温柔
总是呵护我
在朋友 家人看来
都是让我骄傲的老公
但是 我也有一个
不能和朋友说的不满
这个就是太过色情了
虽然我也很开心
能够在做爱的时候感觉到
但是身体受不了
这样的话 马上就能够
有两人的孩子吧
老公真是抱歉啊
你一个人肯定很新辛苦吧
老公
起来了没有 已经早上了哦
老公真是的 总是睡懒觉
这样不好哦
等等
早上了哦
还在做梦啊
听到没有
死了啊
总是不起来 起来啊
真的不起来啊
要迟到了
没有时间了
玩弄
糟糕了 玩弄一下
可能会起来呢
让我看看啊 是不是要起来了
感觉怎么样啊
玩弄
让我看看哦
我看到你的乳头勃起了
乳头勃起了
起来啊
还不起来啊
你看 在抖动呢
是不是在做梦呢
让我看看啊
怎么样了呢
很可爱 早安
虽然一直在抖动 还不起来啊
你看 早上了哦
早上了哦
完全不起来
在抖动呢
感觉到了啊 不起来
真是变态的家伙
这边呢
怎么了 好舒服啊
是不是很舒服啊 这样舔着
起来
如果你起来会让你更加舒服的
快点起来
完全不起来
肉棒又勃起了 晨勃啊
你的肉棒好硬了哦
真是坏孩子
让我看看
好粗了啊
起来啊
怎么样啊 是不是想更加舒服
对了 放开哦
应该好舒服吧
你看
好舒服
一直在抖动 真是可爱啊
让我看看啊
硬硬的哦
只是看着肉棒就这么硬了啊
是吧 等等
真的在睡觉啊
很厉害 硬硬的哦
还不起来
舔一下啊
好粗的肉棒
有反应了
好舒服吗
我不客气了 我先吃早饭了
真是好吃
又出来了
老幺 你看 我帮你打手枪
还不起来啊
糟糕了 我也很兴奋了
肉棒真是可爱啊
肉棒已经很硬了
还不起来啊 你看
继续摩擦
喜欢吧
还不起来啊 腰在扭动啊
舒服
还有更加舒服的哦
很厉害啊
肉棒硬硬的了
好硬啊
舒服吗你看 肉棒怎么样了
很厉害 肉棒好热啊
起来啊
肉棒好粗了哦
真是可爱啊 你看
好痒了 所以要起来了啊
你看 真是可爱啊
集中在这里啊
很厉害 完全不起来啊
很快就插进小穴了哦
起来啊
不起来的话
我自己一个人做舒服的事情
好想做爱了
插进小穴了啊
很厉害
好硬了啊
进去了啊
老公的肉棒好舒服
没有听到吗
好舒服
很厉害啊
好舒服啊
高潮了
终于起来了啊
－早安
－不是早安 我早就起来了
你看 你的肉棒一直
在勃起呢
现在在做什么还不知道啊
很厉害啊
好舒服 是不是要起来了
顶到里面了
是不是很喜欢啊
肉棒硬硬的怎么回事
很棒
都是因为你
乳头是不是也感觉到了
感觉到了吗
没有起来的家伙
你的肉棒在摩擦里面
舒服吗
又要高潮了
老公 你的肉棒太硬了
比起晚上更加硬
－这样呢 －一直都是啊
很厉害
很舒服 高潮了
不行啊
真的好厉害啊
过来这里
继续给我
好厉害
顶到了吗 舒服吧
好厉害啊
顶到里面啊 好硬啊
继续 继续给我
高潮了
好舒服
继续给我
很害羞啊 看哪里呢
不是让我好好看看吗
－你想看什么地方啊
－屁股这里
翘起来一点
好像摩擦到了
好色情啊 等等啊
真的好色情吧
顶到里面了
好厉害 好硬啊
好舒服啊
高潮了
要高潮了
不行啊 高潮了
过来这里
舒服吗
我的小穴舒服吗
比起平时更加硬啊
肉棒
不行 顶到里面好舒服
好舒服啊
很厉害啊 继续让我舒服
不行了
继续给我 好舒服啊
好喜欢啊
－好喜欢 －好喜欢啊
高潮了
不行啊 高潮了
不行了
好舒服 继续
高潮了
不行啊 高潮了
很厉害
我也是要高潮了
给我
－不行啊 高潮了 －射了
好舒服
等等
上班要迟到了
每天都在老公出门前
满足我的性欲
虽然很开心 但是老公
好像要迟到了 每天都很匆忙
老公 做好了啊 给你
谢谢
工作加油哦
－等等 －干什么
－要去上班了 －没事的
真的啊 不行啊
干什么啊
真是黏人的家伙
真的不去啊
－等一下 －我要做便当了
是不是很难受了啊
只是这样还不够
真是任性的家伙
我也躺下来啊
为什么笑眯眯的
我也要啊
等等啊 干什么啊
等等 不是孩子了
不行啊 真的等不及了啊
等等 不要啊
干什么啊
这里啊
喜欢胸部啊
想摸胸部啊
可以让你摸哦
会努力工作吗
这样就会努力
上班之前
绝对啊
那么 可以尽情揉搓啊
好舒服啊
好暖和好舒服 尽情摸我
真的没有关系吗
好敏感了
这样摸着好舒服啊
真的好色情啊
这样啊
每天都不起来
一辈子不会忘记
真的啊 即便成为大妈也不会
－每天都做舒服的事情啊
－每天都做
看看啊
每天都想看着啊
－要哭了啊 －绝对不要哭
很开心啊
好舒服
为什么这样玩弄
不要这样玩
－没有的 －真的啊
就像小孩子一样啊
－这样呢 －这样也喜欢
对了 认识我的时候
有没有注意到我的胸部很大
每天都有摸 没有注意到
－这样确实很大 －好大哦
也许想要每天都这样摸
－是的 －都是你的原因
揉搓我
我也想看看屁股
这个吗裤子啊
不是的 这是裤子
看着屁股好兴奋了
自己也很想摸吧 摸一下试试
过来这边
尽情的摸我
很棒的腿啊
好爽
继续摸我
好害羞
等等 等等 不要看
已经很湿了啊
不要啊 不要看
看着后面这里
看着我这里
自己张开腿
不行啊
高潮了
等等啊
－不要这样啊 －好可爱啊
湿漉漉的了
进去里面可以吧
等等啊
不行啊
高潮了
等等啊
已经不行了
不行啊 高潮了
湿漉漉的
等等啊 早上就让我
一直湿漉漉的
刚才很简单就进去了
上班来不及了
我回来了
你回来了 上班辛苦了
做好饭了 我们吃饭吧
好的 好多哦 能吃完吗
喂我
好的 啊
等等 太大了啊
抱歉啊 好辛苦的样子
继续吃哦
全部吃了哦 我也吃了很多
－好的 －好的
真的很喜欢小穴
很开心
－还要吃吗 再来一次
－再来一次
－还有很多 －我啊
我一点点就可以了
谢谢
等等
等等 不要啊
不要玩啊
继续吃吧
吃了很多 太棒了
大棒了
－吃饱了呢 －我吃饱了
那就好
还想吃吧
老公 洗澡水准备好了
要不要去洗澡啊
－想一起洗啊 －当然了
一起啊
这边哦
帮我脱了
都没有看到过这样的胸罩
没有看到过啊 抱歉啊
那么 你看
想看看啊
－可以吗 －真是可爱
屁股怎么样啊
－很喜欢的屁股
－是的 很喜欢的吧
看到了
又在闻味道 等等 还给我
不是想要洗澡吗
刚刚好啊
过来
好舒服啊
好舒服吧
舒服
好幸福吧
好幸福
可能直接这样就要射了
不相信
很喜欢胸部
我也知道肉棒在抖动
在抖动
很厉害啊 一直硬硬的
因为看着你
一直想看着吧
糟糕了
又在玩弄胸部
尽情摸我 好舒服啊
舒服
身体太棒了
－等等 －干什么啊
顶到了啊
等等 为什么这么硬了
想快点和你做爱
但是 如果不慢一点
－不行啊 对吧 －是
不行啊
一直在抖动 真是可爱啊
真是的 真的感觉到了啊
开玩笑的 感觉到了啊
都没有玩弄呢 为什么啊
这根肉棒 等等啊
为什么啊
硬硬的肉棒
你看
等等啊 好舒服啊
－身体也洗一下
－洗一下 真的要射了
不要乱动
不要乱动 你这样动
我没办法洗干浄啊
－为什么啊 等等 －是的
－不能太快了 －是
就像吃饭一样
吃饭
肉棒好硬啊
好厉害 好硬的肉棒
很难洗干浄啊 等等
只是玩弄着就要射了
这样不行啊
－必须要洗干浄 不行哦
－好的
－会感冒的 快点
－冲洗一下
过来
－不是的 糟糕了
－果然很喜欢胸部啊
－等等 好痛啊 －怎么了
不行啊
不行吗
好舒服啊 谢谢
你一直都很温柔啊
我很喜欢
－谢谢 －一直都没有变
肉棒顶到了啊
肉棒顶到了
好舒服啊
冲洗一下泡泡
冲洗干浄了吗
看着我这里
－等等 －抱歉啊
几岁了 还做这样的事情
－生气了啊 －没有生气
腿抬起来
－一直顶到 －湿漉漉的
不行啊 等等
湿漉漉的
我说了不行啊 好好洗啊
不是的 不行啊
是
让我看看屁股
屁股翘起来
等等
真是厉害
冲洗一下
不是的 冲洗一下
好舒服 那么 另外一边
冲洗一下啊
继续哦 你看
顶到的话
－舒服吗 －好舒服
后面也要
－喜欢吗喜欢这样吧
－非常喜欢
很变态啊
是
是不是感觉到了
顶到了哦
这是怎么了
这样很兴奋啊
很兴奋吗
等等啊 好舒服的感觉
没有关系的
很厉害 好粗啊
这样硬硬的 要射了吧
好舒服
很厉害 好舒服吧
继续好好忍住
糟糕了 要射了
可以的哦 射出来
怎么样了
真的要射了
但是还可以忍住吧
蹲下来
－要射了 －射出来
真是可爱啊
很厉害 要射了
全部射出来 很喜欢啊
－真是厉害 －老公
可以射到胸部吗
厉害 好厉害啊
感觉到了哦
好瘦啊
不行啊
真是太棒了 射了很多啊
那么
还有剩下做爱的部分吗
没有关系的 再来一次
没有问题吧
怎么了 很开心的样子
－硬硬的 －好色情的内衣
可爱吗
－这样的内衣样子
－怎么了
让我看看吧
－屁股是怎么样的 －屁股啊
这样的哦
很喜欢吧 滑溜溜的感觉
非常喜欢
今天要做什么
今天啊
做爱的日子 你最喜欢的
－是吗 －今天带来了什么
－今天啊 －让我看看
－这个呢
－老公你真的很喜欢啊
黑色的很少见啊
－还有 －这个啊
换上这个
想我换上啊
晚上都是穿你选的
色情的衣服
今晚也要好好舒服哦
怎么样啊
不是的
－很色情啊
－很色情 滑溜溜的
滑溜溜的是你最喜欢的
－让我看看后面
－后面是这样奇怪的东西
－后面啊 －这样很难弄
可以帮我系上吗
－是不是很复杂啊 －是的
－全部看到了吧 －全部看到了
怎么样啊
今天这是最厉害的
这个也要啊
戴上
这是最重要的啊 真好色
谢谢啊
－好了 －好了啊
－真是可爱啊
－谢谢啊 一直在称讃我
－兴奋吗 －很兴奋了
那么 今天尽情的舒服吧
可以啊
你真是好色啊
是不是硬硬的
很辛苦的样子
很辛苦呢
－把这个脱了啊 －脱了吗
那么
一直在看着 不要看
才不要
好的
这里也要
舒服了
－滑溜溜的 －出来了啊
今天也尽情的舒服吧
很喜欢玩弄胸部啊
对了 喜欢这样吧
让我看看
真是好色的家伙
这里啊
今天带来了个好东西
这是什么啊
顶到阴部啊
很厉害啊
这里啊
这里也要
这样好厉害啊
激烈一点啊
这样顶到好舒服啊
小穴好舒服啊
这样好舒服啊
－继续玩弄我 －继续啊
继续让我舒服
那么 我们把内裤脱了吧
屁股看到了
让我看看
很色情啊
这样湿漉漉的了
湿漉漉的了
这里面用道具玩弄 可以吗
好的 当然了
很厉害啊 这样的道具
董最喜欢的东西
还有其他的 试试可以吧
什么呢
这个好厉害
－是不是很喜欢 －很喜欢
好厉害啊
好舒服啊
真是太棒了
很厉害啊 顶到了
好舒服
好舒服啊
好舒服啊 不行了
高潮了
等等啊 一直在玩弄啊
还不能高潮
顶到了
这里呢
很厉害啊
好奇怪的感觉
好舒服啊
高潮了
要高潮了 高潮了
等等啊
这么擅长玩弄啊
还不行啊
继续啊
今天很厉害啊
好厉害啊
要高潮了
不行啊 等等
很厉害啊
还有很多
为什么有这么多
这是为了董
好奇怪啊
－果然这是最舒服的
－是的 就是这样
好奇怪的感觉
－不行啊 －顶到这了
还不行啊
还不行
不行啊
小穴好奇怪了
高潮了
已经不行了
太舒服了
现在还不够
我想要继续
被我玩弄着一直硬硬的啊
－是啊
－真是色情 好有精神啊
什么都没有摸呢
一直都是这样
－这样啊 －是的
我也玩弄一下
硬硬的啊
那么 接下来我来让你舒服
好粗啊
好舒服吧
这样舔着很厉害啊
看着我这被尽情的舔
好粗啊 不能进去
－舒服吗 －舒服
很开心吧
接下来胸部也要
－胸部啊 －夹住
想我夹住啊
那么
可以吗
好的 夹住了啊
好舒服吧
噗滋噗滋的动起来
－舒服嗯 －舒服
很棒的肉棒
顶到了吗
－好舒服 －好舒服
舒服吗
－这样射出来可以吗
－可以哦
那么到床上去吧
一边舔着乳头一边打手枪
－很喜欢这样吧 －很喜欢
这里呢
舒服吗
汁液渐渐出来了
这里也要吻一下哦
我来尽情的用力舔
好吃
真是好吃
用胸部夹住
这样吗
打手枪
－舒服吗 －舒服
我也是好舒服
我很喜欢你舒服的表情
很害羞啊
继续好好舒服
好舒服啊
要射了
不行
摩擦一下试试
这样啊 喜欢这样吗
很喜欢
打手枪
这里呢
很厉害 好舒服啊
想插进小穴
我也是忍不住了
那么
让我看看自慰的地方
真是好色
－那么 接下来插进小穴啊
－还没有插进小穴呢
想看着我自慰的样子啊
想看看 用这个振动棒
等等啊 太粗了啊
哪里买的
－没关系的
－马上就高潮了吧
天厉害了 这个太厉害了
这么激烈的震动 不行啊
喜欢看着我啊
让我看看啊
让我看看
为什么啊 要高潮了
高潮了怎么办啊
真的可以吗
我也会尽情舒服的
很有自信啊
很厉害啊 这个震动
不行啊 肉棒插进小穴
我想要肉棒
噗滋噗滋的插进小穴
让我看看
不行啊 高潮了
高潮了
老公 高潮了
这样还不行啊
但是好可爱啊 很喜欢的感觉
－那么 －快点插进小穴
肉棒插进小穴啊
这个湿漉漉的小穴
温柔一点啊 因为你的肉棒
太粗了啊
－可以啊 －知道吗
知道
－插进小穴了啊 －插进小穴
一直想这样
很厉害啊
里面好舒服啊
老公的肉棒好舒服
老公的肉棒 好舒服
想要尽情的插进小穴
这样好舒服
好硬啊
不行啊
好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了
我也是高潮了
这样好舒服
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
侧躺下来
对了
很厉害啊 进去了
好舒服啊 顶到里面了
很厉害啊 好舒服
真是厉害啊
不行啊 小穴要坏掉了
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
很厉害啊
想从后面插进小穴啊
从后面
很厉害啊
好舒服
很喜欢肉棒啊 好喜欢
高潮了
继续给我
很厉害啊
高潮了
老公你真是厉害啊
好热 脱了啊
裙子也脱了吧
结果还是什么都没有穿
这样是最棒的感觉
肉棒好硬啊
那么 插进小穴啊
这样好舒服啊 继续啊
－喜欢吧 －好舒服
好好感觉一下
很厉害啊
高潮了
接下来转过来
腿抬起来
高潮了
肉棒顶到里面好舒服
这里
看着我这里
不行啊
高潮了
今天你真是厉害啊
很厉害啊
提高水平了
小穴湿漉漉的
继续插进小穴
肉棒尽情内射可以吗
继续给我 全部射出来给我
好舒服啊
继续啊
很厉害啊
高潮了
不行啊
不要啊 高潮了
很厉害啊
不行了
很厉害啊 你的肉棒好硬啊
要射了
－要射了
－要射了啊 我也是好舒服
不行 不行啊 高潮了
很厉害啊
小穴好舒服
要射了啊
射很多进去里面
高潮了 好喜欢老公