小学的时候
我还是第一次知道这样
那是不经意的时候
看到妈妈的身材很棒
我也幻想着以后
有一种不可思议的感觉
之后我也默默记得
但是 我有一件事情
不能在以后实现
作为替代 我发现了
男人带来的快感
老公
要睡到什么时候啊
还想睡一下
真是的 不快点起来
那就又迟到了
早安
不是的
那么 今天让我看看
等等 不是的
起来了啊      你干什么
不是的 没有听到
今天的汗味
这里真的流汗了      干什么
你也知道 不行啊
不是的 没有的 干什么啊
等等      今天怎么了
不是的
变得好热了
我起来了 起来了
还不行啊 肉棒勃起了
还有很多精液
舒服吗
早上开始 等等
不是的 等等 你干什么
什么 不喜欢啊
这样的事情你也知道吧
还不够啊
好好感觉一下
接下来用胸部
变得好硬了
怎么样啊      好舒服 要射了
舒服吧      不是的 等等
噗滋噗滋的很舒服吧
但是 早上的话 不行了
色情的声音
舒服吗
虽然好舒服 但是
好硬了
等等
不行了
高潮了
好像射了很多呢
射了很多
我现在还不够满足
绝对是真的
真的 不相信我啊
但是 已经超时了
吃的东西小心一点
这个家伙真是不是时候
还有
也有跟妈妈说过
你太过认真了
所以什么都看不到
如果集中在做爱
那就能够享受做爱的快感
妈妈也有说过
提高敏感度
能够进一步激发性欲
我已经很容易有感觉了
好爽啊
要高潮了
高潮了
好厉害啊 好舒服
好厉害
高潮了
非常湿漉漉的
好爽啊
太爽了
腰停不下来
要高潮了 我高潮了
好爽啊
好厉害
好舒服
高潮了
好爽啊
继续
太爽了
又要高潮了 我高潮了
好厉害
好爽啊
太爽了
好舒服
好爽啊
好厉害
高潮了
好舒服
好爽啊
高潮了
糟糕了
太爽了
高潮了
请进吧
不好意思啊
你是最好的老师吧
是的 是的
太好了 那么
可能会非常的舒服
太棒了 我终于找到了
我自己也会尽情享受的哦
非常感谢
今天想做什么呢
有关家庭的事情
明白了 那么 麻烦写下名字
好的
这个家伙 破产了吧
但是 破产了真的可以啊
你是不是在工作呢
没什么
我只是想来试试
是否真的有效果
一直很努力是吧
所以 全部交给我吧
破产的人 肯定很需要吧
这样的话 那么拿捏住
全部答应我的要求 到最后
肯定会充分让我舒服
如果很准 我会给你介绍
客人呢
我的事情你怎么想得到
肯定是不准确吧
那么 我们现在开始了
怎么了
在想你的事情
我看到婚戒了 结婚了吧
好厉害啊 是的
我结婚了 已经很久了
还有 下个星期是结婚纪念日
我和妻子约好了      离婚吧
离婚
太好了 这个家伙被我猜对了
怎么了 说错了啊
这个家伙是真的 拜托你了
帮我改变吧
明白 交给我吧
太好了 这样继续下去
那么 我们开始了
怎么样
这样下去就要离婚了
那么该怎么办啊
怎么办 肯定知道吧
对了
客人你有钱吗
是的 现在有七万左右
这样啊
破产的家伙肯定没钱
先忽悠一下吧 没办法
怎么办呢 我们再看看
有点贵呢
好的 如果找到戒指
那么拜托你了
那么 我们开始吧
特别的服务
让你潮吹 那么过来这里
这个房间是
特别客人专用房间
冷静下来 只能带来
这个房间里面
特别
那么 裸体躺下来啊
之后就是我擅长的服务
即便抗拒 肯定会满足
那么 到底是什么样的服务
总之 裸体躺下来吧
这些交给我吧      好的
放在这里啊      好的
我也准备一下      好的
老师也裸体啊
是哦
没有想到啊
那么不好意思了      好的
接下来 轮到我特别服务
好的
感觉一下
官能潮吹
你好好看看啊      好的
特别的服务哦
知道吗      好的
尽情的摩擦
乳头和乳头在摩擦
感觉到了吗      是的
知道吗      不知道
这里哦
那个地方
这里湿漉漉的了
好厉害
靠近一点看看      好厉害
这里看到了吧      是的
怎么样 摩擦乳头哦      好的
好舒服
好爽啊
高潮了
准备好了啊
好舒服
好厉害
对了 继续顶到哦
好开心
太爽了
好爽啊
高潮了
太爽了
要高潮了 我高潮了
又要高潮了 我高潮了
好厉害
等等 我要摩擦啊
还不行哦
接下来才是正式的服务
接下来啊
这根肉棒也要
我们鼓起勇气
是这样吗
尽情的好好兴奋
慢慢的感觉一下吧
好厉害
乳头硬硬的哦
这个也要顶到胸部
我看到龟头了哦
一直在抖动啊
没有关系的 好好的感觉一下
非常暖和啊
但是 这样不行啊      没事的
那么 我脱了啊      好的
不好意思了
来
这个地方哦
好厉害      超级粗啊
不能进去嘴里
好舒服
舔一下蛋蛋
紧紧的夹住
糟糕了
好厉害啊 滑溜溜的
舒服吗      是的
这里呢
摩擦著很棒哦      好厉害啊
包皮好厉害啊
这是给你的特别服务      是的
只是这样还不够哦      好的
好厉害啊 一直硬硬的
我们把腰抬起来
这样怎么样      好舒服
这里是吧
好厉害
一直在抖动啊
好舒服是吧      好厉害
顶到乳头很棒啊
好厉害啊
这里也准备好了      好的
那么 这里要怎么办啊
我也不知道
这样硬硬的
看着我这里
好好的让我看看
请插进小穴
插进小穴吗
不插进小穴不行
可以吗
用你的肉棒插进小穴
不仅仅是摩擦 真进去了
我的龟头 龟头进去了
请慢慢的插进我的小穴里
好厉害
好粗啊
好厉害啊 好粗啊 湿漉漉的
好粗的肉棒
太爽了
对了
好爽啊
继续插进小穴
要高潮了
高潮了
这样好爽啊
好厉害
好爽啊
太爽了
要高潮了
好舒服
好爽啊
高潮了
太爽了
好舒服
高潮了
好厉害
已经不行了
好厉害啊 滑溜溜的知道吧
太爽了
我高潮了 好舒服啊
高潮了
从后面插进小穴吧
对了      插进小穴了啊
好爽啊
太爽了
高潮了
不行了 我高潮了
好舒服
不行啊 我要射了 我射了
射了
抱歉
这样的话 我的戒指
找到了吗
还是不见了呢
在包包里面 好好看看
包包里面      肯定在里面
这个
刚才我偷偷放到包包里面
但是 这样我就不会
输给妈妈了
这个 以后继续拜托你了
好的
怎么了
我听说你非常准的
那么是什么事情啊
我已经死了      死了
在医院里面 说了很多次
完全不能恢复
我已经死了啊
我的梦想还有一点
好像不精神啊
什么都看不到 你说什么
怎么回事 这个家伙里面
很少见啊
你在看什么
我在看着你啊
虽然是的
这是什么感觉啊
我也不知道啊
饮食关系
也许吧
都没有看电视啊
我可是很有名的社长啊
今天好累啊 我好想快点走
去吃拉面
身体不舒服吧 肚子是吧
是的
很认真啊
很容易治疗的家伙
让我看看
如果继续这样下去
你就会实现梦想
怎么样做啊
这个啊 需要给钱
我有钱
一百万可以吧
放心吧 我给你特别服务
我们到未来去
真的吗
好的 到里面的房间去
慢慢的遨游吧
对了 真的有一百万啊
那么 我们开始了
你躺下来这里
躺下来啊
任何事情你都不要躲
好的
那么 我们开始了
等等啊 不是的 这个
我没有的
好恶心 但是一百万
死了也可以啊
乖乖听我的
可以吧      好的
张开眼睛
舌头伸出来
看着我      好的
很敏感是吧      是的
不是深呼吸 很敏感啊 是吧
总是在说谎
现在还没有舔啊      不行了
好敏感吧
身体变得好热了
请放轻松
好辛苦啊 好舒服是吧
那么 我们不放松一点
体液也是湿漉漉的哦
舒服吗
看着我这里
让我看看身体可以吧
很漂亮的肌肤
抱歉啊 真的不行啊
是的哦
你会支付一百万啊
我只是对特别的客人这样
需要忍住哦
好厉害 你的乳头勃起了
好好看看啊
这边也要
好舒服      舒服吗
好硬了哦
怎么样啊
不喜欢啊
怎么了 这里      不是 没有
这样不好啊      是的
好好的感觉一下啊
好舒服 不行了
只是这样好舒服啊
怎么样了      等等
不行啊
等一下
好厉害
硬硬的哦
龟头很喜欢是吧
这样摩擦的话
好紧张是吧
不是的 等等 不行了
好像很咸的味道
内裤都脏了呢
不是的 等等啊
这里也要脱了
不是的
好厉害
发现了哦
好爽啊
好舒服
太爽了
等等 糟糕了
好舒服
肉棒超级幸福啊
这边的肉棒 在抖动呢
太爽了
等等
好舒服
舒服吗
好舒服 好硬的肉棒
等等
真的要忍住啊
怎么样 里面的汁液
全部排出来啊
好厉害      好爽啊
舒服吗
不行啊 我要射了
真是厉害 硬硬的
肉棒硬硬的哦
很喜欢硬硬的肉棒哦
好爽啊
太爽了
腰抬起来
这里很舒服吧      不行了
用胸部夹住 这个胸部
不是的
好好忍住啊
好舒服 我要射了
可以的哦 感觉到了的表情
让我好好看看
超级粗的肉棒
很舒服吧 好软的胸部
全部包住了
非常舒服的样子啊
可以的 腰继续动起来
自己动起来啊
太棒了
好舒服      射出来啊
集中在我的胸部      好的
好爽啊
好厉害啊 滑溜溜的哦
那么
好舒服
太爽了
乳头怎么样啊
知道吧 这里呢      知道
好舒服是吧 好厉害啊
一直在摩擦
怎么样啊 很舒服吧
这样摩擦呢
舒服吗      舒服
好舒服      舒服吗
好厉害啊
好舒服
好爽啊
超级舒服啊
太爽了
很棒的声音      好爽啊
像插进小穴吧      是的
好好的感觉我的胸部小穴
好舒服
好爽啊
不行啊 我射了
好厉害
好爽啊
你的乳头好可爱啊
好舒服
好爽啊
吸住我
好厉害
对了 尽情的舔我
开心吧
很棒是吧 好吃吧
好厉害啊 这样好舒服啊
好辛苦啊 很辛苦很舒服吧
不要辛苦 肉棒硬硬的
对了 舌头伸出来啊
想舔吗
想舔是吧
太爽了
好爽啊
继续吸住
对了 这样好舒服
这样太爽了
好厉害啊 这样好舒服啊
对了 继续啊 这样好舒服啊
好舒服
要高潮了
高潮了
好爽啊
舔着我的乳头好舒服啊
好变态的肉棒啊
怎么样做呢 这根肉棒
怎么了
肉棒想插进小穴是吧
是这样吗      想插进小穴
这样湿漉漉的哦
好舒服啊 想插进小穴
从这里插进小穴哦
洗了没有      已经洗了
这样顶到啊
是的 我会忍住啊 一个月
那么
特别的服务
好舒服
好爽啊
慢慢的插进小穴哦
自己好好看看      好的
噗滋噗滋的进去了 高潮吧
好舒服
还不行啊 这样
是的 不行了
慢慢的顶到哦
好舒服啊 好舒服啊
继续噗滋噗滋的
不行了 我高潮了
好厉害啊 好舒服啊      对了
这样动起来
你看
好舒服啊 我看到了
继续好好看看
好舒服      好爽啊
太爽了
好爽啊      好舒服
不行了
高潮了      要射了
好舒服      好爽啊
乳头好敏感是吧
好舒服是吧 插进小穴里面了
进去里面了
很舒服的样子啊
太爽了
高潮了
好舒服
还不够哦
好兴奋      我的腰也停不下来
好舒服      好舒服啊
高潮了
太爽了
来 舔我
好舒服
好爽啊
要射了      高潮了
高潮了      好爽啊
好舒服
继续摩擦啊      好舒服
好爽啊      好舒服
好舒服      太爽了
高潮了
高潮了      好舒服
客人 自己动起来啊      好的
身体忍不住了
接下来客人动起来吧
从后面插进小穴怎么样啊
好爽啊      滑溜溜的
好爽啊
超级粗啊
太爽了
这样超级爽啊
好厉害啊 继续啊
继续
不行了 我要高潮了
继续插进小穴里面
好舒服      好爽啊
太爽了
又要高潮了 我要高潮了
要高潮了      太爽了
这样好爽啊
好厉害啊 进去里面了
太爽了
好爽啊
好厉害啊 对了 继续啊
尽情的插进小穴
对了 插进小穴里面
好舒服
好厉害
好厉害 高潮了
好舒服
超级爽啊
好厉害
好厉害 全部看到了
好爽啊
继续动起来
继续动起来 肉棒好硬啊
好爽啊
这样不行了 我要高潮了
高潮了
对了 就是这样啊 好舒服
好爽啊
高潮了
来 继续
加油吗      给我
好爽啊
好舒服
好厉害
好爽啊
好舒服
太爽了
高潮了
对了 继续这样
好厉害
好舒服啊
快点啊 顶到了
这样好爽啊
高潮了
好厉害
好爽啊
好舒服
好厉害
我高潮了
好舒服
超级爽啊
一直在忍耐是吧
精液出来了很多哦
非常舒服啊
又要高潮了 我高潮了
高潮了
我也要射了
可以的哦 射到我的胸部
可以吗 射出来啊
高潮了      射了
滑溜溜的
感觉怎么样啊
是不是开心了
内心和身体都恢复了
做爱了肯定会很舒服吧
如果还有什么事情
任何时候都可以过来
玛丽的治疗 真是厉害啊
那个真的非常感谢
即便是这样 那个家伙
真是快啊
怎么回事
绝对突然间射了
真的是背叛了啊
行了
好累啊
肚子也饿了
去吃拉面吧