我是优利亚 能和你在一起
真是太幸福了
你总是对我很体贴
让我在家人朋友间很骄傲
但有些事却难以启齿
那就是 你太好色了
虽然能感受你满满的爱
可是身体受不了
这样很快就会有小孩
要叫你起床总是很辛苦
早安
老公
时间到了 快起床
快点 天都亮了
快起床 要迟到了
你不起来是吧
既然如此 就别怪我
好像不是装睡
试试看好了
还是没醒
起来啦
还在睡
这样好吗
奶头硬了
你不起来我就继续弄
真的不起来啊
那该怎么办呢
醒了吗
真是麻烦
我只好继续了
真的吗 我才刚开始
都这样了还不起来
还睡这么舒服
也摸一下这里好了
都是你的错
奇怪
竟然在睡觉也这么硬
老公
起床啦
又更硬了
任我摆布一下
该怎么处理他呢
这里这么有元气却爱睡觉
好硬
真的没醒吗
只好动手了
吓我一跳
谁要你不起来
早安
把内裤脱了
脱掉了
摸你肉棒还是不起床
怎么办呢
真的会迟到
动了
真美味
等等别后悔
还是没醒来
摸你平常不让我摸的地方
在睡觉也不喜欢啊
很有弹性
抖动了
差不多该起来了
我也有感觉了
我不管了
你真的不起来吗
我真的想要了
你不肯起来吗
我都自慰了
插进来
这样了还不醒来
我不管了
你睡你的
我自己来
摩擦得好舒服
好兴奋
可以放进去吧
好棒的肉棒
多干几下
这样不行 会高潮
我要高潮了
高潮了
瞌睡虫 早安
知道我在做什么吗
你不起来 我就放进去了
怎么叫你都不醒来
好想要你
好舒服
不行了
要高潮了
我高潮了
再多插几下
揉捏我
我要高潮了
可以让我更爽吗
你不起床我很生气
从后面干我
好热
这样抽插好舒服
太棒了
不行
高潮了
帮我脱了啊
不行 要高潮了
太舒服了
从正面插我
快插进来
好舒服
我要高潮了
高潮了
这样好舒服
不行 高潮了
不行 太爽了
高潮了
你射精了
你的时间很危险了
你不去上班吗
反正都迟到了 再干一次吧
你出门前总是爱黏着我
我虽然很开心
又总是担心你迟到
你这样会迟到吧
你的便当
今天也好好加油
出门前的接吻
干嘛
要迟到了啦
这里吗 做什么
要撒娇吗
不要挑逗我啦
我说的没错吧
停下来 你要上班
你要迟到了
你做什么 等等
不要啦
什么啦
别玩弄我 等一下
不行啦
该出门了吧
只可以一下下
好舒服
好痒哦
不要
不行
要高潮了
你真的会迟到
不要了啦
好舒服
趴着吗 这样可以吗
好痒 不要
不行 别看了
这样很害羞
不要
摸我就好别看了
要高潮了
好喜欢你抠这里
不行 高潮了
不能继续下去了
你该去上班了
慢走
你回来了
辛苦了
跟你一起吃饭是最幸福的事
真是太美好了
我还有希望你注目之处
你在看什么
吃吧
你也要喂我啊
也吃一下这个
来
我也吃一口
谢谢
换我喂你
嘴巴张开
你看着我吃 我很害羞
要吃吗
怎样
坏心眼
不过 是我先的
要吃吗 来
好吃吗
感谢美好的食物
老公 你要先去洗澡吧
要一起洗吗
那去洗澡吧
到了
你真好色
我帮你脱 你老实一点
脚抬起来
内裤也脱掉
衬衫也给我
没辨法 自己不脱
我也要脱了
你要帮我脱吗
麻烦你了
胸罩也要
很上手
看过头了
等我脱完再说
帮我一下
别这样
什么啦
不要啦 进去吧
小心
我帮你洗
过来一点
一直捣蛋
我帮你洗 过来一点
要怎么洗
像这样吗
滑滑的
有认真在洗吗
手伸出来
后面
这里也要洗
有洗干净吗
干净了吗
冲干净
不要
有冲干净吗
把手冲干净
讨厌
好了
换我帮你洗
做什么
摩到了
这样如何
兴奋吗
怎么办
好硬啊 没认真帮我洗吧
套弄一下
流汗了吧
很猥亵的味道
想射出来吗
希望我舔你吗
有咸咸的东西流出来
又更硬了
刚才摩擦到胸部了
要再摩擦一下吗
好舒服
喜欢我摩擦龟头
这样好舒服
好硬
你舒服吗 我很舒服
夹住了
舒服吗
我想吃了
怎么了
好厉害 真是的
我脚上都喷到了
你竟然射了
好多啊
射了这么多
要帮我洗干净吗
那你洗吧
你好像拿了什么
要我换上这件吗
真的吗
拿你没办法
我换一下
今晚换上你挑选的衣服
今夜两人都爽快一点
别看着我
现在穿吗
要全脱啊
好害羞啊
吓我一跳
我还没穿好
等一下
是这一面吗
这里该怎么办
穿好了
什么
转过去吗
怎么不说话
不行
不要
要高潮了
太棒了
干嘛
讨厌
继续啦
好舒服
不要
不行了
摸我的奶子
不行
不行 我要高潮了
为何停下来
要高潮了
你好讨厌
这里 弄我这里
不要
不行 我要高潮了
高潮了
不行
我要高潮了
停下来
太舒服了
插进来啦
不干我吗
要去床上吗
用胸部夹吗
碰到了
让我来
好舒服
舒服吗
你好硬
不干我吗
不想插进来吗
你都这么兴奋了
不要插进来吗
把肉棒插进来啦
你故意吊我胃口吗
你也想要了吧
要我自己弄啊
是可以啦 等等你要插进来
这个也很不错
快要高潮了
好吧 我好好弄
我要高潮了
不要捉弄我了
插进来啦
插进来
不要在洞口摩擦
太舒服了
要穿起来吗
直接摸我
好舒服
爱抚我的奶头
我喜欢你这样插
不行 我要高潮了
我要高潮了
高潮了
插深一点好爽
要高潮了
高潮了
不行 别这样
不行 高潮了
我要高潮了
好舒服
要高潮了
不行
高潮了
我要高潮了
你好坏
插深一点
好舒服
不行 要高潮了
不行 我高潮了
不行
高潮了
不行 高潮了
不行 要高潮了
辛苦你了
我脱掉
我可以动吗
让我更爽一点
好舒服
我要高潮了
不行
高潮了
我又高潮了
好舒服
高潮了
不行了
不行
要高潮了
干死我
我要高潮了
不行 不行
又要高潮了
高潮了
不行了
要高潮了
射多一点在里面给我
不行
高潮了
射了很多给我吗
太棒了
我好爱你
以后也要
经常干我
知道吗
吻我