－好久不见
－好久不见呢 快上车吧
－没有迷路吧
－稍微找了一下
－对不起在个奇怪的地方
－没事的哦
－不过真的好久没见呢
－我也这么觉得
－因为你一直不来见我
－因为最近事情多
又去援交了吗
也不能说是援交啦
只是每天在做舒服的事
真好呢 每天都做舒服的事啊
－你和以前一样色情呢
－因为很舒服啦
－很开心呢 －我懂你
－我也觉得不错
－是的 最喜欢了
－所以比较忙 －这样啊
－这次轮到我了吗 －是的
－对不起呢
－我还以为又会被拒绝
－那还是往常的性活吧
－按照以前吗
是的哦 打起精神来了
今天打算做什么 肚子饿吗
那个 吃完饭去你家吧
吃完饭去我家吗
太好了 就这么定了
不过今天有想尝试的东西
什么呢
－那个 平常都太普通了
－是的
－今天想同时摄影
－这样啊
－可以吗 －要做爱吧
那个 可以哦
－太好了 －很好吧
－感觉好刺激
－我也是第一次
在电影上看到感觉很有趣
－这样啊 想试试呢
－想试试吧
－那么试试吧
－要试吗 太好了
－性爱拍摄也可以吗
－性爱拍摄吗
－好厉害 －是吧
这个
是准备好做这个吗
－是的 可以看到吗
－太棒了 看的到
－感觉怎么样
－拍得很可爱呢 真不错
不错吧
－还以为会被拒绝呢
－不会的啦
－就算拒绝我也要啦
－这样啊
听到性爱拍摄的时候
我已经想做爱了
－真是变态呢
－因为现在已经拍了啊
以为要上了呢
久违的胸部哦
－胸部有成长吗 －有的
－成长了呢
－刚才什么也没拍到吧
镜头黑了呢
－我们吃饭去吧 －好的
开始了哦
－现在吗 －应该是的
－你有做过吧 －没有是第一次
－真的吗 很有品位哦
－谢谢
－好开心 尽情拍吧
－好的
－兴奋了吗
－一边看摄影机一边做爱
好厉害
这个好厉害呢
－没办法啦 就是这样
－已经在诱惑了吧
吃饭的时候大家都在看呢
－我还以为沾到了东西
－是奶子太色情了
－这个有透出来吧
－不是吧
－真的透出来了哦
－但很时尚吧
－时尚吗
－果然被看到会兴奋呢
真是变态呢
－想要摸吗 －想要你摸
－吃饭的时候就想被摸
－那怎么可以
－没事的啦 －没事吗
好厉害
－有变大了吗 太好了
－真的有变大哦
因为我有保养啦
好厉害呢
真的太棒了
好柔软
－软吧 －是的
这边呢
好平啊
－平吗 －也不是啦
好舒服
－一下就找到奶头了
－这边也是 －这样啊
－好平 这是奶头
－舒服
－你喜欢奶头吧 －不是啦
很喜欢吧
奶子好色情
－才摸了奶头就色情啊 EAT
－但是 那个
感觉很久违啦
我还要摸
－还想要吗 －想要的
你摸一下 挺起来了
要自己摸吗
好厉害
来吧
－奶头挺了
－你自己摸的吗
－不是啦 －这样啊
－不过平常会自拍啦
－这样啊 一样哦
来吧
太好了
好舒服
真的舒服
－你奶头还是很敏感
－我喜欢奶头
－好舒服
－我喜欢这样舔
喜欢吗
好舒服
－色情起来了 －真的吗
－不行吗 －可以啦
太好了
好舒服
－真色呢 －是吧
－真乘呢 －太好了
好厉害
－我也露出奶子吧
－这样吗
来吧 今天要拍呢
－出来了 －好厉害
好大呢
－是吧 内衣尺寸不太对
－这样啊
太麻烦啦
总之能遮住奶头就行啦
就这样吧
－来吧
－奶头也许立起来了
好厉害呢
－怎么回事啊
－拍摄的时候兴奋啦
真是变态呢
喜欢吧
－好色呢 －好舒服
奶子真棒
－好舒服 －舒服吧
变舒服了
好厉害
－很舒服吧 －是的奶头很舒服
喜欢被摸哦
这样啊
－胸罩脱掉吧 －好的
脱吧
来吧 形状好漂亮
但感觉还是不行啦
－再大点好了 －已经可以啦
真的吗 这个可以吗
－很不错啦 －太好了
我自己是不知道啦
好厉害
真柔软
－奶子很色情呢 －是的
好柔软
好舒服
舒服吧 好爽
－摸的话舒服吗 －是的
我也来摸吧
好舒服
好爽啊
－你也很敏感呢 －好舒服
继续吧
好厉害 来舔吧
－好的 －来舔吧
好厉害
真不错
－比刚才还敏感呢
－是比刚才挺了
自己来摸吧
－勃起了呢 －好厉害
－让我看看屁股吧 －屁股吗
这样吗
－好厉害 看到内裤哦
－不是吧
－很明显哦 －等一下
－真的吗 －是的哦
－白色的 －白的内裤
－脱吧 －好的
来吧
脱了
好厉害
真不错
－变成丁字裤了
－屁股也好漂亮呢
再来
－这样的喜欢吗 －是的
－好色情呢 －是吗
－这样啊 －真的好漂亮
－感觉屁股好大呢 －是的
－大吗
－胸和屁股都很大哦
超色的
兴奋了吧
－因为变热了呢 －这样啊
那个 在车里就湿了呢
－好舒服 －舒服吧
好厉害
马上就这样了吗
因为太舒服啦
好厉害
真不错
－看到自己吗 －看到了
真是变态呢
－我是变态的孩子吗
－是的哦
好厉害 来趴下吧
再让我看看屁股
真不错
－这么喜欢屁股吗
－全部都喜欢啦
－真色呢 －就是喜欢色情啦
－好舒服 －舒服吧
感觉下面湿湿的
－很舒服吧 －是的
脱掉吧
－要色情的脱法
－那你看好哦
好厉害
－完全看到了 －看到了吧
－很色吧 －是的
就这样 趴下吧
好厉害啊
好好看吧
－感觉变大了呢 －那个
因为开始就湿了啦
小穴兴奋了啦
好厉害
这个要进去吗
－好舒服 －插进小穴吧
还不可以哦
不过好舒服啊
好舒服
湿透了哦
让我舒服吧
－要舒服吗
－因为刚才就一直兴奋
不行了
好厉害
湿成这样了啊
进来了吧
－好舒服 －舒服吧
－真淫荡呢 －是吧
好兴奋啊
听到声音了吗
有声音啦
－害羞吗 －但是好兴奋
－不行了 －要来了哦
好舒服
－不行了 我要高潮了
－又要去吗
我高潮了
转过来吧
这边 看这里
来吧
小穴怎么样了呢
－好舒服 －舒服吧
－打开了呢 －是吧
好舒服
－小穴里面好大 －是吧
－我还要 －继续吧
还要 好敏感了
很快要高潮了吗
我高潮了
好厉害呢 这个
真的好色情呢
－好舒服 －舒服吧
－好厉害 －真色情呢
好色情啊
－好舒服 －舒服吧
真可爱
不行啦 这个也会兴奋的
－我要加速了哦
－好的 我喜欢激烈点
好爽
不行 我要高潮了
我高潮了
我去了
真的色情呢你
－来舔吧 －好的
来吧
好舒服
好厉害
在舔呢
－好舒服 －舒服吧
不行了
－舌头进来了 －是吧
－好舒服 －来吧看着哦
我高潮了
好厉害
真舒服
舒服吧
好厉害
－厉害吧 －是的
－要来吗 这边吧 －好的
真的很厉害呢
－很普通啦 －真的吗
好了啦
快点啦
这不错
好舒服
真可爱呢
肉棒在颤抖呢
－但现在不能摸啦
－还不行吗
好舒服
好厉害
好爽
真的舒服
－想要吗 －来摸吧
－哪里呢 肉棒
－想你摸肉棒
－很难受吗 －是的 快点吧
内裤好松啊
这样肉棒很容易被摸哦
－好脱吧
－你故意穿这样的吗
－喜欢被舔吧 －是的
来吧
好厉害
－很难受吧 －是的
但这样好舒服
好爽
继续舔吧
好舒服
真的很敏感呢 要射了吧
好爽
－龟头变大了呢 －好舒服
真的爽
好舒服
好爽
不行了
好厉害
－真厉害呢 －是吗
－我有进步吧 －是的
因为你舒服我很开心
我有努力啦
好舒服
是吧
看着镜头然后舔尿道
是个挑战哦
舒服了吧
那个 用奶子吧
奶子吗 可以吗
－平常没做过啦 －真的吗
来吧 夹住了
－完美呢 －完美吗 夹住了
好舒服
好爽
好厉害 是这样的感觉啊
－是的 －很开心吧
－舒服吧 －好舒服
好爽
超舒服
好厉害
－有声音哦 －好舒服
好爽
－肉棒声音好大呢 －好爽
－好厉害 －夹住了
好厉害
－喜欢吗 －是的
奶子夹住肉棒好色
好爽
－舒服吧 －是的
很舒服吧 要射吗
－感觉怎么样 －想要
－不行了 －很危险吗
－不行啦 －没事的啦
我不行啦
好厉害
这样的话插进去会射出来的
－我会忍耐的啦 －真的吗
好舒服
－你忍不住的吧 －可以的
我也忍不住了 好舒服呢
好爽
－想要插进去吗 －想要
让我插进去吧
－这么想要插进去啊
－不可以吗
让我插进去吧
来吧 这个 上了哦
好舒服
看到了吗
可以
好厉害 看得好清楚
好厉害
好爽
－真的好厉害 －爽啊
不行了
我好爽
－摸到奶头肉棒更硬了
－好舒服
好爽
不行了
我不行了
我高潮了 去了
－好舒服 －舒服吧
还想要吧
好厉害
插在里面了
－爽吧 －好舒服啊
好厉害 好爽
好厉害
太兴奋了
不行了
不要啊
不行了 我高潮了
我去了
好厉害
－去了吗 －太舒服啦
－刚才去了啦 －这么快吗
好色情呢
来吧 舔吧
好舒服
好厉害
不行了
－要不行啦 －来吧
好舒服
小穴不行了
我去了
－好爽 －好舒服
我还要插进去
可以动吗
好舒服
好厉害
好爽
－动起来这里好舒服
－碰到了吗
好厉害
我好爽
不行了
我不行了
好舒服
不行了
我高潮了
我要高潮了
不行了 好厉害
好厉害啊
太厉害了
舒服吧
奶头立起来了
好舒服
好厉害
－这样舒服吧 －是的
小穴也好舒服吧
好爽
我去了
不行了 高潮太多次了
好舒服啊
好厉害
不行了
好厉害啊
喜欢插在最里面啦
感觉小穴要坏了
好厉害
来吧
要来了哦
好舒服
不行了 好舒服
－里面不行了 －里面吗
不要啊
真的好舒服
好厉害
不行了
我高潮了
我去了
要来了哦
好爽
好热啊
－好爽 －好爽
太激烈啦
里面好厉害
好爽
不行了
我不行啦
我又要高潮啦
好舒服
不行了
感觉不错吧
－很少从旁边做啦 好开心
－开心吧
继续舒服吧
好爽啊
那里好爽
不行了 我不行了
不行了 我高潮了
好厉害
来吧
－好爽 －好爽
好舒服
爽啊
－这个好喜欢 好舒服
－喜欢吧
好爽
不行了
好舒服啊
－我好爽 －不行了
不行了
我要高潮了
在快点吧
可以射吗
射在奶子上吧
我射了
－好好吃 －舔吧
我要舔
看这边吧
感觉怎么样
－好舒服呢 －舒服吧
－要做什么 －来舔吧
等一下 刚射出来
现在勃起不了啊
－那我来让你勃起吧
－不行啦
－你喜欢舒服吧 －喜欢
快点勃起啊
好舒服
舔一舔就变硬了吧
这个好舒服
好爽
不行了
－舒服吧 －是的好舒服
我要射了 不行了
我要射啦
可以吗
就这样 继续
－流出来了 －好厉害
我射了呢
这不是勃起了吗
－舒服吧 －是的
－我的舌头最舒服吧
－是的
－你也兴奋了吗 －是的
真的太好了
那个 还有一个好玩的事
－好玩的事吗 －是的
－什么呢 －那个关于做爱的
是做爱哦
那个 还有一个人哦
我想拍两人做爱的样子
这个啊
－感觉怎么样
－是要拍我和别人做爱吗
拍摄 然后兴奋
－可以吗
－可以的 感觉很有趣
－真的吗 －应该很舒服吧
－并且还会兴奋 太棒了
－真的吗 太好了
－那么我来叫他吧 －叫吧
－马上就来了吗 －是的哦
－太好了 －可以的吧
一起好好舒服吧
－那个我真的可以吗
－嗯 可以哦
好厉害 这是什么只寸
－那个F罩杯 －真的吗
－要摸下看嘛 －好的 那个
好厉害
－没有戴胸罩哦 －不是吧
－你能看出来吧
－啊 是真的
这个 好厉害啊
－厉害吧 －没有胸罩
－奶头 －色情吧
－我最喜欢奶子了 －真的吗
－真的哦 －我也喜欢这样
好厉害
那么现在可以吗
－那个 －想做什么呢
－亲吻 －亲吗
好柔软
舌头吐出来啊
感觉怎么样 你怎么了
好舒服
很敏感吗
－好舒服啊 －是个变态呢
－还要吗 －嗯 就这样
－兴奋了吗 －是的
－好吃吗 －好厉害
－奶头很敏感吧 －好好吃
－可以摸吗 －尽情摸吧
好厉害啊
－很有弹力呢 －真的吗
好开心 继续摸吧
这样吗
好厉害
这样摸吧 好爽
好舒服
手变得好硬呢
已经兴奋了吗
这样做吧
－不难受吗 －好厉害
真不错
好厉害 让我看看
你看奶头立起来了
真的呢
好厉害哦
－厉害吧 很硬呢
－奶头好硬呢 可以吗
这样
变得更硬了
来吧
－好舒服 －舒服吧
这样摸哦
－想直接摸吗 －直接吗
－挂住了 脱不下来
－太大了吧 我来帮你
好厉害
－真的好漂亮 －真的吗
好开心
手都抓不住呢
－舒服吗 －好舒服
真的好漂亮
好厉害
好想这样揉
－随便摸吧 －好厉害
也可以舔一下吧
舌头好热啊
好舒服
好厉害
－奶子好吃吗 －嗯好吃
继续舔吧
好厉害
湿了呢
真不错
反应了吗
好舒服
－好色情呢 －很舒服
这个真的好厉害
真不错 来这边吧
－下面也好热 －真的吗
我看看
这好像有点湿了呢
因为刚才太舒服啦
好厉害
－好舒服 －面湿了呢
这样摸的话更兴奋啦
那我摸了哦
好舒服
－这个好舒服 －是吧
这里吗
来吧
－舒服吗 －好舒服
不行了 我去了
来吧 等一下
－可以看嘛 －看吧
是色情的小穴吧
真的呢 好厉害
－刚才小穴变大了呢
－真的呢 好厉害
小穴说你继续摸吧
这样啊 可以摸吗
摸吧
－变大了吧
－是的阴蒂变大了
－好舒服 －好爽
－不行了 好舒服 －舒服吧
我还要
我去了
我高潮了
真的湿透了
小穴变得好敏感了
湿了哦
我还要
你的奶头也很敏感吧
真的呢
－真的湿透了呢
－还要吗
来吧
好厉害
好舒服
又勃起了呢
是奶头吗
因为舌头太舒服啦
－好舒服啊 －这样吗
不行了
我高潮了
湿透了哦
真的吗
这个可以吗
好厉害
这个我喜欢
－喜欢吗 －喜欢
－好舒服 －这摩擦哦
好爽
这样舒服吧
变大的地方好舒服
－这里吗 －好舒服
－舒服吧 －好舒服
－继续吧 来吧 －我还要
这样好舒服 不行啦
我又要高潮啦
不行了
好舒服
我要高潮了啦
我高潮了
继续吧
湿透了哦
这个好厉害 要进去吗
好厉害
－湿透了呢 －不行啦
在小穴里震动呢
－小穴舒服吗 －好舒服
用玩具欺负我兴奋了吗
不行了
－不行了 啦 好舒服
－舒服吧
不行了啦
我高潮了
－好厉害 －真不错
好爽
－好舒服 －好厉害
－湿透了呢 －真的是呢
要舔吗
－下一个舔这里吧 －好的
怎么了 还要吗
来吧
－要来吗 －来吧
去了哦
湿湿的
－好厉害 好舒服
－很容易滑入吧
－没事吧 －好舒服
这个好舒服
好爽啊
这个真舒服
小穴好舒服
不行了
舒服吧
－真的好舒服 －爽吧
－不行了 －这里吗
好舒服
不行了
－来吧 －好的
从这边来吧
要来插进去吗
好厉害 屁股好漂亮
来了哦
这不错呢
好厉害
－不行了 －舒服吧
好舒服
插进去了哦
那里很色情吧
看着那里哦
好厉害
好爽啊
舒服吧
真的好舒服
好厉害 好爽
－这个怎么样 －好爽
看这边吧
好厉害
又要高潮了
好舒服
好厉害
还不可以哦
不行了
－好舒服 －舒服吧
－再舒服点吧 －不行了
好舒服
湿透了呢
－爽吧 －好爽
我高潮了 我要高潮了
好舒服
腰动起来了
－好舒服 －稍微过来下
来吧
兴奋了吧
好厉害啊
好舒服
这个好厉害 好舒服
不行了
－湿透了呢 －真的呢
奶头还是很敏感呢
舒服吧
－难受吗 －等一下
好吧 来吧
内裤也脱了吗 变态
－好舒服 －很热吧
－什么时候这么硬了
－一直都很硬
这样吗
好厉害
这样舔的话喜欢吧
蛋蛋也舒服吗
好厉害
－湿湿的舒服吧 －好舒服
继续吧
这个不错
大大的好色情
－舒服吧 －好舒服
－还想你舔 －忍不住了吧
好咸啊 为什么
忍太久啦
好舒服
好爽
这个好厉害呢
哪里舒服呢
－这里吗 －是的
－好舒服 －龟头席你舔吧
这个也好舒服
再变大点吧
这样可以吗
好厉害 继续吧
这样的话也舒服吧
舒服吗
好舒服
这样摩擦我也好舒服
真的好爽
好淫荡的声音呢
好舒服
－好敏感呢 戳在这里
－是的 好爽
奶头要进去了
好厉害
真的好舒服
－舒服吧 －好舒服
真不错
好爽
奶子好棒
来吧 这样很刺激吧
－这个好厉害 好喜欢
－喜欢吧
不这样子可以吗
这样好爽
我要射了
－真的好舒服 －是吧
喜欢湿湿的吧
好喜欢
－变得更湿了呢
－这个好舒服
－真的好舒服 －厉害吧
好舒服
－变得硬硬的 －好舒服
再舒服些吧
－好舒服啊
－但你表情看起来很痛苦呢
－不行了 －不行吗
－要停下吗 －我要射了
－那我慢点吧 －就这样
这个好舒服
－不错吧 －好爽
－舒服吧 －是的
肉棒好热呢
我来含住吧
好厉害
真不错呢
你好可爱
这样的话兴奋了吗
好厉害
真的好舒服
不行了 好舒服
好厉害
好爽
我不行了呢
可以射吗
我要射了 我射了
－不行了吗 －好爽
你看
射了这么多呢 好可惜
没有了
好舒服
好舒服 等一下
你想要做什么呢
好好舔我吧
好舒服
好厉害
继续舔吧
－只有奶头吗 －全都要
那可不行哦
好舒服
以前这样舔过吗
是第一次
－流了好多汗呢 咸咸的
－是的
真的呢
但是好舒服
这样舔的话很喜欢吧
好厉害
好爽
真的很兴奋呢
－还想要吗 －是的舔吧
真舒服
好爽
你怎么那么紧张啊
太厉害啦
好舒服
好厉害
好爽
这样摸和舌头舔
哪个舒服呢
舌头舒服
这样啊
好舒服
这样可以吧
－好厉害 －手指好长
真的呢
等一下
好舒服
又湿了呢 来摸我奶头吧
奶头也勃起了
因为舔的时候兴奋了
来吧
好厉害
好舒服
－这个好厉害 －舒服吧
－奶头好舒服 －真的吗
好爽
继续 摸吧
要这样握住吗
－好厉害 －好舒服
奶头变硬了哦
－好舒服 －奶好舒服吧
好爽
继续吧
比刚才还湿呢
好爽
好舒服
好激烈啊
这么敏感吗
比刚才还挺立呢
－舒服吧 －好舒服 继续
－好想摸啊 －想摸吗
继续吧
在那之前呢 来吧这样
等一下 好厉害
很热吧
好厉害
好舒服
可以直接舔吗
好厉害啊
小穴好舒服
不行了 好热
再激烈点吧
不行了
我高潮了
好厉害
－要高潮了吗 －继续
好吃
我不行啦
等一下
好舒服
我要高潮了 可以吧
我高潮了 我去了
等一下
－里面湿透了 －好厉害
－好厉害 －要小穴吗
－来吧 －一起摸吧
你看湿透了哦
是的
小穴湿透了
这边很热哦
好舒服
好爽
这里舒服吗
不行了
我高潮了
－去了吗 －继续吗
好厉害
这样可以吧
好爽
这个好舒服啊
不行了 我不行了
我高潮了
可以插进去吗
湿透了哦
好爽
那里好舒服
不行了
湿透了
真的好舒服
好爽啊
－小穴舒服吗 －是的
不行了
好舒服
兴奋了吧
我要高潮了
不行了
我高潮了
真不错呢
湿透了呢
里面也在颤抖呢
后面可以看到哦
来吧 好厉害
好舒服啊
来吧
不行了 那里
不行了啊
我高潮了
好厉害
－这样好喜欢 －喜欢吧
－好喜欢 －湿透了呢
继续吧 好舒服
－湿透了呢 －但是好舒服
好厉害呢
不行了
不行啦
我高潮了
还想要吗
－来吧 －要奶子吗
舔吧 这里摸一下
怎么办呢
好想摸啊
好舒服
来吧
这边 就这样
这样 好舒服
就这样 喜欢吧
喜欢这个吗
这样啊
－就是的
－喜欢边舔边摸吗
好舒服
变热了呢
这个好舒服
刚才摸内裤的时候
流出来了吧
－不过算啦 －好爽
－不行了吗 －是的
想要射了吗
－戴套也很舒服吧
－我想无套内射啦
无套吗 这里好湿了哦
－舒服吧 －是的
那么帮你舔吧
－好舒服 －蛋蛋呢
继续吧
－怎么样 －好厉害
－很色情吧 －是的好舒服
舒服吧
真厉害
就这样 好舒服
不行了 好舒服
－很硬呢 －继续
好爽
这个好厉害
不行了 好厉害
不行了 我要不行了
这个真厉害
等一下 停下啊
用不着这样吧
－真的好舒服
－忍耐太久就是舒服啦
再忍耐一点啦
－等一下 －怎么了
要奶子吗 想射在子上啊
－想夹住 －真任性呢
来吧
好舒服
要好好忍住哦
－湿湿的舒服吧 －好舒服
这个好喜欢
变得好湿了呢
要射在奶子里了
在忍耐一下啊
坚持哦 舒服吧
－不行了吗 －不行了
我要射了
自己怎么跑了
－怎么了 －好舒服
插进去就可以忍住了吗
－不可以马上射哦
－我明白了
－要让我再舒服点啊
－我加油
可以坚持了吗
这里好湿呢
－阴蒂好舒服 －这样吗
－这样舒服吗
－让我舒服吧
好爽
好舒服
舒服吧
好爽
真爽
这个好舒服啊
－舒服吧 －好舒服
－兴奋了吧 －一直很湿啦
－但是肉棒也湿了吧
－这个好舒服
好爽
－这个好舒服 －舒服吧
好厉害
－这个看到了 －真不错
好爽
好舒服
－舒服吗 －是的
－我要先高潮了哦 －等一下
那我也坚持一下吧
好舒服
－不行了 －好爽
好厉害 我要高潮了
我高潮了
我先高潮了
好舒服
好厉害
爽吧
我舔哦
不行了 小穴好紧啊
不行了 好爽
好厉害 好爽
不行了
我高潮了
－想这样吗 －你随便玩吧
可以随便吗
那我绝对不会停下哦
你能忍住不射吗
你可以吗 真的吗
这样很舒服吧
好爽
舒服吧
好厉害吧 小穴里面
好爽
我要高潮了
不行了
真的要高潮了
我要高潮了
好舒服
不行了 好舒服
这边含住吧
好舒服
好爽
真厉害
我好爽
－好爽 －不行了
小穴不行了
不行了 啦
我高潮了
我去了
好兴奋啊
就这样 来吧
看吧 好厉害吧
看到了 就这样
看到了吧
－好舒服 －好厉害
－好爽 插在舒服的方了
－继续吧
真不错
不行了 我去了
好舒服
屁股好色情
这样好厉害啊
没有忍住啦 高潮了呢
这边不错吧
好舒服
这样好厉害
－继续啊 －好厉害
可以打吗
我高潮了
真的好舒服
－这边看到了吧 －好色情呢
－好舒服 －舒服吧
好厉害
这里好舒服
好爽
真的好爽
不行了
好厉害
我要高潮了
好爽
要高潮了吗
－好舒服啊 －不行了 好爽
从后面插好舒服
好爽
小穴里面好舒服
我高潮了
好舒服
好爽
奶头好硬啊
我高潮了
不行了
这个好爽
不行了 这个好厉害
好爽啊
不行了
这里不行啊
好爽啊
不行了
那里好舒服
－舒服吧 －好爽
让我这么舒服好开心
汗流了好多
－因为太舒服了 －闻一下
好厉害
厉害吗
－咸咸的 －流了好多汗
好舒服
－小穴好爽 －舒服吧
来吧 舒服吧
－插在最里面了吧 －好厉害
来吧
好厉害
那里好舒服
插在福面好舒服
那里不行了 我要高潮了
我高潮了
好舒服
肉棒好厉害
真的好色呢
－让我看看吧 －想看吗
那来吧
舒服吧 来吧
－好大 －不行了
好舒服
真的好爽
不行了
不行啦
我也要射了 可以吗
射在里面吧
我要射了 我射了
好厉害
好舒服
有好热的流出来
好好吃