本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（只有我知道的女主管）
（M型情人）
（肉棒硬硬的）
（社内淫行玩物）
（今天午休的时候）
（被女主管蜜美）
（叫到公司的停车场）
（到底是什么事呢）
怎么了 这么害羞
没有 没事
蜜美杏营业开发中心课长
知道我叫你过来干什么吧
是不是那个事情啊
虽然还在工作当中
工作后可以见面吧
好吧
那么和我交往啊
好的
我看到了
一个星期前
我在公司的停车场
不小心看到了
蜜美和社长的情人关系
来 舔一下
舔一下肉棒
怎么样了 可以哦
舔一下啊
好吃吗
真好吃
真是抱歉啊
能否帮我动起来
这样射出来
真的啊 动起来啊
-尽情舔前辈的肉棒
-就像小狗一样哦
这样好舒服啊
糟糕了 这样舔着 马上就要射了
很快啊
-肉棒好硬啊
-是的 尽情吸住肉棒啊
就是这样
-用手指摩擦我的肉棒
-这样啊
停不下来
舔着是不是很舒服啊
做这样的事情没人知道吧
-肯定不能被发现啊
-是啊 和社长这样做
想要快点是不是
-对了 就是这样啊 要射了
-要射了啊
-继续舔可以吗
-伸进去里面是不是
-舔着肉棒一直在抖动哦
-是啊 很可爱啊
一直硬硬的
（被蜜美带过去的是）
（非常便宜的情人旅馆）
这样的事情
还是快点结束更好
能否帮我隐瞒和社长的事情啊
当然了
和社长很长时间了吗
已经两年左右了
但是 看到你这么漂亮
肯定有很多人追求吧
没有的
对于我来说 你是女神般的存在
你这样说
如果我和你做一次
你能否帮我保密和社长的事情
好的
怎么了
不想做啊
也不是这个意思
等等
对不起 没事
谢谢
没有关系的
没关系的
-来-好的
抱歉
怎么了
-乳头好敏感是不是
-这样摸着很敏感
-怎么了 发出这样的声音
-因为很敏感
而且很害羞
再来一次
怎么了 为什么发出女人一样的叫声
-敏感吗-乳头好敏感
-不是的 这个
-是不是很好玩啊
-不是的 这样摸着
-那么 让我舔一下
-躺下来这里-好的
-这样可以吗-是哦
等等
来
不行 不行啊
这样做
乳头感觉到了啊
我超级敏感
和社长一样的反应
好舒服
应该很喜欢这样是不是
这样糟糕了
好舒服
超级舒服
这表情是怎么了
这样不舒服哦
太舒服了 好舒服啊
-顶到乳头哦-好厉害啊
是的
马上就感觉到了啊
-因为好软 好舒服啊
-温柔一点
乳头好硬了
这边也要
好舒服啊
是不是想我继续舔啊
是
乳头不行了
好厉害 表情很好玩哦
-那里不行啊
-为什么你一直在抖动啊
抱歉
-想看我的胸部吗-想看
脱了哦
好漂亮
这样色眯眯盯着
-抱歉-好可爱
是不是
可以吗
只是看着胸部
-很兴奋吗-是的
那么脱了啊
抱歉
这是什么
-害羞吗-等等 好害羞
只是脱了裤子就这么硬了
是不是不仅仅玩弄乳头
这里很敏感吧
是的
-很敏感-好可爱
为什么要挡住啊
下半身这里很害羞啊
让你好好看着
-舒服吗-是的
糟糕了
好好玩弄哦
-好厉害啊-变得好热了
抱歉 不行了
好厉害
这样舒服吗
-舒服吗-好舒服
-身体一直在抖动哦
-好舒服
要射了
太快了吧
要忍住啊
超级敏感啊
-好厉害 要射了
-还不行啊
啪啦啪啦的舔肉棒哦
含住可以吧
糟糕了 好敏感啊
好舒服
要射了
怎么样啊 这样含住的话
好舒服是不是
真的不行了
-什么 这样吗-好舒服
这样舒服吗
不行了 要射了
但是还不行啊
好舒服
这样超级舒服啊
糟糕了 要射了
糟糕了 射了
为什么射出来了
抱歉
忍不住了
你看 很多汁液出来了
抱歉啊 太舒服了
是时候了 对不起
抱歉
-这里都弄脏了
-不好意思 抱歉啊
真是厉害啊
脏了
你是不是 属于M型的啊
是的 因为太过敏感了
还是第一次看到M型的男子
-社长不是M的啊
-社长稍微有点好色
这样啊
我也吓一跳
竟然是这么敏感
我都没有想到
不是的 这个 因为太敏感
这样舔着马上就射了
全身都是很敏感
-所以刚才一直在抖动啊
-是
那么
插进小穴的话 会怎么样呢
马上就要射了
马上就射不行啊
不是的 太敏感了
-射了啊 让我试试吧-是
-一定要保密啊-当然了
全部都很漂亮
一直在色眯眯盯着看
-身体在抖动啊-不行啊
-想揉搓乳头吗-想要
可以哦
好漂亮
好厉害 糟糕了
-只是这样就在抖动哦
-是的
-插进小穴里哦-好的
好舒服
这样快的话 不行啊 要射了
-继续忍住啊 刚刚射了
-都很舒服哦
-是不是很喜欢这样啊
-不行 不行了
好舒服
糟糕了
还不行哦
为什么身体在抖动呢
好厉害
超级舒服
不行啊 等等 不行了
感觉到了啊
等等 不行啊 射了
要射了
还不行哦
刚刚射了 继续忍住啊
-我的屁股 可以好好看着哦
-屁股啊
-好舒服-好厉害
要射了
好厉害 糟糕了 好舒服
-好厉害-好舒服
这样好舒服
好厉害
-肉棒很有感觉吧-好舒服
要射出来了
要射了
还不行啊
好舒服
舒服吗
-糟糕了 真的要射了
-这样可以吧
糟糕了 不行啊 射了
是不是
射了很多进去啊
抱歉 对不起
不行啊 抱歉
等等
等等 这样也太快了吧
还可以继续是不是
不是的 等等啊
顶到了 进去了哦
等等
里面不行啊 好厉害啊
好舒服
肉棒硬硬的
好厉害 小穴湿漉漉的
等等啊 好舒服啊
好厉害
不行啊 这样不行啊
好舒服
好舒服是不是
-哪里舒服啊 乳头和肉棒
-都很舒服
都很舒服啊
好厉害
-不行啊 等等啊 射了
-又射了啊 不行啊 等等
还不行哦
好的
好厉害
好厉害 噗呲噗呲的插进
小穴里面了
好舒服
好厉害
不行了 糟糕了
-好厉害-要射了
超级棒啊
不可以射哦
-是的 抱歉啊
-乳头也要好好舒服哦
糟糕了
真的好敏感啊
好可爱
-要射了-好厉害
糟糕了 要出来了
这么快 糟糕了 不行啊
可以的哦 继续让你舒服
-要射了-真的要射了吗
马上要射了吗
要射了
好舒服
射进去里面也可以啊
没关系
和社长一直都是这样
这么厉害的肉棒射了两次了
你看 好好看着
你的精液
看到好厉害
（不知道为什么）
（蜜美喜欢M型男子）
第二天
肚子好像有点饿了
-这样好像不能去下一家啊
-是啊
但是 有蜜美的帮忙
绝对会一切都顺利的
这次的日程
不用太过紧张哦
-好的 谢谢啊-我们加油
好的
那么流程的交流
真厉害 不愧是社长看好的人
工作能力很厉害
接下来去哪里
不回去公司吗
做什么好呢
我有些想做的事情 可以吗
什么呢 想做的事情
没事的 来
这里 这里
好的
-等等-是不是很紧张
-不能叫出来啊-干什么啊
等等
在这里不行啊
我可能是个变态吧
昨天接吻就高潮了
等等 这里不行啊
-不行啊 等等-刚才
-是不是说了喜欢乳头
-虽然是的
真的可以吗
马上就感受到了吧
这个地方呢
乳头勃起了哦
抱歉
-还只是隔着衬衫-是
-我教你很多舒服的事情哦
-好的
只是这样摸着 还不够是不是
等等 好厉害啊
怎么了
是的 抱歉
看到好可爱的乳头啊
这样舔着
这里是不是
等等啊 一直在抖动
乳头硬硬的哦
好舒服
-这样糟糕了
-糟糕了吗 可以哦
不要出声哦
这里呢 乳头怎么样了
喜欢怎么样玩弄
啪啦啪啦的舔
说得很好
我要给你奖励哦
让你好好舒服哦
是不是很容易有感觉啊
好舒服
等等 抱歉啊
好厉害
摩擦着你的乳头哦
-抱歉啊-很硬的肉棒
已经硬硬的哦
只是玩弄乳头就很兴奋啊
-果然很敏感啊-抱歉
变态的肉棒 果然很敏感啊
-变得渐渐硬硬的了-是的
很兴奋
很兴奋了是吧
等等
很淫荡的味道哦
-很害羞-再来一次
这里呢 什么东西出来了
很淫荡的事情  继续射出来
也可以哦
只是这样摸着
-肉棒就变的这么硬了-是
只是看着脸
今天也要好好舒服哦
变态的肉棒
看看吧
-好厉害 好害羞啊
-继续让我看看
-只是看着就很兴奋是不是
-是
想我怎么样做呢 让我看看
这个啊 尽情舔我的肉棒
尽情玩弄我
-想要玩弄啊-是
给你奖励 尽情玩弄哦
好色情的汁液 从这里出来了
等等 好厉害
肉棒和龟头 想我怎么样做
想要舔一下
色情的汁液出来了
-想要啪啦啪啦的舔吗
-是的
可以哦
好舒服 等等
超级舒服
好舒服啊
好舒服
舒服吗
好厉害 很棒的肉棒
好舒服
这样不行了
等等
好厉害
不行了
要射了
这样好痒啊
因为是变态 射了这么多
-忍不住了-好好看着
等等
-很淫荡的味道-蜜美
在仓库电梯门口被抓住
这么可爱的样子
绝对想和我做吧
怎么样
捆绑着 很奇妙的感觉吧
渐渐变态的蜜美
等等
肉棒有点不安了
好怕是不是
但是 还有其他人哦
你不能大声叫哦
这是干什么呢
是不是很喜欢捆绑啊
真是好色的家伙
好舒服是不是
不能叫出来是不是
乳头还是之前那样 依然有感觉啊
感觉到了吧
对了 只是这样摸着
还不够是不是
想我用力舔是不是
原来是这样啊
用力舔哦
这样弄出声音
可能会有人听到呢
怎么办呢 如果被看到了
你这个害羞的样子
对了
之前啊
肉棒已经硬硬的了
依然是变态的家伙啊
好厉害啊
舒服吗
怎么样 好舒服是不是
你看 肉棒勃起了哦
如果被人看到了怎么办啊
想我玩弄肉棒吧
肉棒已经很硬了哦
噗呲噗呲的肉棒
很色情的味道哦 从龟头这里
糟糕了 很可怜的样子
汁液好像出来了
吃一下会怎么样呢
接下来怎么办呢
让我尝尝吧
不行啊 忍不住了
这么大声 很敏感是不是
很喜欢这样是不是
我来尽情舔哦
舒服吗
肉棒好硬了
好硬了
全部都很喜欢啊
龟头啊 好喜欢是不是
怎么样了 为什么在抖动
好舒服是不是
好厉害 比起刚才更加硬了
舒服吗
乳头和肉棒都很硬哦
是不是渐渐很兴奋啊
怎么了
好厉害
在公司里面
射出来了很多精液
要不要喝水啊
是不是有点渴了
（被带去旅馆的我）
不是的 这样的话
我没有什么自信
不要先这样说
没有关系的 M型的男人
不用自信
还有 今天啊 是我们两人
变态的约会
好好享受哦
-变态约会啊-变态约会
-约会啊-是的
我拿来了个好东西
什么呢
不是的
我也不知道这是干什么
没有关系的 这个啊
这是我用的东西
接下来让你好好用一下哦
很期待呢
好兴奋啊
不用忍耐
我也是很兴奋了
-怎么了 摸哪里啊-抱歉
想看看吧
怎么样啊 这个
我的性感的丝袜
是不是忍不住了
-是的-可以的哦 继续哦
不行了
高潮了
好厉害的味道
很大声叫了
这样尽情闻
好舒服的感觉
看不到
没有关系的 这很重要
刚刚好当做眼罩 没有关系的
不是的 我想看看
这里也想看看
-怎么样啊 看不到是不是
-真的看不到
没有关系的 接下来怎么办呢
-是不是很紧张啊-是
可以哦 闻一下味道
尽情好好的感受一下
很不错 男子汉一样
很不错哦
好紧张
等等
可以吗
接下来用这个呢
用这个是不是
只是听着这个声音
就很紧张是不是
到底顶到哪里呢
还没有顶到
你就感觉这么紧张啊
好厉害啊
不是的 已经不行了
还想要继续是不是
想到了个好东西
-自己拿着看看-自己吗
-这里-好的
接下来让你看看吧
顶到自己舒服的地方
来 可以哦 无需忍耐
-来 试试哦-好害羞
这样顶到好舒服啊
顶到了哦
想要更加舒服是不是
-不行了
-这边的乳头也是好硬了
是的
噗呲噗呲的乳头 好舒服吧
-好厉害-好舒服
这里也是勃起了
-停下来啊-要高潮了
好厉害 好舒服的样子
好舒服
不行啊 乳头变得好硬了
-要好好感受一下
-是的 好舒服啊
-怎么了 肉棒勃起了啊
-是的 好厉害啊
是吗都没有做就勃起了
-只是打手枪哦-打手枪
如果不靠近一点看看肉棒
这里也要 这里
顶到舒服的地方啊
这里不行啊 好厉害啊
-知道吗 很害羞的样子
-是
能够幻想出自己是什么样吧
这是干什么啊
-好的 看到了-好害羞
好厉害 肉棒又硬硬的了
-是不是好舒服啊
-是的 好舒服啊
发现了很好玩的地方
-好好舒服一下哦-是
顶到龟头哦
-好舒服是不是-好舒服
好舒服
要射了
超级舒服
-对了 现在姿势很害羞啊
-是
-痛吗 是不是想看看啊
-已经不行了
-让你看看-好害羞啊
来 你看 这个样子哦
很害羞的姿势哦
继续让你好好舒服
那么 站起来
-还想要继续是不是-是
好舒服是不是
-坐下来-好的
肉棒好像很好吃的样子
干什么啊
很好吃的样子哦
该怎么办呢
-想摸肉棒的样子-是
-说了 可以哦-不行了
尝一下啊
龟头好舒服是不是
怎么了
-不行啊 好奇怪啊
-好奇怪是不是
肉棒一直硬硬的
不行啊 这个
-一直色眯眯盯着-不行了
-我还想要继续玩弄-玩弄
滑溜溜的哦 这里是不是
-滑溜溜的哦-好舒服
好的 加油啊 继续啊 好的
-勃起了啊
-不行啊 好舒服
好舒服
舒服吗
等等 不行了 不行了
已经不行了
怎么了 射了啊 还不行啊
继续给我忍住
好舒服
糟糕了
不行了 射了 已经不行了
射出来了
有随意射了啊
忍不住了是吧
对了
既然肉棒不行
想看胸部吧
一直想看看我的胸部是不是
是的 一直想看
让你久等了
-今天啊 好好用胸部舒服
-好的 好厉害
想到个好东西
干什么
有没有试过这样
-没有 没有试过
-第一次啊
这样玩弄会怎么样呢
好舒服
胸部夹住好舒服
用胸部夹住了
超级舒服
-怎么了-不行啊
要射了
还不行哦
胸部好舒服
乳头呢
肉棒顶到了哦
好舒服
这边也要
来
摩擦这根变态的肉棒哦
-怎么样 现在感觉舒服吗
-好舒服 不行了
感觉到了啊 好可爱啊
那么继续啊
可以的 继续让我看看
可爱的表情
好的 这样好舒服啊
好舒服
舒服吗
如果你忍住了 那么给你奖励
让你内射进去
-真的吗
-真的哦 可以射很多次
好的
但是要忍住哦
-应该可以忍住吧
-是 好厉害
肉棒又变的好硬了
超级可爱的表情哦
好舒服
如果这么激烈的话
是不是用嘴更加舒服啊
是不是想我用嘴啊
-不是的 嘴里的话
-可以哦 用嘴帮你
我会加油的
-好好看着啊-是
好厉害
肉棒伸进去 到里面哦
射出来了啊
这是什么啊 精液射了啊
今天就到这里结束吧
-等等 不是的
-什么不是的
射出来 但是和射精感觉不一样啊
-想要继续-还可以啊
-忍不住了啊-抱歉 所以
居然是这样
-必须要素股哦-好的
-素股
-这次不能随意射出来啊
-要做什么呢-是
等等
来 腰扭动起来哦
-舔我 用力舔我的小穴
-好的
怎么了 好辛苦啊
好辛苦是不是
舔着感觉怎么样啊
很辛苦的样子
继续让我看看辛苦的表情
继续让我看看可爱的表情
很辛苦是不是
还想要继续舔是不是 可以哦
继续用舌头舔我
怎么了 好辛苦啊
很不错啊 好好舔干净
好吃
好吃啊 舔着小穴
好厉害 很擅长啊
好厉害啊
不仅仅是舔小穴
屁眼也要舔哦
知道哦 没有关系的
可以的哦 这根肉棒
尽情舔我哦
好厉害 可以哦 继续舔我
好辛苦 好辛苦是不是
继续让我看看辛苦的表情
很辛苦是不是 继续舔我小穴
-好幸福是不是
-想要继续舔
继续啊 可以哦 继续舔哦
好厉害啊
舔着是不是很兴奋啊
肉棒很好吃啊
-对了 高潮啊-是
-汁液好像出来了-抱歉
-一直在忍耐-是
插进小穴可以吧
现在该怎么办呢
-想要肉棒是不是
-插进小穴啊 不行啊
-肉棒-是的 好厉害
想插进小穴啊
那么 这根硬硬的肉棒
插进小穴可以吧
好的
-怎么办呢-拜托你了
-继续让我看看可爱的表情
-好的
等等
插进小穴了啊
射了
好厉害啊
怎么样啊
-好舒服是不是-是
不行 不行啊
不行啊 这样好舒服是不是
-马上就要射了-好厉害
还不行啊 必须要忍住
还不能射出来
好厉害啊 肉棒进去里面了
不行啊
好厉害啊
-好舒服是不是-是
在抖动哦
肉棒一直在里面抖动哦
好硬啊
是不是摸着乳头好舒服啊
顶到里面了是不是
不行啊 还不行哦
射了
不能随意射
还不够哦
糟糕了
可以哦 肉棒可以继续动起来
不行啊
看到肉棒插进小穴的地方吧
是
好厉害 进去里面了
等等啊
好厉害啊
不行了
不行啊 射了
射了 不行啊 射了
不行啊 这么快就射了啊
继续好好忍住啊
小穴湿漉漉的哦
不行啊 糟糕了
奇怪 好奇怪啊
肉棒好奇怪啊
继续好舒服哦
不行啊 真的射出来了
肉棒还是很硬啊
射了 接下来轮到你动起来啊
-来 快点起来-是
肉棒尽情动起来让我舒服
好的
知道哪里吧
这里吗
是的 顶到了
不是的
表情很可爱啊
肉棒 好厉害啊
不行啊 好舒服
好厉害啊 肉棒一直在里面
一直在里面抖动哦
好舒服啊
厉害 好厉害啊 肉棒好热啊
不行了
好厉害啊
-不行 不行啊
-继续动起来
高潮了
不行了
这样可以吧
顶到里面了
-不行啊 射了-怎么了
不行啊 射了
不是吧 射了这么多
肉棒还是很硬吧
还可以继续吧
又随意射了
出了很多啊
这根肉棒的精液
太舒服了
-有好好忍住啊-是
但是 还是很硬是不是
-还可以继续是不是
-不行了
-不行啊-还可以继续吧
不行了
继续给你奖励啊
不行啊 好辛苦啊
肉棒还是硬硬的
-不行啊-表情真是可爱
好舒服啊
-好厉害-不行了
湿漉漉的哦
-不行啊 射了啊
-射了吗 还不行啊
还不行啊
继续好好舒服哦
好厉害
不行啊
-等等 不行啊-不行吗
射了
好厉害 射了
不行啊
还不行啊
是不是
糟糕了
又射了
刚刚射了啊
果然是真的欲求不满啊
我还想要继续
榨出更多精液哦
射了
很可爱的表情
-不行啊-还不行
好厉害 肉棒还是很硬啊
好舒服
湿漉漉的哦
里面应该还有精液 吧
-忍不住了
-应该还有很多吧
不行 不行啊
这样是不是很舒服啊
不行 不行啊 射了
果然啊 比起嘴
更加喜欢插进小穴啊
继续让你舒服哦
肉棒插进小穴里面了哦
想要继续插进小穴啊
随意插进小穴啊
好舒服啊
好厉害啊
插进小穴里面的表情好可爱啊
继续让我看看啊
好厉害啊 继续顶到里面
不行啊 好舒服
-又要射了啊-又要射了
-射了-还不行啊
-起来-是
-接下来特别的姿势-是
可以继续动起来哦
-插进小穴啊-是
-打开开关了-好厉害啊
你自己顶到哦
继续让我舒服
-还想要继续是不是-是
继续让我舒服 不行了
-尽情插进小穴 可以吧
-好的
-好厉害啊 来
-不行啊 太舒服了
好舒服啊
是的 好舒服
还想要继续哦
好厉害啊
肉棒还是硬硬的
好舒服
-继续插进小穴-是
好厉害 好舒服啊
-好舒服啊
-顶到里面高潮了
-不行啊-射了
可以的 射进去我里面
射了
又射了很多啊
储存了很多精液啊
好厉害 好舒服是不是
是不是全部射了啊
已经全部射了
还不能射啊
不行了
还不行啊 肉棒还是硬硬的
-真是厉害啊-糟糕了
这样可以吧
还可以继续插进小穴是不是
-怎么了-射了
-真是厉害啊
-手不行啊 真的要射了
-射出来 要射了啊-射了
还可以继续射是不是
-等等-你看
不行 不行啊
你看 里面还有这么多
很多精液啊
不是的
今天还可以继续是不是
不能射啊
不是的
社长家
对了
蜜美看起来很喜欢玩弄乳头是不是
-是吗-知道吧
乳头感觉到了啊
不知道为什么 你玩弄乳头
现在又更加擅长了
-喜欢玩弄啊-是的
舔一下哦
怎么样啊
乳头是不是
舔着感觉到了吧
-这样舔着乳头变得好硬了哦
-是啊
真是厉害呢 舔着好舒服
乳头感觉到了 可爱的舌头
伸出来让我看看
-你看 又勃起了
-又勃起了
那么 要说了啊
-勃起了啊
-勃起了 肉棒还是很精神啊
这根肉棒现在很色情哦
-是吗 因为这样玩弄
-硬硬的了
是啊
进入公司两年了 一直都是
你帮我处理是不是
是啊
现在肉棒还是年轻
湿漉漉的哦
每次看着你玩弄肉棒
每次都全部射出来
-为什么你这么喜欢玩弄肉棒
-因为为了社想很多事情
这样啊 公司里面也是
太多男职员了
-怎么了
-可能有很多不满吧
自己内心也是
一直很期待能够有女的
很累啊
很累是不是
作为社长很努力
-帮我放松可以吗
-当然了 这样含住可以吧
-就像平时那样-是啊
好厉害啊 好舒服
好舒服啊
舔着真是好厉害
要全部射出来哦
好舒服啊 果然很厉害啊
对了 就是这样伸进去里面
怎么样啊 今天 社长
等等啊 不行啊 这样不行
对了 这次啊
感觉和之前有点不同啊
-今天尽情和社长做爱哦
-这样啊
只是用嘴
用嘴按摩啊
-轮到子宫了-是啊
-这样啊
-龟头也很棒 好厉害啊
糟糕了
-真的要射了-要射了啊
-要射了-射出来吧
-射了-射了啊
射了
停不下来
-射了-今天储存了很多啊
你看
好舒服啊
好的 去洗澡吧
-去洗一下啊-又出来了
-真的哦 社长
-帮你洗一下
真是开心
好厉害啊
只有我知道的蜜美坏的一面