是这样啊
那我后天就准备好
那就请多指教了 失礼了
之前的事情怎么样了
我在做呢
才做了那么点啊
抱歉
你在看哪里工作啊
话说下个周五你要做什么
做什么 就是要工作啊
那就是很闲吧
和我一起去出差吧
太突然了 我还没准备呢
我还想拜托你准备企划
你能做到吧
那个
我知道了
我马上就准备
说得好 那请多指教了
那个
还有别人一起去吧
我一个人的话
只有我和你两个人
没有那么多预算啊
快点啊 如果还是那么慢
会赶不上新干线的
等等 你在看哪里
今天的出差是重要的工作
你难道是来旅游的吗
对不起
我只是随便说一下
资料准备了吗
没事的 交给我
（和平时很强势没破绽的）
（女主管住一个房间）
（无防备的胸部和寂寞的）
（真面目 发情暴走抽插）
（甚至内射 绝伦直到早上）
我们公司的方针
准备了前往人气旅游景点的
泰国北部的路线
我们想增加一条线路
这样啊
可是泰国的话
会不会赚不到钱呢
看了去年的旅行人数资料
基本都是去沙滩的
那个 是啊 请稍等
这种事情都回答不了的话
那我们也很为难啊
那个 我可以说句话吗
刚刚你说了关于沙滩的资料
确实只看数字的话
肯定是沙滩的人数比较多
但是请你看增长率
比起沙滩的平稳数字 北部的
人数增长率非常快
所以我们公司想抓住新客户
北野
真的谢谢你
不要在意
比起这个 回去的新干线
时间来得及吗
没事的 我预定了末班车
怎么了
我预约的末班车
好像停运了
给我看看
好像因为有塌方
是真的
今天回不去了
要赶快预定旅馆
是的
交给我吧 我也想挽回
刚刚的失误
喂 今天可以预约房间吗
那个 我知道了
一起住不太好吧
我不是说了没事吗
而且别的旅馆也没空房了吧
我可以先去洗澡吗
我流汗了
好的
我洗好了
你也去洗澡吧
好的
你在喝酒啊
这种时候无所谓吧
当然了
要一起喝吗
谢谢你
那我喝了
那 干杯
什么 你很紧张吗
不是的 是的
我们多久没单独喝酒了
是啊
好久之前吗
大概是的
这样啊
你喝吧
不要客气
我喝了
请吧
那我来吧
谢谢
有距离感觉很无趣
是的
对了 你啊
你有女友吗
我没有
你不寂寞吗
你其实很寂寞吧
前辈 你没事吗
没事 没事 那是当然的
抱歉 那个 我去拿水
没事吗
没事
感觉你很温柔啊
没有
我如果和你这样的人
交往就好了
你和男友关系不好吗
是啊
他说今天不回家
这是出轨了吗
不会吧 明明你那么好
要喝吗
等等
前辈
我那个 抱歉
不喝酒吗
抱歉
真的很抱歉
等等
怎么了
我一直很喜欢前辈
什么 等等
不行
等等
我有男友啊
我忍不住了
你喝酒的话我就当做没发生
不行
我忍不住了
等等
你在做什么
等等      我这里一直
不太好
我有男友啊
冷静下来
冷静一下
你喝太多了
那边不行
你在听吗
你怎么了
不要
不行啊
不行
不要
放开我
这样不行 不行
我不行了
你在做什么
等等      对不起
我忍不住了      不要这样
不要
我不行了
我说了不要了
那边不行
不要
已经够了吧
已经够了吧 什么
不要了啊
你做什么
不行 受不了
不要
好厉害 前辈的小穴
求你了 那边不行
好湿啊
不要啊
不行 不行
不要
等等 不要
不要看
好漂亮
已经好了吧
什么      抱歉 抱歉
拜托了
抱歉 拜托了
打开嘴吧
好舒服
不行 好难受
真的对不起
好舒服
好难受
你在做什么
不要
我说了不行了
不要啊
等等 不要
那边不行
不要啊
那边真的不行
什么啊
不能摸那边 不行
高潮了
不要再做了
你做什么
不能插进小穴
拜托了      不行啊
我戴套了
不行      拜托了
不能插进小穴      忍不住了
等等 不要 不行
拜托了 拜托了
不行 受不了
真的不行
但是这个我忍不住了
但是不行
我忍不住了 求你了
里面不行
那请你吃吧
等等
拜托了
看着我吧
不要      我想看你
不要      我想看
好舒服
我一直很喜欢前辈
你在说什么
好舒服
已经够了吧
什么啊
等等
不行啊
我忍不住了
我说了不行了
不行 忍不住了
真的不行
不要 里面真的不行
插进小穴了      不行
不行
真的不行
果然不行
不行      我喜欢你
不要啊
我会帮你的 不要插进小穴
已经够了吧
不要啊
不要
不要这样 不行
等等
不要这样
不行了 我要射了
射了      不要
里面不行
已经够了吧
还不够 还想做
还想做
等等 里面不行
里面不行      我忍不住了
我已经没有套了
真的不行 不行
我忍不住了
无套不行啊
不要
好舒服
不要啊 不要动了
不要动 不要
不要 不可以做了
我还要做      不要做了
不行了 不行 忍不住了
等等 不要这样
忍不住了
里面不行
射在外面
我射了
等等
等等 等等
完全冷静不下来
插进最里面了 不要
什么啊
好舒服
不要说什么舒服
里面好舒服      不要
不要 不行
你要做到什么时候
我忍不住了
我还要做
不要看我啊
我不要      不要
不要做了
不要做了啊
我忍不住啊
太舒服了
不要 不行
真的很抱歉
我其实一直
想像著前辈每天都在自慰
你说什么
我还是不满足
什么
等等
真的不行了
已经不行了
我还想做
我说了不行了
不要
不行 我忍不住
什么 等等
刚刚不是射了吗
等等      一看到前辈
就完全冷静不下来
你差不多一点
不要
不舒服吗
不舒服
一直在颤抖 好厉害
那边不行
这里呢      等等 放开我
放开我      我忍不住
等等 不要
不要这样 等等
不行 不可以
等等
等等 等等 不行
真的不行
什么      请你舔吧
拜托了 我忍不住啊
拜托了
好舒服
请你帮我夹住吧
帮我夹住吧
为什么我要做这种事情
我想和前辈做这种事情
请你一直看着我吧
不要      拜托了
我可以射在胸上吗
我要射了
我射了
也不用帮我做这种事啦
抱歉 我太得意忘形了
但是请让我做吧
怎么了
不睡觉吗
我还睡不着 好兴奋
什么
等等
不要
我不想再做这种事了
我说了不想做了
不要
等等 不行
你做什么啊
什么
这样子做
你做过这种事吗
你做什么啊
你没做过吗
和你男友      我不知道
我没做过 所以不知道
这样啊
什么
等等
不能这样做吗
不要摸
一直在颤抖呢
我没有
难道这样做你会兴奋吗
怎么可能呢
什么      明明还没摸呢
就已经在颤抖了
没有啊
等等
不要吗
什么
你的这个表情是什么意思
你有做过这种事情吗
我不知道
让我看看      不要
等等 不要摸那边
不要摸那边啊
为什么摸了那边在颤抖呢
我没有
你看      什么
这里好湿啊
我没有
我来帮你吧
等等      这里变得好湿
好湿
变得好湿啊
不行
什么
在颤抖呢
还不把手松开吗
我不会松开的
因为这样你会比较兴奋吧
你喜欢这样的吧
不要说这种事情
不要舔那边
那就一起舔吧
看我这里 舌头
你让我看什么
看我舔啊      不要
不用害羞的
这里也是
不要问我舒不舒服
这种摸法不行 等等
就这样帮我吃吧
好舒服
怎么了      不要问我
北野
上来吧
在我上面摩擦吧
什么
北野 这样摩擦舒服吗
我不知道
请你好好摩擦吧
没有这回事
你可以好好摩擦哦
没这回事
等等
不想插进小穴吗 北野
我自己说不出口
我说不出这种话
好可爱
我要插进小穴了      不行
等等 等等 不行
在摩擦龟头呢
进去了
你自己在动腰吗
为什么在动啊
我没有动
真的吗 真的吗
你不是在动吗
不要 不可以
身体一直在摩擦
你在摩擦吧
只是这样就要高潮了吗
不是吗
不行 不行
等等
还没结束呢
舒服吗
不要 不行 那边
我想射精了
可以内射吗
谁知道啊
我要射了
我射了
很舒服吗
我不知道
我还想做一次
刚刚不是射精了吗
等等 等等
等等 我已经做不到了
我已经做不到了
不要 不行 不行
不行 受不了 不行
不行 不行
你刚刚高潮了吗
哪里摩擦比较舒服
我说了不行了
好舒服
不要 不行
不要 碰到了不能碰的地方
等等 等等 等等
不要 不可以
求你不要
我又要射了
我不能做了 不要做了
看到你这样我好兴奋
来舔吧
不要 不行
真的不行
为什么
或许
我感觉舒服 所以不行
不是或许 是很舒服吧
我可以好好抽插吗
随你喜欢吧
不行 好舒服      不行
我又要射了      不行
我射了
不要 不行
已经不行了 已经不行了
我可以射精吗
随你喜欢      我要内射了
我射了
下来我也想和前辈一起在一起
那不行
因为如果被同事知道
就不好了吧
是啊
拜托了
这是最后的了
只有今天可以
早安
你睡得很香啊
不好了
我要换衣服了
你在做什么
不是 那个
昨天前辈说那是最后的了
你把我的身体搞成这样
以为我会放过你吗
我又想做了
真的可以吗
好好亲我吧
和昨天一样摸我吧
你硬了
继续摸那边吧
碰到了      碰到了
不好了
我好像在动了
这个好碍事
直接摸吧
什么      我最喜欢你了
什么最喜欢啊
那个好舒服
好吃
喜欢这样的吗
来帮我舔吧
舒服吗
我也好舒服
一直都好舒服
你在摸什么
什么
等等
好棒
你可以舔啊
可以吗      也来舔屁股吧
可以好好看看哦
我拉开了 来舔吧
不好了
这样我会马上高潮 不行
不行了
高潮了 我高潮了
好狡猾
好舒服
比昨天还硬呢
看我口交的样子吧
好舒服
我也好舒服
好舒服 抱歉
我做了这种事
完全没问题
我想做了
不行 受不了
高潮了
我不行了
我也想要
好舒服      好舒服
不好了
等等 我马上就要高潮了
不要再变得更硬了
那不行啊
真的不行
不要变得更硬了
那不行
求你了 不要再变硬了
好舒服啊
那么激烈的话 我不行了
为什么
我要射了 我要射了
都是你的错啊
不行 我要射了
不要停下
不行 我射了
等等
太快了
太舒服了 就射了
还可以做吧
那边 好棒
为什么射了还能变硬
因为我冷静不下来
太舒服了
那边 那边
那边      真的不行
好厉害
是电话
是谁啊
我男友
喂
但是我今天回不来
剩下的就拜托你了
好棒 好舒服
你说你喜欢我吧
如果我说我也要
喜欢上你的话怎么办
那我也太幸福了
那是什么
不行 我要射了
可以射精啊
你会负责任的吧
我射了
不行了
不行 不行 好舒服
那边 那边
为什么你知道我哪里舒服
为什么
插进小穴吧
这个好棒
不行 高潮了
高潮了
我想射精
我射了
就这样插进小穴吧
我才刚刚射精
我脑子变得好奇怪
插进小穴吧
可以做的 还能做吧
明明你才刚刚射精呢
抱歉
原谅我吧
里面好舒服      那边
你不是说了不能动吗
刚刚你不是说了不能动吗
因为你小穴好舒服
为了我要更努力动起来啊
高潮了 我高潮了
要高潮了
看我高潮的样子吧
高潮了 我高潮了
我想一起变得舒服
我要射了
我想射精
我射了
射了好多次
等等      我想高潮了
我才刚刚射精 等等
我才刚刚射精      我想高潮
等等 不行
你可以做到吧
你能做到吧      好舒服
我不行了
不行了
我要射了
射了
射了好多
变得黏黏的
为什么这种事都不会啊
不是叫你昨天做完吗
我知道了 那我去联系客户
你尽快把资料准备好
拜托了
已经中午了
池田 今天中午要吃什么
你有什么想吃的吗
哪里都可以
你想吃什么呢
我的话
（北野未奈）
想在吃饭之前做爱
不行吗
（结束）