我老公给你添了很大的麻烦
真的非常抱歉
营业额大幅下降 这个损失
太大了
你要我做什么都可以 请对我
老公寛大处理
那么利用你的特技来帮我
削减经费吧
特技吗      是的
比起特技应该说特长更合适
站起来看看      好的
真不错
想不想试试做模特
模特吗
只要你肯做模特 向代理商支
付的部分也可以免除
但是 不知道我能不能胜任
你这样说的话 我也很久
没有做过摄影了
我也没有自信呀
部长当摄影吗
是呀 创业之初的目录全部
都是手工做成的
选择身材好的公司员工当
的模特
助理 摄影全部都是公司员工
哇
怎么样 帮忙吗
好的 我会好好干的
是吗 太好了
能不能弥补你老公造成的
损失就看你啰
想好了吗
想好了 我会尽全力的
这样呀 明白了
那个时候我太小看泳衣模特了
等待我的是泳衣变态老板
的每一天
（被强烈要求穿刺激的泳衣
北野未奈）
对不起 给你添麻烦了
没事的 其实我读书的时候
就非常希望可以当模特
所以 你不用在意
嗯 真的谢谢
不用谢
但是我明天是摄影助理
一起加油吧      嗯 加油吧
好了      谢谢
怎么样
真不错
真的呢 非常合适
谢谢
那我们快点开始拍摄吧
走吧
好的
对 对 对
非常好
对 再这样一点
再展示一下腰部      腰吗
是这种感觉吗      非常好
对
那种诱惑的感觉      诱惑吗
对 对      这样呀
对 对 就这样 对
想像一下被很多男性看着的感觉
这样呀
这没什么奇怪的吧      是的
很好 这样很好 再拍拍腰
还要呀      看看屁股
好的      对 就是这样
好像有这样的POSE吧
有呀
怎么了
非常合适你
身材很好呢
这种若无其事的姿势也很好
不错
很好
非常好
很好 很漂亮
那么 差不多也让男模特
也一起拍吧
天海君      来了
拜托了
你好像是新员工呢      是的
去年为止一直在大学的游泳部
难怪很合适穿泳衣
谢谢
那么 我们开始吧      好的
好的      拜托了
两个人站成排      好的
很好 很棒
对 就是这样
非常好
那 接下来搂着腰吧
好的
不好意思
抱歉
牵着手
对 就是这样
喂 你      是
不要捌开脸 你是助手呀
好的
你别在意
接下来 你们抱紧双方
对 对 就是这样
再抱紧点
这种情况到处可见嘛
的确有呢      是吧
对
总感觉缺点什么呢
没有饱满的感觉
好      稍微拉上去一点
拉紧一点      不会吧
怎么了嘛 不是要尽全力吗
只是拉紧一点不会怎么样吧
好的      对不起
这样怎么样
很好 非常好
那就这样吧
真不错 腿非常长
非常棒      不会吧
因为腿很长 很能突显出泳衣
是吗
是吗      体形非常好
感觉很好
停不下来了
看 就是模特
和模特没有任何区别
部长 我真的适合吗
很好 非常好
因我的原因 让你当那么
害羞的模特 真是抱歉
没有的事 反而开始意识到要
开始运动了 这也是件好事
什么
肚子周围还是练紧点好吧
未奈真是对自己很严格呢
被夸也是很开心的事呀
这样呀
怎么了 要拍了哦
脱了吧      好的
怎么样 怎么样      真不错
很好      很好吧
这个非常好呀
这是明年要推出的款式
非常美
不过 比想像的还好呢
这款的设计真不错
你是营业部的吗      是的
这样 没想到衣服之下藏着
这么好的身材呢
真的非常棒呢
要给设计这款的设计师
涨薪水才行
能一饱眼福真的是
部长 给我妻子穿这种
不太好吧
你说什么
你让公司背上负债
你也好意思说这种话吗
对不起 但是露太多了
如果营业额不增倍的话
公司就要被冻结了
对不起
那个 部长
嗯
我没事的 直接开始吧
哦 这样呀 那么开始吧
好的
过来      拜托了 拜托了
这设计真是刺激呀
这绝对能太卖      是吧
快点 摆POSE      好的
别害羞
再贴紧一点      还要吗
对 就是这样      抱歉
对 对 对
很好
怎么了
这样
别客气 腿再挨紧点
对不起      还要 还要贴紧
好的      这样能卖得更多
在贴紧一点
抱歉      什么
我可以去那边休息一下吗
真拿你没办法 好吧 去吧
抱歉
继续吧      好的
对 对 就这样抱紧
转过来点 对 对 就这样
好的
再转过去一点 对 对
对 对 非常好
可以了 就是这种感觉
就是这样
还要      还要吗
上身打开点 男士的手放上去
不错 再往上一点 对 对
微笑 微笑      好的
怎么了 没事 继续
那个 部长
对了
只有男士摸的话会被投诉的
男女互相摸
这样 对
没事的
是这样吗      可以
应该是这样
很好 就是这种感觉
那么 手放到泳衣里面试试吧
快点 放到泳衣里面
那么      快点 要拍了
好的      这样
摸摸
虽然很难说出口
那个 看到了也没事吗
没事
看到什么
可以从泳衣看到      什么
那个
继续
那个 部长      什么
这个可以登上去吗      什么
目录上
这种怎么可以放上去呢
爱好 我的爱好
兴趣爱好
不 这有点
你配合一下我的爱好嘛
别管 快
你想干什么 你的老公
让公司背债了呢
对不起
是吧      是的
所以为了填上这个窟窿
你就配合一下我的爱好吧
明白了吗
那么 继续吧
来 给我看看 没事的
你说什么      没事的
不行的      快点
立起来了
不用忍着      这
不错 真不错呢
会被听到的哦
但是
都硬了
好舒服
怎么了
什么      不要了
那接下来
不要
部长      也想摸摸这里
脚打开点      好的
湿了呢      对不起
我看看      不要
看看      但是
看看
很好 很舒服吧
是吧 机会难得呀      嗯
自己也会摸吧
还没有摸就颤抖呢
是想被摸吗
好像是想被摸呢
你看 是吗
是不是泳衣太碍事了
请插到里面去
不是这里
是哪里呢 你说说
是这里吗      是的
这里有点
这里吧 这里好湿了呢
不行 不行了
不行 要高潮了
要高潮了
湿透了呢
可以停下来了吗
那把手放到泳衣里面吧
要高潮了
要高潮了 我要高潮了
这样不行呀
把新做的泳衣弄脏了呢
对不起
没事的
男女要互助呀
也要把男士的泳衣弄脏才行呢
快点 把手放到泳衣里面去
把你的手伸到
我的泳裤里面去吧
你这样很难操作吧
脱下来 对
对 就是这样
用手撸
好好看着      不
但是      没事的
好好看着
对
这样可以吗      对
怎么了 兴奋了吗      没有
喘粗气呢      没有
越来越急促了呢
怎么样
你不要这样说
你看看这下面
对
那个
我会用手好好撸的
可以不看吗
不看什么
不看肉棒可以吗
听不到 什么
男人的
用手撸时
可以不看肉棒吗
可以呀
你说什么
不错呢
是吧      不
你感觉也不错吧
真不错呢
不行了
快要射了呢      等一下
快点 要射了
好容易才射出来
涂到泳衣上试试
好的
对
拍得很好呢      我非常舒服
那个女的也很享受呢
是的
真想让她穿着泳衣把她吃掉
下一次拍摄时我们就当作
走错拍摄场地了
让部长和她两个怎么样
哦 但是她老公呢
那个女的要是老公不在的话
应该更放得开吧
原来如此
那么 要马上制作更色情
的泳衣呀
部长艳福不浅呢
看到那样的身材 一般人
都会有想法吧
部长 其它人呢
好像搞错拍摄场地了      啊
我们先开始拍摄吧      好的
但是我听说今天是男女
组合拍摄
所以我今天穿成这样充当模特
的职责
刚好今天你老公也不在 今天
要来刺激的哦
部长 像之前那样的还是
你是不是搞错了呀
搞错了吗
对 的确之前的拍摄有点
脱轨了 但是那是拍摄的一环
但是
刺激的泳衣就是要刺激的拍
但是那是不合常规的
你在想什么
你可以不同意呀
但是你当时也说了你想弥补
老公造成的负债吧
为了你的老公
却是这样不情愿
算了 算了 不拍了
你和你的老公都被开除了
不 怎么会这样
想继续留在公司吗
是的
那么 不成为适合
这色情泳衣的
模特的话是不行了
来 把手打开
没事
我来教你
喂 部长      没事的
停不下来呀
这也要拍吗      当然要拍
哇 真滑
真不错
真恶心
你刚才说什么
你说什么
真的很恶心      你再说一次
你再说呀 我会很兴奋的
好恶心
不要
来 来 来
我会把你弄脏的
用我肮脏的身体
不要
怎么样 不断地把你弄脏哦
很棒吧      不要
没事的
真棒
看起来好好吃呀 我来啰
真不错 好吃      不要
怎么样
好香呀
什么那么香呢      不要
不要过来      有女人的味道
在哪里呢 在这里呀
好香呀
不要
好香 怎么了 什么这么香
大叔舔舔
你有感觉了吧
停不下来呀 真的停不下来
不要
没事的 来吧
这样来
不要
也给你摸摸奶头
想要高潮吧
真棒 这个小穴
会有声音的
小穴的声音真好听呢
不要弄出声音
不是的      什么不是的
不是的      小穴很舒服吧
不是的      它很喜欢
不是的      是吧
真棒
小穴叽里咕噜的
小穴湿淋淋的呢      不行
你看      要高潮了
好厉害呀 你看
不要过来 不要过来
你在逃避什么
脏
脏 脏
没事的 你看
什么嘛
那么 把你再弄得更脏吧
用脏东西涂满全身
你要干什么      真棒
要干什么 这还要说
真棒
要来啰
给你拉紧 你看
好好看着
真棒
还有这边
好色情呀
这对真好
怎么了
想被欺负吧
不要
停下来
到现在还说这么无情的话
好湿
有感觉了吧      不是的
不是的
停下来
不要 不可以 求求你不要了
不行 不可以
要高潮了 我要高潮了
好吃
不行了 明明说不要
还流这么多
真不听话 好好工作
还要吧      不是的
来 舔
你看
没事 快看
大叔都这样了呢
这么硬了 看
含进去
真厉害
再来      嗯
舔舔
怎么流了这么多口水呀
再来
嘴巴真紧
嘴巴好舒服
含进去点
不要了
舒服
龟头好舒服
撸撸
好吃吧
真舒服
过来 朝这边 站起来
看 这个很适合你呢
我也让你舒服舒服
张开点 快舔
继续 继续 还要
舒服
接下来怎么办
忍着点继续
还想要吧
含深点
真舒服
蹲下
膝盖着地
插到这个洞里面
真棒
这里真舒服
这样弄 对
放开我
舒服吧      放开我
看着停不下来吧
为什么可以做这么
恶心的事呀
我很喜欢这样
这很舒服的事情
真舒服
快要射了
舒服吧 起来
帮帮我
对 再把屁股翘起来点
对 就是这样
你也忍不了了吧
你也要肉棒插进小穴吧
不要
反正女的都是这样的
这声音真好听
插进小穴哦
怎么了 不满吗
是吧 这样还不够吧
你说什么
可以了      什么
插进小穴哦
不行 不行      可以的
等一下 不要 不行
不要
不用这里的话会不满足吧
身体都绷紧了呢
真棒      不要那么激烈
小穴真不错      不行了
慢点 慢点      你说什么呢
不行 不行
为什么要慢点      太激烈了
真是舒服
加速
不要 不可以 不要
要高潮了
真色呀 我们都色呢
对 就是这样
被肉棒操怎么样
不行
不行的
还没插到最里面呢
不会坏的
真棒呀
这个一点都不舒服
没有比这个更舒服的事吗
不是的
那你刚才说什么了
这样一点都不舒服
但是你的小穴很开心呢
颤抖著
好棒 这是什么小穴呀
真棒呀
转过来操
不要 不可以了
越来越舒服
里面又开始夹紧了
里面很开心 很开心呢
等一下
为什么
那里不行      明明很舒服
怎么了
求求你
要射了吧      不要动了
要高潮了
好棒呀
来换个姿势
手举起来
这样来
好舒服
等一下 不行了      什么
怎么了
什么 很舒服吗
好舒服
要高潮了
脚放到椅子上
好色情呀 好有感觉
操得好舒服
停下来
你的小穴可不是这样说的
你的小穴可没这样说
不要 等一下 等一下
停下来 现在不行 现在不行
不要
不舒服吗      不要了
我不行了
可以吧      什么可以了
什么可以呀
什么可以
那里不要 不可以
舒服吗
再来 转过去
真棒
停不下来
舒服吧
不舒服      骗子
不舒服
舒服吗
太深了 太深了
喜欢操深点吗
它要进到里面去呀      不是的
为什么 它要进去呀
它要进到里面去呀
虽然你不想它进去
但是它就是要进去
好香
这香味多闻闻
真棒 好香
真棒 操得好深
真舒服
很兴奋了吧
精液射到里面可以吗
不行
不要      给你射满
要射了      不要射到里面
只能射到里面呀
求求你 不要射到里面
不要射到里面
要射了      不要
要射了
好过分
太浪费了 好浪费
都说了太浪费了
要这样 用泳衣堵住
是吧 看
这样就算完成了
太好了 是吧
如果不用泳衣堵住的话
精子就漏掉了
拍摄结束
今天的拍摄怎么样呀
嗯 很顺利呀
今天的泳衣是什么样的呢
还是很刺激的
试作品吧
那样的真的能卖得出去吗
我是模特 只做自己能做的
模特要做得什么时候呢
（虽然没能跟老公说出口）
（我已经慢慢接受了变态
调教的日常）
（我已经不太在意要穿怎样的
变态泳衣）
（和拍摄场地了）
怎么样
非常合适 停不下来了
谢谢 对不起
怎么了 没关系的
自己就挤了
再挤给我看看
感觉要压爆了
怎么了
这么敏感
部长      没事的
让我摸摸 下面的肉棒
也不行了
这个真好
真棒
还有这里
那里很滑
奶头越来越挺了
怎么了
对不起 这
怎么了呀
这个真适合你
你就像是为了
泳衣而生的女性
谢谢
这里的厚度也好棒
扭起来 对
看看
感觉      什么
卡到里面去了
那再试试
真棒
真不错 看看屁股
屁股怎么样呀
忍不住了
有卡进去吗      卡进去了
泳裤全部卡进去了呢
真淫荡
看得到
可以看到什么
可以看到小穴
是想给我看吧
你为什么知道呀
肯定呀 因为这里湿淋淋的
好棒 太淫荡了
摸起来真舒服
往下蹲
就是这样
对 肉棒就想往里插
屁眼也能看到
屁眼也能看到吗
刚好看到呢
真棒
部长      什么
什么呀
不用再靠近点看吗
什么意思呀
这样
你再说一遍 刚刚说什么
好的
不用再靠近点看吗
这样吗
是的
再靠近点
吹气
好棒
屁股要不行了
还要
真棒
对不起      为什么
这边也靠近看
太好吃了
热起来了吧
来 把脚张开
对
是这样吗
只是看着就兴奋得不行了
看看
你看看 都这样了
不可以碰吗
不可以 只可以看看
我      不行
想要
糟了
为什么要这样欺负我呀
像你平时自己自慰一样
可以吗      可以呀
那么
都是瞒着老公的
请看我平时色色的姿态
按平时来的就行 明白了吗
明白了
还要
可以 拿出来
部长边看边摸肉棒哦
好舒服
舒服吗      非常舒服
真色呢
对
这里也要
真棒 看着你的奶头
我也停不下来呢
只看你的奶子就有兴奋
有色情的味道了呢
是这个的味道吗
多闻闻
色情的味道呢
还想要更多色情的味道
可以呀
好淫荡呀
要高潮了吗
好舒服
部长
什么
要高潮了 我要高潮了
你看看      好的
好湿
好大      这样
那个 想要那个
想要吗      那个
直接插进小穴
想要进去呀      插进小穴
这个 再插进小穴 不要放在这
插到里面呀      嗯
帮我打开
舒服
这样吗
这样哦
可以高潮哦
要高潮了
出来了呢
哇 流出来了      要高潮了
要高潮了 我要高潮了
再坚持一会
要肉棒吗      嗯
想吃
真棒
好好舔舔      对不起
脱了哦
真好闻
多看看我
真棒
舒服
要一直看着我哦
超舒服
可以含深点吗      可以呀
按你喜欢的来就好
好想吃
快舔
可以全部含进去吗
怎么样
好吃
嘴巴好麻
再来一次
好舒服
把手伸到下面插插
不行 不可以了
这边继续
继续      不行了
抱歉
不行了
舔射出来了
不行了 不行
要高潮了 我要高潮了
不行
喷了吗
还没      还没呀
还没      还没有呀
还没有满足
来 快来
过来一点 舔 继续舔
要射出来才行哦
撸射出来 射出来才行
要射出来 快点
这样吗
吃进去 含进去 让我射出来
对
要射了
继续
把舌头伸出来
精子怎么办呢
涂到泳衣上
不错 就是这样
不错吧 小穴上要涂上
好的
把按摩棒拔出来
涂上去
对
不能只涂泳衣哦
直接
想要真的肉棒吧      想要
那么      想要
还不插进小穴哦
再多弄点精子到手指上
再用手指涂到小穴里面去
你好好看呦
把手指插进小穴
明白吗      嗯
一下就进到里面了
对
整个都涂上      好的
上面还有精子呀 全部涂进去
在哪里呀
奶子上面还有呢
全部涂到里面
不行了
都涂到里面了
涂个精子就搞得湿淋淋的呢
怎么回事
小穴里面被精子弄得湿
淋淋的 对不起
对不起 可以原谅我吗
可以呀
因为你是色女
我是色女      是的
没有肉棒不行的
我是色女
是色女      是色女吗
是的      色女 色女
要高潮了 我要高潮了
满足了吗      没有
还没有      还没吗
还想要肉棒      来吧
全都看到了呀
舒服
我还要继续动
可以去部长的旁边吗
部长
还要
要高潮了 我要高潮了
真爽
还要
还想再来一次
插进小穴
掉出来了
进去了
不行 不可以
那里
要高潮了 我要高潮了
不行
射进去 射进去
太棒了
太爽了
还要
部长
再激烈点
好舒服
还要 再激烈点
那里
不行了
这次射进去了哦
要高潮了 我要高潮了
高潮了
真的吗
腰抬高点
还要 还要
又进去了
色女 要说抱歉 抱歉
抱歉
让您受累了 抱歉      没事
超喜欢肉棒吧
你喜欢肉棒也没办法呀
自己动
对 就是这样
对
那里
好舒服 要高潮了
我的小穴舒服吗      当然
真棒      舒服
在后面好好看我      可以呀
要高潮了
很抱歉 我是色女
非常舒服
躺下来
好好躺着
插到最里面
舒服
那里      那里吗
那里
还要 还要
要高潮了 又要高潮了
一副色色的表情看那里
可以呀
那里 那里 那里
哪里 要哪里呀      再深一点
哪里
里面 里面 再深点
深点 操深点
这样呀      舒服
不行了
射到哪里      里面
里面 全部
来了
射了
流出来了呢 怎么办呢
用泳衣堵住
部长
怎么了 今天的拍摄已经
结束了呢
那个 可以再帮我拍拍吗
什么 再拍吗
真拿你没办法呢
那么 你老公还在吗
需要助手
我先让我老公回去了
什么
请看看我设计的泳衣
什么嘛 一点都不刺激呀
这个 材质很刺激
会很刺激的
什么意思
想看吗      嗯
用这个      这个怎么了
全部泼在这个区域试试
真的很厉害呢
这个
看到了吧 部长
好厉害
这材质真厉害
我不是说了很刺激嘛
虽然这样说
你开发了这样的呀
好厉害呀
你看看
太厉害了      多泼一点
真棒
下面也要吧
真不错 很舒服呢
那里
滑滑的身体色吗      色
看奶头
这里也要
那里也好棒
好像有什么尿出来了
好像有什么 看
尿出来了 把腿张开
这样吗
看
好下流
对 这里也要      哪里
全身 全身都要
还要
进去了
这边也要      屁股翘起来
怎么样
滑滑的 好舒服
真棒
多喷点
那里 那里
那里 那里 那里 那里
这里
不行了 好色情呀
这个女的真色
还想要做更多色色的事情
你喜欢呀      超喜欢
坚持不住了呀
好舒服
停不下来了
可以吗
可以快点过来吗      当然
看到这样色情的
不行哦
首先
这样
对 这样
快点
两边一起 好舒服
怎么样 想要吗      特想要
肉棒怎么样
非常硬      硬吗
把肉棒夹住
夹到里面
可以稍微躺下来点吗
你技术很好呢 你下来点
怎么样      可以
屁股抬起来点 翘高
对 就是这样
屁股好舒服
等一下 从后面喷好舒服
还要 还要从后面喷
舒服
要高潮了
不行了 受不了了 不行
好舒服      我也好舒服
舒服
怎么样 哪边舒服
还要
真棒
你们先继续
要看着喷哦
把屁股再翘高点      好的
还要
屁股还要吗
还要 要全部都淋到
正合我意
舒服 就是那里
屁眼呀      就是那里
淋屁眼
好舒服
舒服      这次插你屁眼
还要刚才那样
这样不行吗
肉棒 肉棒 好硬
你喜欢硬的吧      喜欢硬的
喜欢硬的
还自己主动撞上来呢
怎么样
不行了 这样快不行了
不行了
好舒服
还要
我也要
还想要更刺激的
那脱掉这个吧
哇 太棒了
这边 放进去
用奶子
奶头也要
这样不行吧
看能不能让射出来
用奶头吗
对      我
这边也要
要射了呢
要射了      就要射了吗
一边一个      那么
用这里 这样太舒服了
是这样的吗
是的 就要射了 快点
还差一点点 快点
要高潮了 我要高潮了
看起来好好吃呀
舔的时候手不要停
好厉害呀
好硬呢
舒服 不行了
就不行了吗
奶子还要      是这样吗
对的
不是 那里也摸摸
不要 不可以
要高潮了 我要高潮了
你的手别乱动
手拿开      可以高潮吗
可以高潮吗
不行 不行 要高潮了
舒服 舒服
这样吗      对
就是这样
就是这样 继续 还要
舒服吗      舒服
脱了吧
舒服 要高潮了
又高潮了呀
还可以高潮吗
这边也舔舔
含进去
不行 那里好舒服
那里舒服呀
来 过来
换个姿势
让你很舒服哦
给你好好舔
拜托你了      对
舒服 好舒服
让他舔进去
太舒服了
别闲着呀
舔舔
怎么了 又受不了了呀
又要高潮了呀
要高潮了
不行了 不行
好色的味道
奶子也沾到了呢
你看 我给你舔
过来这边
都要照顾到呀
还有这边
先安慰那边
刚才舔得好舒服
好爽      好好吃
舔 舔快点
太舒服了
舒服吗      舒服 继续
喘得好厉害呀      太舒服了
和我一样呢 哈哈地喘
好棒
怎么样 超棒吧      好幸福
这样呀
把奶子露出来 脱了
对
爽
先放开
这里好厉害呀
比刚才还硬呢
嗯 太舒服了
舒服 继续的话要射了呢
太棒了
这小嘴太棒了
这样可以吗      嗯
要射了
想射就射出来吧
想要看你的精子      要射了
好厉害
喂 这边也有      对不起
含进去 也把这边弄射出来
好的
边撸边吸
舒服
用手撸
想看更多      看什么
精子 想看
可以给我看吗      可以呀
全部都射给你
含深点
要射了
舌头伸出来      好
好棒 好开心
还可以继续呢 怎么办呢
还要 还要肉棒
再说一遍      给我肉棒
自己坐上来
自己来
坐下来
好厉害
慢慢地变硬了
插进小穴      可以插进小穴吗
我一直都想插进小穴      是吧
忍了好久了吧      拜托了
想要更舒服的      可以呀
好舒服
全部都进去了
这根肉棒怎么样
好大 舒服
马上就要高潮了      可以呀
好深
舒服
不行了
要高潮了
不行了 受不了了 不行了
舒服 舒服
要高潮了 太深了 要高潮了
要高潮了
把我的小穴操坏
那边也想操呢
要来了      这边 这边
请从这边
太舒服
什么      太舒服了
不行
那里 不行
这次面朝那边
对 就是这样
对不起
太舒服了
又要高潮了
太好了      一下子就高潮了
不要了 不行了
好舒服
怎么了 舒服吗      舒服
朝这边来
好棒
喜欢这样吗      喜欢
特别喜欢
舒服吧 很舒服吧
好舒服 超级舒服
请干我的小穴
请使用我的小穴
干我
部长 干我 干我的小穴
要别的姿势吗
不 就这样 就这样
操死你      要高潮了
射给我      要射了
舒服      舒服呀
还要精液
这个
想要用肉棒堵住
不可以吗
给你堵住吧 太浪费了
太浪费了
把你的肉棒借给我
自己坐上去
一直都好舒服
一直都好舒服呀
所以也希望像我一样舒服
肉棒就像插进小穴了一样
好棒
可以把刚才射进去的
精液堵住吗
怎么样 想要吗      想要
真棒
吸得好紧
舒服吗      超舒服
高难度
还想要吗      想要
我也兴奋了
过来这边
我还要
想要呀      想要
又硬了 又想要了呢
自己坐进去
插进小穴 怎么样      舒服
舒服呀
高潮了几次了
好多 把我的小穴全部射满
不行了
不行了      可以高潮哦
小穴 小穴
要高潮了 我要高潮了
要射了 要射了
可以射进去吗      射进去
不行了
射出来 射出来 射出来
不行了 要射了
好多 好多部长的精液
不要流掉了 堵上
好舒服
还是好硬呀 好舒服
又要射了      全部给我
还要给我吗
真厉害      还要
（主演 北野未奈）