（家里蹲的宅男被带去野外）
（在情侣酒店数次）
（内射做爱了）
（AIKA）
早安
完全不知道地点
初次见面
（初次见面）
请多指教
（今天请多指教）
（很紧张呢）
为什么
（AIKA是巨星）
你说什么呢 请多指教
今天为什么在外面集合
要去哪吗
（去约会）
约会吗
（是的）
约会吗 和谁
（和宅男）
宅男 怎么让他出门
很难吧
（看看 然后想办法）
只是约会额吗
（果然还是AV啊）
明白你说的了
知道了 我很会 就告诉我
-好的-我好厉害的
（拜托了）
那马上走吧
（和本人的哥哥谈话）
谈话
是说弟弟要做什么吗
（是的）
（好像很不错呢）
好像不错
住在好地方才能家里蹲吧
（使用你色情的力量吧）
（带他出来吧）
什么 按门铃吗
（有钥匙的）
（先进去吧）
（摄影机拍下来）
不得了 和非法闯入一样
打扰了
（拜托了）
我走了
打扰了
不在吗
好大啊
打扰了
好大
看啊
好大 在哪里啊
这里吗 打扰了
有了
在睡觉 能进去吗
在睡觉
想看脸
感觉比看着可爱啊
为什么是家里蹲呢
检查肉棒了
不得了 动了
睡相好可爱 看啊
小心他的脚
好像很大啊
是的
舒服起来吧
醒了
-等等-醒了
-你谁啊-你睡到什么时候
-什么情况啊
我是AIKA 请多指教
等等 你可以离开吗
为什么 我才来的
为什么擅自进别人房间
我想和你玩
不是的 是你哥哥
说你是宅男
想带你出门
今天就给我钥匙
-让我带你出门
-我可不知道
-怎么了-不要
-不要这么震惊 我不是怪人
-你很奇怪啊
冷静点 吸气 吐气
深呼吸
做得好
那么 就是
你是家里蹲吗
-不好吗
-不行啊 都这个点了
这个无关吧
难得来了 出门吧
我不要 我不想出门
为什么
你总不能总在这里
就算你这样说
没事的 和我一起出去吧
-不要 为什么要和你出去
-为什么吗
你看
想摸吗 胸部
-可以吗
-可以啊 想摸就摸吧
虽然我在拍
你在拍吗 等等
行了 摸我的胸部
真的吗
果然想摸胸部啊
-可是-我不会生气的
有点兴奋了
好的
想看这里吗
可以吗
倒也不是不行
但是我希望你可以出去
出去就行吗
是啊
而且这里好像也硬了
等等
怎么了啊 那个
这个 好害羞啊
为什么
都这么硬了
-这是怎么办
-因为
-要这么硬吗-等等
-你不想做什么吗
-想做
不止是摸胸部
还可以看胸部
硬硬的肉棒可以被做什么
这么多好事 也不出门吗
-出门
-会出门吧 乖孩子
马上准备出门吧
拿着被子到什么时候
要出去了
换衣服 我的呢你
-好的-快点
好的
（不愧是你）
很色吗
我只是给他看胸部啊
摸了一下肉棒就好硬了
好大
（这个衣服）
（约会被注视吧）
换衣服吧 我也会换
（开始约会）
很久没在这么多人的地方
走过路了吧
这么多人 我无法冷静的
没事的
我很少出门玩的
没事的 都交给我
总之我们先走吧
吃饭 喝点什么
打游戏 什么都可以做
我们两吃饭然后过吗
-不行吗-不是 好紧张
别紧张啊
2个人不好吗
你不想自己吃饭 玩吧
我都是自己
但是和别人会更开心的
我今天告诉你
-我知道了
-然后继续和朋友玩
交朋友 然后
有女朋友 有性对象
什么都可以做的
不想一直没女朋友吧
是的
我会帮你能干的
-拜托了-现在
让他去买可丽饼了
他说不擅长沟通
但是要选了
可能突然有点难吧
他会敞开心扉吗
我觉得没有我做不到的
-欢迎回来-久等了
好可爱 买了巧克力吗
我不知道买什么
你在家都吃什么呢
我都吃杯面
所以才这么瘦啊
浪费
我自己也挺好的
什么时候感觉自己挺好的
学生时期吗
进入公司 一年的时候
因为人际关系
人际关系吗
很痛苦
但是你现在只是以为你
人际关系毁掉自己来吧
这样的关系还是丢掉吧
好的
-你加入适合自己的公司
-好的
-然后活出自己-是吗
你现在有工作吗
-没有工作
-不得了 是宅男
是的 是家里蹲
至少回到社会
让朋友关系 还有作为人
今天都发现美好
先吃可丽饼吧
-好的-我们走吧
-的-走了
好的
完全不开心 你什么心情
-那个-不要动
-不要站起来-好的
-你怕高吗
-我比谁都怕的
在晃动
这么害怕还是坐上来吗
这个是为了让你更好
原来如此 谢谢
那么 如果
如果有什么我会保护你的
我是让你这样说的吗
感觉这样说比较好
你稍微习惯外面的世界了
-稍微习惯了-习惯了吗
-习惯了吗-是的
我本该最习惯的
结果在最怕的高处 真的
动不了了
帮我拿摄影机 我好怕
等等 晃得好厉害 好怕
好厉害
真的 不得了
我没办法的
没事吧
好讨厌
-没办法睁眼了-没事的
-我没办法睁眼-好的
什么 你做什么
你做什么
奇怪
可怕
太可怕了 真的不要
真的好可怕 不要啊
你冷静点
我要哭了 真的好可怕
没事的
-好可怕-没事的
小心点
真不可靠啊
但是我第一次这样
-对吧-所以很感动
你是处男吗
虽然我擅自觉得你是处男
-你觉得呢
-我不知道 感觉是处男
可是 那个
在晃动 你说什么
我是处男 抱歉
等等 不要动
你不会想转过去看吧
直接去酒店做爱不好吗
-做爱
-让男人自信还是色情
不是老在外面玩
-不然不明白女人的心意
-好的
最重要的做爱
让自己满足的心情
这个是最重要的
女性舒服的时候
让自己自信一点
不要 真的不行
不要啊
是的
但是色情我可是导师
我会让你成长的
-好的-好简单
可以看外面了
在动
真是的 好可怕啊
感觉虽然是处理家里蹲
但是完全带错地方了
看上去我很弱小
但是我说可怕的时候
他有很认真
虽然不擅长人际
而且也不擅长相处
但是他还是瞎子那个帮助我
他能这样
我真的好吃惊
感觉真的开始改变了
挺好的 还给我水了
不用 给我一瓶就好
-你帮我打开吧-好的
-感觉喝水会冷静
-我冷静很多了
我打了
那么就是这样 太好了
我本来想和你一起走
这个衣服好土啊
-你不出门也不买衣服吧
-是的
-去买衣服吧-好的
（选衣服中）
（买好衣服了 去情侣酒店）
好了 这里是情侣酒店
-我第一次来这种地方
-我知道 所以带你来了
-这个是普通的房间吗
-这个还是解开吧
抱歉 不太会穿
这样就对了
还是多买比较好吧
但是这个
好可爱啊
是的
你习惯在外面了吧
-多亏你-是吧
-是的-能开心点才好
如果我不在
你又家里蹲是没意义的
以后自己主动联系人出门
我会尽力的
-加油-我会改变的
很棒 但是放松感不够
放松感
因为最开始是为什么来的
为了胸部啊
-记得自己说的吗
-是的
是想摸胸部
想看 想做才来的啊
是的
对吧
-是吧-是的
不是想要胸部吗
想做 然后再去做
做了以后迎接明天
是吗
那这样的话
是吧 所以才来的吧
是的
-没问题吧
-是的 没问题
会自己啊
好可爱
没事的 放心吧
走路流汗 洗个澡吧
可以吗
你比在家的时候好多了
谢谢
可以做到吗
好可爱
光是接吻
就硬了啊
抱歉
那我给你洗澡
-想摸胸部吗-不是的
想摸吗 早着呢
等一下给你摸 洗澡吧
久等了 好了
-是用身体洗的姐姐
-身体洗吗
好冷啊
-没事吧-没事
好了
好敏感啊
你太喜欢胸部了
让人困扰了
用这个胸部 给你洗
还不可以看哦
好的
还不能看
-好厉害-舒服吗
-胸部顶着了
-顶着了吧
不得了 好厉害
还不可以给你看
-硬硬的-对不起
好可爱
对不起
这么好吗
太棒了
好厉害
舒服吗
-好舒服-哪里舒服
-背后还是前面舒服
-都舒服
这个
好敏感啊
想看吗
-想看-轻抚
想看
好厉害
-胸部-是胸部哦
看着胸部兴奋了吗
好热啊
好厉害 屁股
不得了 好舒服
-舒服吗-好舒服
好厉害
胸部
-得好好洗呢-是的
动不了
肉棒和胸部都在洗呢
不得了 等等
等等
怎么了
这个 那个
-不得了吗-是的
蛋蛋好像也很硬啊
可以先射出来一次吧
是的
不行
呼吸好急促
这个也洗干净
好厉害 好硬啊
看啊
不得了
不知道是热水还是肉棒热了
好像不行了呢
好舒服
-第一次被舔吗
-第一次
好舒服
不得了啊
-舒服吗-好舒服
不得了吗
还不行
等等
好敏感
好舒服
要射了
不得了啊
好硬啊
不得了
好舒服
不行 不得了
要射了
好敏感
不行了
-好值得挑逗啊-想射
-想射吗-想射
射出来
真的要射吗
要射了吗 好啊
逗你的
想射出来吧
忍了好久 好多前列腺液
极限了吗
有点可怜呢
到极限了
真没办法
有多极限
无法说话了吗
真没办法
要射了
射了好多
好浓
这什么啊
好厉害 射了好多啊
抱歉
第一次吧
好的
难得洗一下
奇怪 还可以继续吧
你还这么硬呢
怎么了 不想就这样射吧
好了 谁可以继续
回去继续做爱吧
不痒吗
-好舒服-舒服吗
好可爱 是吗
舒服吗 可以继续吧
好了
好了 还没力气呢
没事吧 还可以继续吗
好像有什么
别穿了
还以为射了一次很硬
结果过一会就结束了
但是能马上硬也很好
-刚刚舒服吗-是的
还只是射嘴里哦
继续
给你作为男人的自信
好舒服
只是爱抚他
反应这么好啊
等等
不行
好可爱
肉棒顶着胸部了
不得了
好硬啊
好厉害
又这么硬了
这个不得了
好厉害
完全可以一直继续呢
好敏感
但是不错
这么敏感
看吧
马上要射了呢
好舒服
怎么起来了
很有兴趣啊
这个好紧 脱了吧
是你喜欢的胸部哦
胸部
有个好主意了
可以舔我的胸部
好的
等等
这个 不得了
-好厉害-果然不行吗
-喜欢吗-不得了
自己主动在吸呢
好厉害
隔着内裤就够了吗
好好闻
-好很想要-想要
那我分开吧
好厉害
好像很轻松
还能这样吗
老自己射
完全不让我高潮啊
-好好舔我-好的
-这样吗-就是这里
好舒服
高潮了
好厉害啊
真的吗
好舒服
想插进这么湿的小穴吗
插进小穴吧
好的 好厉害
还只是摩擦呢
小穴不舒服吗
好舒服
要插进小穴了 可以吗
顶部插进小穴了
插进小穴了
还只是顶部呢
里面
不得了
比想像中 更好了
这个吧U型
不得了
这里
这么喜欢胸部吗
一直在摸呢
真喜欢胸部啊
我先激烈点
不得了 好舒服
不得了 高潮了
好舒服
这么激烈 居然忍住了
不得了
要高潮了
射了几次完全没问题了
-好厉害-我换个角度
好厉害
高潮
-说什么了吗-不得了
不得了
不得了 又要高潮了
又要高潮了
等等 不行了 要射了
不行 忍住
啊哦一直射进去吗
-等等-我是无所谓的
-怎么办 要射了
要射了
-不得了-要射了
射出来了呢
是的
明明是外星人
逗你的啦
我吃药了的
等等 太舒服了吧
不得了
好难过的射出来了
-射了好多在里面
-抱歉
-没事的-太舒服了
本来也想让你射出来的
还可以继续吧
刚不是还射了这么多吗
起来 按自己的节奏
-自己的
-我刚刚是骑乘位吧
是的
从后面插进来
-我能行吗-可以的
好厉害 插进小穴了
没事的 先慢一点
这样很舒服
肉棒好舒服
好厉害
不得了
-不得了吗
-别要滑出去的感觉
-插进小穴-好舒服
-这样吗-就是这样
-这里吗-就是这里
-不得了 好舒服
-不得了吗
等等 不得了 好舒服 要高潮了
不得了 继续 不得了
继续插我
就是这样
不得了 要高潮了
高潮了
高潮了 不行 继续
不得了
居然是处男
-你是想擅自射出来吗
-对不起
-不是吗-好舒服
-不得了-帮你打了
好舒服
不得了
这个
等等 不得了
高潮了
就是这里 停下
会了吗
-真的好舒服 不得了
-不得了
这样动 真的好舒服
很好
那就这样
-肉棒不要拔出来-好的
跟我来 肉棒跟着我
-预备-好难啊
好了
好了 站着从后面插进小穴了
好厉害
不得了 好舒服 真不得了
等等 真的不得了
好舒服
不得了
不得了 等等
高潮了
继续
要射了
要高潮了
高潮了
什么 一起高潮了吗
擅自射出来了吗
-射出来了
-什么叫射出来了啊
要射就告诉我啊
对不起
不得了
真的射出来了啊
这也好硬
这家伙不得了啊
插进来
插进小穴 这样吗
不觉得痒吗
感觉 等等 好痒
但是马上就舒服了
又在吸胸部
喜欢胸部吗
不得了 真的好舒服
不得了 等等 真的好舒服
不得了 高潮了
乳头被舔的时候小穴不得了
不得了
这边来
好厉害
枕头给我
谢谢
真的好舒服
不得了
继续
不得了 要高潮了
高潮了
应该不会射4次吧
好舒服
但是舒服吗
不痒了吗
好舒服
但是
应该不行了吧
都射出来了吗
想射出来
想射出来吗 好可爱
那射出来吧
不得了 好舒服
要射了
不是吧 等等
要一起高潮 忍住
-要射了-等等 忍住啊
好厉害 在忍耐
好厉害
-要高潮了-要射了
忍住了啊
真行
不得了
射出来了啊
真厉害啊
厉害吗
太绝伦了
而且让你忍住 能忍住啊
你真是处男吗
谢谢你
明天开始
更加
我会多练习朋友的
对吧
吃饭 然后有邂逅
然后去做工作
有钱以后 自信起来
和女性多接触吧
-好的-好的 做得好
让宅男出门
-完成-谢谢
（说说感想）
我感觉他真的很窄
中途开始
我看到他表情变了
应该是在摩天轮的时候吧
我想着还好他没有害怕
感觉想起了过去的自己
这个企划真的很好呢
真的有感觉帮到人
（去第二家）
好像是这里 走吧
饭放门口就好
我现在不饿
什么
饭吗 以为我是他妈吗
我让你放门口啊
我说现在不吃
我又不是饭啊
奇怪
打扰了
你是AIKA吧
你认识我吗
我会看av啊
那就好说了
你怎么躲起来了
不想被拍吗
那今天不行啊 都要拍的
-我妈妈呢
-我得到许可进来的
我被拜托了
说希望解决家里蹲
结果让我带你出来
-谁啊
-无所谓 总之AIKA来了
好厉害 你很出名啊
-是吧 开心吗 我来了
-好开心
真的吗
但是太突然了
没事的 今天为了让你自信
所以才这样
不要浪费时间
出去 接受各种状况
工作 拿钱
然后去各种地方
-人生有更多开心的
-好的
好的
家里蹲会有女生来吗
-不会-对吧
所以为了遇到女生
要工作 然后才能这样
没钱风俗店都不能去
AV也是没钱看不了
-你不会看免费的吧
-我会买的
哪里来的钱 不能找你妈
对不起
-不行吧-是的
-浪费-是的
那我也不是让你去工作
让你出去开心
比如和我约会得到了能量
想看你开心
现在去与会儿
-现在吗
-不然呢 我明天可是没空的
我只有今天
但是 我很久没出门了
所以才要出门啊
-需要契机吧-是的
那走吧
等等
这男人怎么回事啊
-我害怕外面
-我会保护你的
我都在家7年了
你去过便利商店的吧
但是 那个
我只在天黑以后去
-但是已经天黑了
-我只在深夜去
但是你这样无法解决
就要去有人的地方
我是会给你能量的人类
也不一定
但是好久没听这么大的声音
我吓到了
不大声怎么摄影机录到
去更吵的地方了 走吧
没空说了
跟着我的时间啊
我是AV女优很忙的
快点 走吧
这样走吧
-这样吗-手机拿上
走吧
（开始约会）
好了 做到了 首先
很亮吧
你平时在家很暗 很亮
可能不习惯
从这里开始吧
这里人不算多了
好好享受吧
但是好难啊
-是吗-我不会
-可以玩吗
-可以的 反正我也不会
抓住了
一次就中吗
完全不行啊
家里蹲就是不行
找点合适的地方吧
有比较找抓的吗
好厉害啊 好大
好难
好轻松
好厉害啊
你技术真好啊
-好厉害啊-还不够
不够 不过这个不会的话
做爱也不会的
没事
就差一公分了
-好难
-遗憾 就好擦一点啊
确实啊
好可爱 习惯了的感觉
继续加油吧
不得了 这个
真是的
钱都没了
吃个饭 喝点 走吧
去便利商店吧
-什么啊-比起居酒屋好
请我吃个饭吧
-你没钱啊-是的
真没办法 AIKA出钱
-走吧-谢谢你
好的
-走吧-好的
喝点什么
那个
没事的 什么都行
-那个 鸡尾酒-鸡尾酒吗
辛苦了 什么辛苦了
-你完全不辛苦啊 干杯
-确实不累
等等 不要喝多了
那个
久违的出来
感觉很舒服
虽说如此
感觉你喝多了
这样可不行
有人比我还弱呢
好饿
你有什么不吃的吗
-我都行
-都行吗 还有乌龙面呢
-真的很好吃
-好适合你啊
不是会马上精神吗
-是的-对吧
-好香-吃好快啊
但是我在家
味道太淡了
你以为我是妈妈吧
刚刚那样说放门口好可怜
-好好对妈妈啊
-对不起
下次好好谢谢妈妈的饭
我知道了
我当时是去了大学的
然后
我就职
虽然是工作的
作为上班族
有4 5年了吧
有了后辈 然后
我很不会教后辈
不管是主管还是自己
还是后辈的工作
都是我做的
没有培养后辈
-我很懂-真的吗
感觉会说很多 怎么办
然后
我就生病了 很失落
然后我家里蹲的时候
我女友说不喜欢没工作的
你有过女朋友吗
是的
结果被甩了
那之后过去了6 7年吧
虽然有打工
但是又怕搞砸了
这样啊 谢谢
下一杯酒来了
等等
请吧
不一起吗
-一起-你去厕所吗
怎么办 如果这样的话
-那这样的话-一起走吧
没事吧
两个人来厕所吗
没事的 被当作大便就好
-锁门吧-好的
-你拿着-我拿着吗
-在拍吗-没事的
好了
等等 那个
你做什么啊
我尿不出来的
不是让你来小便的
行了 快点
等等
好大 而且为什么硬了
等等 声音太大了
-会被听到的
-太棒了吧
那个
等等 你做什么啊
好可爱啊
等等
这个也不像诱惑啊
如此 坚挺
好的
在厕所里这么硬
是不是开心了
不是
平时都在家里
出来到了居酒屋
没想到会发生这样吧
-真的-在听吗
你听不见我说话吗
得见 但是不要太大声
-没有回答我-什么意思
什么意思啊
好可爱
-不是和我 是和肉棒
-我在和它说
好厉害 一直硬着呢
那么 我要开动了
那个
但是还不够硬呢
等等 屁股
给你看
等等
别想逃
-这边来-好的
摩擦
好厉害
等等 这个不得了
热起来了
这个不得了
好舒服
等等
-好的-很好啊
没事的 厕所很正常
不会被怀疑的
虽说如此
-真的太棒了
-声音太大了
你觉得我为什么来的
好的 那个
是解决家里蹲
对吧 我只能这样了
-是吗-是的
-但是刚刚聊了好多
-无关 说到底还是这个
这个是第一步
非常好啊
我喜欢这肉棒
是吗
这不是好好硬了吗
好舒服
还只是亲了而已
就这么硬
感觉里面有好多
你会自慰的吧
是的 我会的
蛋蛋好重啊
感觉里面都是精液啊
-好重啊-是吗
感觉有20升
-20升
-也许有40升吧
蛋蛋好大啊
不错啊 形状
夸了蛋蛋以后肉棒没精神了
-抱歉 一直说蛋蛋
-我有点包茎自卑
为什么啊 日本人就是这样
-是吗-没关系的
-包茎就好-男优不是吗
不是的 不然很痛啊
-是吗-有包皮
这样才不痛吧
这个好舒服
包皮里摩擦舒服吧
是的
我忍不住了
真的
好厉害
不得了 好厉害
这样好舒服
好厉害
好舒服
好美味的肉棒 好大
好厉害
好硬了
真的好舒服
AIKA 抱歉
-可以牵手吗-好可爱啊
好硬 太硬了吧
-好舒服-不得了啊
好舒服
是的
等等
不得了 出声了
会被发现的
我尽力
好厉害 好舒服
不得了
怎么办 这么硬
厕所
厕所怎么了
是我的
厕所就是错了的地方
那是尿
好舒服
好厉害
被撸真的好舒服
好硬啊
好厉害
不得了 腿在发抖
-舒服吗-好舒服
你刚刚声音好大
-对不起-不得了吗
不得了
是要射了吗
那停下回去吧
-回座位吗-不回去了
你有点伤心吧
-是的-伤心吧
-好舒服-舒服吧
接吻了呢
颤抖得好厉害
-好舒服-不得了吗
不得了
可是好厉害 好硬啊
比刚刚厉害啊
接吻以后更硬了
好可爱
好厉害
不得了
好舒服
好硬 怎么了
不是你个
-忍不住了吗-要射了
是的
怎么办
逗你的 我就知道
-好奇怪啊-没事的
-没事吗-没事吗
好舒服
这个好舒服
-这样吗-是的
舌头好会舔
不得了
-要射了-好的
要射了
射了好多在嘴里
等等
不得了
你刚说什么
-在厕所-是的
是出来的地方
等等
还硬着啊 可以继续吧
-好舒服-还能射吗
好硬
完全可以
-不是吧 等等
-怎么了 又要射了吗
让我看
好厉害 好硬
-等等 要射了
-让我看看
要射了
真的射出来了啊
真的射出来了
那个
等等
好厉害啊
真的射出来了啊
不得了
真的不得了
还可以继续吗
等等 我射出来了
实在有点累吗
不得了
射了两次
-我一般不会连续射
-是吧
但是这个好的
-什么-继续玩吧
好了
等等
-什么 等等
-没事的 被看到才糟
那怎么办
-时间差吗
-没办法 就这样吧
-走吧-好了
走吧
好了
这个来了啊
好多啊
什么都没做才会这样
但是我射了两次了
确实比平时多啊
没被发现吗 没事吧
-多吃点菜-我开动了
多吃点
-既然如此-好的
喝醉了吗
是的
-猜对了-喝多了
很近的
还不够吗
是啊 你以为呢
-走吧-好的
好了 到了哦
等等
那个
累了吗
我喝醉了
喝醉不会硬的
精液怎么射的
谁让你射出来的
不是久违的开心吗
我在家也会这样
你在家喝酒吗
是的
你想接吻吧
自己主动来了
好
wx好可爱
吓到了
好舒服
我来主导你
-什么-交给我吧
接吻就好舒服
-不止是接吻-好吧
脱了吧 不热吗
好热
好舒服
不得了 出声了
没事的 让我听
-这里可以吗-是的
好厉害 好舒服
真的好舒服
-第一次这样吗-好舒服
发现了
好像轻松了
太迟了
太迟了吗 等等 真的 那个
刚刚在厕所
我流汗了的
好害羞啊
射了两次呢
-是的-喝醉会更硬吗
一起摸好舒服
好厉害
没被这样舔过乳头
-是吗-好舒服
直接硬起来吧
等等
-行了 都看过了
-好害羞
行了 不要穿着
给我脱了吧
但是
这个不要了 行了
-这个不需要了
-我没有被这样脱过
等等
你让开
顶部
-刚刚射了两次
-等等
-醒着的吗 在听吗
-好厉害
不得了
早安
变大吧
好舒服
变大了
好厉害
好大
好舒服
你不得了
好硬啊
好舒服
不得了
血管好明显
这个好舒服
还可以射吧
-我不知道
-喝酒了好像也没什么啊
-不得了-什么不得了
-我不信你 真的吗
-是的
-不行 不会这样让你射
-好的
刚射嘴里不想再好色吧
是的
好舒服
等等
在忍耐
等等 真的
-不行-好的
那个
不得了 停下
-什么-要射了
-听不见-要射了
不行的
-好开心-不得了
好硬啊
-不会这样让你射的
-好的
就自己舒服计划哦吗
不是 我也想摸
不行的
好热
太热了
连着脖子了
好热
-好了-好厉害
久违的看胸部
-好了-好漂亮的胸部
好了 该你了
-可以吗-当然了
没事吧
别这么久违不习惯好吗
我不知道怎么办
那么
胸部
很好 继续舔我
好舒服
摸你的乳头
快点舔我
好舒服
好可爱的肚脐钉
谢谢
好厉害的姿势
-我可以摸吗-可以
不得了
好舒服
掀起来
-直接看-直接看吗
里面好湿了
你以为是因为谁啊
-快点-好的
给我脱了
不脱我自己脱
好的
给女生脱了啊
抱歉
快点
你看什么呢
好的
好厉害 好湿了
好热啊
高潮了
好舒服
想要肉棒插进小穴吗
说起来我很想被插进小穴
真的吗
好舒服
这样就够吗
顶部好舒服
这样结束吧 回去吧
-进去了-没戴套吗
你自己插进小穴了呢
好舒服
好厉害
真的好舒服
不得了
-舒服吗-是的
感觉可以自己动了吧
躺下来
兴奋了吗
好可爱啊
好舒服
不得了 顶着舒服的地方了
我可以继续高潮吗
不得了 高潮了
太舒服了
好舒服
这样吗
不得了
顶着里面了
继续
我继续动了哦
可以自己动吗 好厉害
不得了 好舒服
太激烈了
-想接吻-舒服吗
不得了
太舒服了
等等 高潮了
等等 好会动啊
-不得了-好治愈
等等
-我可以动吗-更硬了
好厉害
不得了
发现乳头了
不得了 好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了
接吻
好舒服
等等 不得了
继续 好舒服
好舒服
好厉害
等等 要高潮了
-不行了-要射了
我也要高潮了 等等
要高潮了 等等 高潮了
要射了
好舒服 这是是
好浓 射出来了
射出来了呢
等等 射了两发还能射吗
太舒服了
不得了啊
话说 等等 舒服到感动
好舒服
我不动
你来动
-还可以继续吗
-但是不用弄出来吗
没事的 插进来吧
好了
-再来一次吗
-可以再来一次吗
那个
可以的吧 不愧是
射了两次了
不得了 真的好舒服
不得了
好厉害
不得了 好舒服
超级不得了
好舒服
我也是
不得了 这里真的不得了
要高潮了 我高潮了
不得了
这肉棒
不得了 好舒服
不得了 这个不得了
要射了
太强了
真的好舒服
等等 真的好舒服
我也是 好舒服
好舒服
不得了
等等 真的好舒服
等等 不得了
为什么这肉棒一直不用
当家里蹲好浪费啊
不得了
家里蹲
为什么家里蹲啊
我真的只能重复好舒服了
继续
不得了
等等 不得了
-不行了 又要射了
-不是吧 射出来
-要射了-高潮了
不得了 真的射出来了啊
好像有声音
那个
射了好多
等等
太舒服了吧
不得了 好舒服
-话说-还在出来吗
不得了
都是精液
而且好浓 吃什么了
没事吧
没事 你在意这个吗
是的
不得了
不得了啊
射这么多次没精神了呢
等等
-不得了-不行了吗
好舒服
硬了
还继续吗
我太喜欢了 还想要啊
好舒服
-还可以继续吧-好舒服
-好舒服-还能继续吧
会这样射出来吗
不得了 要射了
要射了
不得了
要射了就射这里
-好的-我喜欢这肉棒
那个
真的不得了 好舒服
等等
不得了 好舒服
太舒服了
要死了 不得了
真的好舒服
要死了
好舒服
不得了 高潮了
-好舒服-要高潮了
高潮了
-不得了-要死了 不得了
这个角度好舒服
好舒服
不得了
不得了 高潮了
等等 太舒服了
等等
-是的-现在
插这里
就是这里
继续
-这样吗-就是这里
不得了 好舒服
等等
不得了
深一点插 不得了 好舒服
要死了
好舒服
等等 要高潮了
继续
要射了
不得了 滑出来了
别浪费
好舒服
-好舒服-不得了
等等
再次确认
这个太舒服了
不得了 真的好舒服
真的不行了
好舒服
-好舒服-高潮了
-不得了 等等
-要射了
我要死了
好舒服
继续
高潮了
等等
不得了 好舒服
高潮了
又要射了
要射了
难以置信 好舒服 不得了
不得了
手指可以插进来吗
-手指-出来了好多啊
快点
还可以再来一次
-手指动起来
-这样吗 但是
-插进小穴了-行了 插进来
-不激烈也会高潮了
-这样吗
好舒服
不得了 不行了
再来一次
-再来一次-再来一次吗
不行 我不行了
不行 停不下来 对不起
不得了 对不起
徒步旅行 好舒服
好厉害
-我真的停不下来了
-好厉害
不得了
真的好舒服
不得了 看啊
等等 不得了啊
好粉啊
-空调上都是-是吗
坏了吗
这个无所谓了 好滑啊
真的
我还想做一次
但是我不行了
燃尽了
-非常舒服-会说话了呢
-是的 好多汗
-不得了
太舒服了
没力气了
真的用这肉棒比较好
好的 我知道了
虽然现在软着的
但是太浪费了
明天去搭讪吧
搭讪 等等 那个
不行 等等 宅男不能搭讪
-不行 去找工作吧
-是的 我会找工作
找工作
-搭讪吧-我会赚钱的
搭讪 请女生吃饭
然后做爱
不要让肉棒浪费了
-这么厉害-谢谢
好可爱啊
不得了 有自信了吗
是的 有自信了
我都让你这这么多
肯定要自信
-好的 我知道了 谢谢
-加油哦
-都是汗 洗澡吧-好的
等等
假装累了呢
-等等-快点去洗澡吧