喂
现见在我老公出门了
嗯 我知道了
可以等我准备二十分钟吗
－我先收拾一下家里－嗯
我等你 地方怎么办
－那个 找个安全的地方吧
－好的
就这样吧
我们到时见
嗯
（在我最讨厌的主管出差）
（期间跟他的妻子在饭店）
（多次做爱射到小穴里言听）
（计从的主管妻子藤森里穗）
不好意思 我迟到了吗
没事
－你好－怎么办啊
要喝茶吗
嗯
－这里好多人啊－是啊
－这个可以吗－可以的
我的是这个哦
我们的关系没有被发现吧
－是吧
－因为我老公对我没有兴趣
他也不关心的
前辈出差不会回来的
早上说的是明天晚上很晚回来
我想多跟你聊会
要去饭店吗
－是那边啊－嗯
好的
走吧
外面好热啊
咖啡很美味吧
－那个店不错－嗯
要摘下手表吗
那个
－流汗了 对不起－没事的
没事的
我啊 看到你
困扰的样子 好兴奋啊
我没有洗澡
－洗澡吗－流汗了
没事的
就这样吧
这样不兴奋吗
这样不好
我看看哦
想要被满足吧
好厉害
好温暖啊
可以继续吗
困扰吗
这样摸的话
前辈不会这样摸你吧
我还想看
好美啊
我看看
我想看这里
湿了吗
我看看你的内裤
快点吧
好厉害啊
突然来饭店害羞吧
会弄脏的哦
脱了吧
不得了啊
好下流的味道啊
来吧
就是这样
就是这样哦
不得了
不行哦
喂
兴奋了吧
想要了吗
不需要吗
湿湿的了
可以这样吗
好敏感啊
你高潮了吧
告诉我吧
里面湿湿的了
兴奋了吧
舒服吗
怎么样啊
想要做爱吧
喂
已经变硬了
看啊
好舒服啊
就是这个表情
好厉害 看着哦
打开开关了吗
这里可以吗
怎么样
好舒服啊
过来吧
就是这样哦
好厉害 好舒服啊
就是这样
难受吗 兴奋吗
看着我哦
喂
想要这个吗
手伸出来吧
这样没事吧
可以的
这样不自由了 兴奋吗
喂
来吧 含住吧
就是含住那里哦
你说我的肉棒比前辈的好
喂
说吧
说啊
喂
这样可以吗
我的肉棒好吗
看啊
就是这样哦
你说啊
你的肉棒好
继续吧
来吧
含到最里面吧
继续吧
你有这样的愿望吧
喂
不得了
就是这样哦
不需要吗
要吗
怎么样
继续说啊
就是这样哦
就这样做吧
怎么样
好舒服啊
好紧啊
舒服吗
嗯
不可以拿开哦
知道吗
湿湿的了
这样怎么样啊
舒服吗
就是这样哦
好兴奋啊
好厉害
有人说吗
看着哦
喂
好有感觉啊
动起来吧
不是的
不是吗
还想要吧
是吧
好舒服啊
可以多做吗
可以吗
不行了
要射了
射了哦
射了
看啊
舒服了吗
这样不错吧
就是这样哦
过来吧
来吧
可以进去吗
过来吧
翘起屁股
好舒服啊
不行了
－不行了－舒服吗
好舒服啊
不行吗
在颤抖呢
喂
翘起屁股吧
进去了吗
好舒服啊
看着我哦
继续说
射到哪里呢
就这样吗
好舒服啊
不行了
看着哦
要射了
射了
出来了哦
舒服吧
解开吧
脱了吧
就是这样哦
这样舒服吧
好舒服啊
精子湿湿的了
舒服吧
看着哦
怎么了
就是这样哦
可以射吗
要射了哦
要射了
射了
好厉害啊
好硬了吧
好开心啊
射了哦
出来了
给我弄干净吧
给我吸吧
别的同事在等着呢
就这样不穿内衣吧
就这样去吧
－好的－我要回去了
那个
就这样穿吧
这里哦
这样兴奋吧
一会见吧
久等了
－你是里穗吗－嗯
前辈的夫人好美啊
我家很近的
走吧
好的
那个
－你没有穿内裤吗－嗯
胸罩呢
站着我看看
让我看看是不是真的
掀开吧
－在这里吗－是的
让我看看吧
会有人来哦
好厉害啊
下面呢
继续往上哦
我看看哦
好厉害啊
继续吧
让我看看吧
我们走吧
这边哦
来吧
打扰了
忍不住了
来吧
快点吧
蹲下来吧
好舒服啊
快点摸我啊
变大了知道吗
来吧
过来吧 快点吧
好舒服啊
舔我吧
好舒服
就是这样
过来吧
好厉害啊
好舒服啊
你看着镜头吧
拍着呢
知道吗
看着我哦
就是这样
好舒服啊
看着镜头哦
好厉害
好舒服啊
继续吧 还有侧面哦
好厉害啊
好舒服啊
还有蛋蛋哦
看着我哦
好舒服啊
让我看看胸部吧
好厉害啊
好美啊
好舒服啊
我说啊
让我看看那里吧
好厉害啊
让我看看吧
好舒服啊
好厉害啊
看着我哦
好舒服啊
不得了啊
要射了
可以吐出来的
好舒服啊
－可以去洗吗－嗯
请吧
忍不住了
我说啊
好舒服啊
好兴奋啊
我想要啊
伸出舌头吧
里穗啊
好舒服啊
可以舔我吗
你舔我吧
为什么这么客气啊
舔我吧
好舒服啊
好舒服
憋着的吧
是吧
蹂躏我吧
好美啊
里穗
好害羞啊
不行了
里穗
好下流啊
继续舔我吧
好兴奋啊
就是这样舔我哦
舔我吧
明明刚射过
好硬啊 好厉害啊
不行了
那里不行啊
不行啊
那个
好舒服啊
就是这样哦
－不行了－我想舔胸部
好舒服啊
忍不住了
可以进去吗
好舒服啊
看着我哦
看着我
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
－好舒服－舒服啊
里穗
不得了啊
给我你的口水吧
不得了
不行了
要射了
好厉害啊
好厉害
射了好多啊
里穗
给我弄干净吧
好舒服啊
可以去洗澡吗
嗯 就在那边
左边
里穗
继续吧
好舒服啊
不行了
休息吧
看着我哦
这里哦
我想进去
翘起屁股吧
你喜欢这样吗
喜欢吗
怎么样
－你大声音点说－嗯
我好喜欢
继续吧
不行了
听不到
－喜欢做爱吗－喜欢
－喜欢－喜欢啊
你说喜欢啊
喜欢
继续吗
还想要继续吗
喂 是吧 拜托我
－继续吧－喜欢做爱吗
喜欢
喂 你是M吧
还想要吗
继续吧
我还想要
继续说啊
继续插我吧
就是那里
高潮了
继续吧
要射了
射了
射了好多啊
好舒服啊
里穗 给我弄干净吧
好好洗澡吧
－晚安－晚安
请吧
－可以上去吗－嗯
没事吧
今天
嗯
我想让你换上这个
我知道了
不得了啊
好厉害啊
兴奋了
那个 可以接吻吗
走吗
这样可以吗
好适合你哦
好下流啊
好厉害啊
兴奋了吗
是啊
想要了吧
变大了
没有洗澡 可以吗
好舒服啊
好下流啊
喜欢吧
可以看看吗
不得了啊
好舒服啊
好刺激啊
继续吧
我看看
不得了啊
好喜欢啊
我摸你的小穴
你舔我的肉棒吧
好舒服啊
很喜欢吧
这边哦
我看看哦
喜欢吧
好舒服啊
舒服吧
不行了
让我看看吧
湿湿的了
可以舔吗
好舒服啊
好厉害啊
不得了
湿湿的了
这里哦
舒服吗
湿湿的了
不得了啊
好舒服啊
摩擦呢
好厉害
喂
我想要
不行了
继续吧
继续让我舒服吧
翘起屁股吧
来吧
好舒服啊
不行了
好喜欢那里啊
最里面
好舒服啊
不得了啊
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服啊
不行了
继续吧
高潮了
等一下
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好厉害 好棒啊
过来吧 进去吧
好喜欢这样啊
就是那里
最里面
好舒服啊
可以射吗
喜欢这样的吧
让我看看吧 起来吧
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
可以这样吗
不行了
要射了
射了
好舒服啊
继续吧
给我弄干净
－我－舔我吧
含住吧
是这样吗
不得了啊
含住肉棒用这个吧
好硬啊 还可以继续
好厉害啊
高潮了
好下流啊
好硬啊
继续吧
来吧
看啊
好舒服啊
好厉害啊
好舒服 喜欢最里面
继续吧
好舒服啊
好喜欢啊
继续吧
继续看着我吧
好厉害啊
不行了
好舒服啊
继续吧
我还想要
不行了
高潮了 不行了
好舒服啊
这边来哦
好厉害啊
不行了
继续给我吧
给我吧
高潮了
好舒服 不行了
不可以停下来啊
高潮了
好舒服啊
不可以停下来
高潮了
不行了
－要射了－不行了
射了
不行了
好厉害 不得了啊
肉棒射了啊
不行了吗
－还要吗－不可以再做了吗
继续吧
我想要
好舒服啊
不行了
进去了
继续吧
要高潮了
不行了
好舒服啊
好下流啊
你好下流啊
好舒服啊
－不行了－舒服吗
不行了 好舒服
不行了
继续吧
好厉害啊
不行了
变得好奇怪啊
－不行了－好舒服
好舒服啊
好厉害啊
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服啊
不得了啊
不行了要高潮了
不得了 要射了
不得了
要射了
射了
好厉害啊
谢谢你
好厉害
射了好多
谢谢你
没事吧
休息一下吧
好厉害啊
里穗
（完）