（迷恋出轨内射性交的那天）
（藤森里穗）
对不起 里穗
因为我调任难为你了
你还是怀念东京吗
但是白天真的没什么事做
如果可能
我可以做打工吗
可以 这里招人的不多吧
在市政府附近有的
有家店贴了招聘
是吗
我知道了
我平时不在家 你多出门也好
谢谢
人生第一份打工
虽然乡下客人少
但是需要学的很多
每天都很拼命
对不起
你在干什么
请等一下
158日元      用贝宝
请按这里确认
谢谢惠顾      谢谢惠顾
对不起 山本先生
真的谢谢你
收银很麻烦吧
店长也没教你
就是啊
不如我来教你吧
太麻烦了 可以吗
反正乡下客人不多
没关系      谢谢你
还有不用叫我山本先生
我年龄比你小
直接叫我山本就好
可是 那就
山本君
这样更方便吧
首先是这个按钮
绝对不能按
是吗      是的
会变成刚才那样
我会小心      好的
是这么操作的
然后按这里
里穗 怎么了
你很开心嘛
遇到好事了吗
没什么的
是吗 我去洗澡了
毛巾备好了      谢谢
很完美
我已经没有可教你的
真的吗
谢谢      你学的真快
怎么了
其实
我喜欢你
我知道你结婚了
请放开我
对不起
但是我已经结婚了
果然是这样
对不起 请忘记吧
亲爱的
怎么了
我累死了 让我休息会
亲爱的
你上次也是      真的累了
请放过我吧
藤森小姐
发生什么了
没什么
难道和老公关系不好吗
为什么知道
难道我不行吗
藤森小姐
等等
果然我
还是喜欢你
山本君 不行 放开我
我控制不住了
等一下
不行 不行
冷静点 等等
不行的
好厉害      我已经结婚了
我知道
等等
看到你这么难受
放开我
不可以
好厉害
好害羞
请看着我
别看我
太漂亮了
冷静点
不行 受不了
太漂亮了
好害羞
我好羡慕你老公
怎么这样
才没这回事
好柔软
不可以的
等等
变热了
不可以的
不行
太漂亮了
等等
你在干什么 不行
我就不行吗
不是这么回事
我能代替他
不是的
好害羞
在这种地方
不可以
我忍不住了
老公会生气的
没关系
等等
不行 不行
好温暖
不行
好厉害
请把手挪开
等等 等等 不行 受不了
不行
不要躲开      不行
好湿润
不是的      这是什么
这是什么
不是的 对不起
你穿成这样吗
好厉害
不行
老公会生气的
内裤也是
等等
求你了
不要看了
不行 受不了 等等 不行
等等
不要
不行
好害羞 不要看
太漂亮了
好害羞
等等
好厉害
太湿润了
不是的 不是的
好温暖
那里不行
不行
不行 不行
拜托了
请帮我摸吧
好舒服
好好看我
但是
我已经结婚了
有什么不好
明明我这么喜欢你
拜托你了
请张开嘴
多帮我舔
好舒服
请再激烈点
我要射了
要射了 要射了
我射了
不行的
忘记今天的事吧      不要
我还想做
跟我来
我还想做      不行
不行了
不行 受不了
请不要动      不行
好厉害 好舒服
不行
不行 拔出去
不可以
你在听吗
等等      好舒服
不可以动啊
不行
不可以
太湿润了
舒服吗
里面太舒服了
不想说 不想说
好厉害
我要射了
不行 不可以内射
不行 不行
不行      好舒服
不行      糟糕
不行
要射了
我射了
对不起
我不想看你哭
可是
这是不行的
我说过吧
我回来了      欢迎
做好饭了吗
抱歉 我马上准备
那我等你
不行的
现在就好
不行的      现在不会有客人
不是这个问题
等等
要是有人来了就麻烦了
这个时间不会有的
但是 不可以
不行
太舒服了 不行
有什么不好
我想让你更舒服
舒服吗
我最喜欢你的胸部
会被看见的
这里是乡下
这个时间肯定没人
没关系      真的吗
好厉害
帮我摸
让我看看吧
张开腿
让我看看
太漂亮了
好厉害
好舒服
不能舔那里
太美味了
舒服吗
不行
帮我摸
好厉害
帮我舔吧
好舒服
太舒服了
好厉害
胸部
太柔软了
乳头变硬了
胸部太柔软了
好厉害
胸部好舒服
胸部舒服吗
我要射了
真的吗
你射了吗
还能做吗
当然了
我还想做
要插进去了
插进来
好厉害
可以高潮吗
再多做一会
好舒服
我好喜欢
不行 不能这么激烈
不行
不行 太有感觉了
等等 太激烈了
好舒服
好舒服 射在里面
可以多做一会吗
插进去吧
好舒服
对不起 我太有感觉了
肉棒 实在太舒服了
居然这么舒服
插进来
马上高潮了
舒服吗      好舒服
我也好舒服
喜欢屁股吗
不行 这样好舒服
里面好棒 要高潮了
高潮了
好舒服
太紧了
好爽 真是太爽了
好舒服 我喜欢
糟糕
我忍不住了
没关系 你能射在里面吗
可以吗
好舒服      射在里面
要射了
糟糕
射了
好舒服
好厉害 射进来了
一件是吗      是的
需要袋子吗      不用了
这里的菜品真棒      谢谢
是店长熟人提供的
支付用什么      贝宝
请扫这里
需要小票吗      不用
谢谢你
谢谢惠顾
藤森小姐
变得好下流
客人
要来了
快住手
你兴奋了吧
之后也维持着不当关系
我们只要有机会
就会发生关系
客人可能会来
自己在索求吧
好厉害
会被客人发现的
还在工作时间呢
别发出声音
我要买这个      一件吗
一共三百日元
信用卡      请刷这里
谢谢惠顾
山本君 这里变得好大
要撑破内裤露出来了
好厉害
不管怎么说
要是这样闻气味
很臭吧
才没那回事
吞得太深了吧
要萝卜吗 在这里
在收银台 真少见
黄瓜也要      需要袋子吗
不用了
之前真是添麻烦了
哪里我才该道歉
支付用什么
贝宝      请扫这里
小票呢      不必了
一共两件      好的
谢谢惠顾
路上小心 谢谢惠顾
肯定被发现了
这是回报
不能这么激烈
不行
兴奋吗
会被发现的
不能继续了
糟糕 真的会被发现
别发出声音就没事
怎么这样 我忍不住
高潮了
藤森小姐 这么激烈的话
好厉害
怎么了
上次不是很舒服吗
当然舒服了
我再帮你吧
全都很舒服
好舒服
等等
太激烈了吧
声音太大了
但是忍不住了
好舒服
我也好舒服
舒服吗
让我看看舒服的样子
好硬啊
好舒服
要射了
要射了      不行
我还想插进去的
我完全沉迷于和他做爱
但是
下周就回东京吗
虽然很突然
里穗 太好了
能回去了
里穗
我升迁了 今晚做爱吧
今天工作有点忙
我累了
对不起
是吗 那就下次吧
所以
今天是最后一次了
怎么会
对不起
藤森小姐
今天4点下班吧
我也是4点下班
让你等着急了 对不起
我忍不住了
我也是
今天不在店里 可以发出声音吗
当然可以
好舒服
好厉害
今天不用担心有客人
好舒服
好厉害
好漂亮
好舒服
帮我舔 多帮我舔
那里好舒服
高潮了
好舒服
再多舔舔 我喜欢
高潮了 我高潮了
好舒服
这是什么 好厉害
只有我一直被欺负
舒服吗
好舒服
要射了 太舒服了
糟糕
要射了      等等
你射了吗
不插进去吗
你会插进去的吧
当然了 肯定要插进去
几次都没问题      快来吧
不行 里面不行
不行 别停下来
一直保持这样
我想做爱
好舒服
我喜欢这根肉棒
高潮了
马上高潮了
好舒服
你高潮了吧
能感受到吗
要记得我舒服的地方
高潮了 我高潮了
最后一次了 尽情看吧
好厉害
快点插进来
好舒服
那里 我喜欢
小穴高潮了
变得奇怪了
太舒服了
小穴变得奇怪了
马上高潮了
这么舒服还是第一次
就是这样 多顶那里
糟糕了
射出来      要射了
射出来 尽情射出来
最后一次了
再多做会吧
我当然能继续了
好爽 真是太爽了
好舒服
我喜欢
不要停下 求你了
接吻 来接吻吧
不要忘记我 留下回忆吧
我要全射出来
那里
小穴一直在高潮
要射了
射出来 射出来
射在里面
我射了
好温暖
抱紧我
行李就带这些吧
抱歉 辛苦你了
今后也拜托你了
今后不会再遇到山本君了吧
但是他的肉棒
射在里面的感觉
我肯定到死也忘不掉