（上午八点二十九分）
今天想让你看看我的早上的
日常
（早上的日常）
今天因为休息
没有定闹钟睡的
很幸福
（橘玛丽）
还有点困
从窗户能稍微看到东京塔
看东京塔是每天早上的日常
那么 开始化妆了
首先要对皮肤保湿
这个很保湿的
妤好保湿 脖子也要抹一抹
然后用这个庇妆
可以让皮肤有层次
立刻让皮肤看起来很棒的
我推荐这个
要抹一遍哦
我是用海绵抹的
两面颊要好好涂抹
容易掉装的地方要认真仔细
抹上哦
下面是用这个 粉底
用海绵轻轻拍涂抹
刷子收一下装
就是这样子
下面是眼影
我用的液体眼影
他的金银线条很细腻
亮闪闪地和可爱
涂抹到眼皮上 用指头涂一下
很漂亮
怎么样
唇膏用这个
有微小成分 看起来很有活力
嘴唇很饱满了
今天虽然是休闲妆
这样子完成了
（一事无成的我和港区小姐）
（在一起的成为他的男友）
（纯爱内射的两周）
（橘玛丽）
好漂亮
好厉害
很上镜哦 亮闪闪的好可爱
太棒了
好开心
很棒哦
好厉害
好愉快
是啊
坐下吧
嗯
稍等一下
谢谢
干杯吧
好惬意哦
好厉害
拍照片吧
是吗 拍吧
看这里
太棒了 感觉不错吧
脸好棒
是吗
太上镜了 不错哦
好厉害你看
很棒 上传上去
不错吧
摇晃了
谢谢了
太棒了
还有吊灯哦
真的吗 好厉害
有浴池
果然
好厉害
第一次见这样的
好明亮
是啊
这样舒服的地方太爽了吧
不要
什么不要哦
这种地方太棒了
好厉害
进去吧
太爽了
舒服哦
上去吧
美女一个人吗
可以的话和我们聊聊吧
对不起 我也伙伴的
难得说是橘玛丽小姐吗
嗯
社交媒体上我是你的粉丝
一直看你的
真的吗 谢谢
第一次碰到粉丝的
可以的话握手可以吗
当然了
谢谢了
怎么了
他们说是我的粉丝的
那不错哦
今后多多应援我哦
好的
走吧 去那边看瀑布吧
好好喝哦
舒服哦
洗一下 流汗了
是啊
干什么呢
久等了
很愉快吧
对不起了
看什么呢
没什么
工作
工作吗
干什么
舔我吧
舔吗
嗯
哪里
下面
这里吗
嗯
讨厌吗
不讨厌
脱了那个吧
嗯
不错
舒服吗
好舒服
亲嘴吗
是的
为什么
舔吧
下面
舔下面吗
嗯 舔吧
稍微激烈点舔
激烈吗
这样吗
舒服
好舒服哦 摸乳头吧
好舒服
好难受 乳房夹一夹吧
想让乳房夹
讨厌吗
不讨厌
那做吧
好舒服
吐一些口水
夹吧
很柔软哦
好舒服
好舒服哦
很会哦 经常做吗
呃 什么意思
好舒服
躺着爽哦
摸乳头哦
好舒服
用嘴舔吧
讨厌吗
不是
多多吸吮很舒服的
好舒服
用舌头吧
那个
可以插了
插吗
可以插了哦
我在上面吗
嗯
想插吗
来吧
好舒服
摇一摇
摇动吗
不错哦
慢慢地摇一摇
这样舒服吗
嗯
舒服吧
你是
橘玛丽小姐
你在这里住吗
是的
好巧哦
不会吧 橘玛丽小姐
不是住港区吗
那是个小谎言你信了
保密哦
好的
买的什么呢
豆芽
只有豆芽吗
是的
我懂的
久等了
谢谢了
坐这里
好
我坐那边吧
对不起
什么呢
追求喜欢我没关系的
要好好吃饭哦
好的
我很宠粉的
不要过分勉强应援我哦
好
开动了
橘玛丽小姐自己做饭吗
为什么这样问
觉得时髦女郎不自己做饭吗
我认为你只会在时尚咖啡店
吃饭什么的
那样每天吃饭肯定不行的
地方不说 根本不好吃吧
是啊
吃吧
好 开动了
好好吃
好吃吧
是的
对不起
哪里
你很会收拾东西 我完全不行
我家是乱糟糟的
是吗
是的
可是你不错哦
指的什么呢
不会自大
不用小心翼翼
感觉很放松的
就像义仆一样吗
不是也差不多吧
可以的 我要做份的义仆
让我做你的义仆吧
我什么都能做的
那样喜欢我吗
什么都做吗
是的
喜欢我们
最喜欢了
是吗
过来
很好
好孩子
那样喜欢吗
是的
来 舔吧
想做我的义仆吗
那就按照我说的做吧
给我弄舒服吧
好的
对 这里
这里好舒服
硬了吗
多多地舔吧
这里 对 好舒服
这里 这里
高潮了
来这里吧
来吧
好舒服
这里好舒服
这里 好舒服
高潮了
好孩子
很聪明伶俐哦
你怎么样了
这样挺起了吗
呃
想舒服吗
嗯
还没有摸呢
很敏感哦
很敏感吧
是的
乳头硬挺起来了哦
舒服吗
是的
腰部动了吗
怎么样了呢
过来
躺下吧
想被舔肉棒吗
是的
还不行呢
还不能舔哦
很想被舔的样子
还没有舔哦
忍耐一下
好厉害
出水了
要流出来了哦
全部看到了
这里
那里很脏哦
看这里
还没有舔已经很湿了哦
想让舔吗
是的
认真看着哦
怎么样
好棒汁水的味道
忍耐好厉害吧
舒服吧
是的
多多感受吧
橘玛丽小姐 射了
不要射哦
真的只想这样吗
不要 惩罚你
橘玛丽小姐 忍不住了
忍耐哦
好厉害 一颤一颤的
好可爱哦
橘玛丽小姐 不行了
不要哦
忍耐一下
橘玛丽小姐
可以亲吻吗
作为小狗吗
是的
你是义仆吗
还不给你亲吻
怎么样
很硬了
柔软吗
好柔软哦
舒服吗
全部包住了哦
这样呢
好舒服
多多舒服吧
要射了
不要
一抽一抽地
感觉碰到了吗
是的
我的乳头挺起了
好舒服
摩擦摩擦
摩擦摩擦吗
舒服吗
让看到感受到的表情吧
要射了
不要哦
还不能射
想给我弄舒服的吧
是的
可以吗 舒服起来
湿滑滑的吧
看插的地方吧
好舒服
舒服吗
还没有动就好舒服
动的话
马上高潮吗
好舒服
很硬哦
动起来吧
好舒服
不要哦
高潮了
好舒服
舒服吗
亲吻可以吗
当然
眼睛看着
好舒服
舒服吧
是的
多多看插的地方吧
插得很深了
忍耐这了
你可以的 不要射哦
可以忍住的吧
要射了
不要 好舒服
高潮了
好色哦 是吧
好舒服
太舒服了
下面你来动吧
给我弄舒服吧
好的
来吧
好厉害
橘玛丽小姐
怎么了
可能要射了
动起来试一试
舒服吧
不能动吗
好可爱
对 这样子
这样吧
好舒服
要高潮 高潮了
舒服吧
对 好舒服
好舒服
又高潮了
抽插进小穴吧
好舒服
对 好厉害
很色地干哦 好舒服
再做吧
再多多插进小穴吧
我动吧
好舒服
这里
这里好舒服
不要 好舒服
插这里
插这里吧
不要 好舒服
好舒服哦
这里
高潮 高潮了
好舒服
还需要吗
己经不行了
忍不住了吗
这样射就行
给我吧
这样子射可以吗
可以 给我射最里面
给我吧
给吧
高潮了
好厉害 好温暖
射了很多哦
你满足了吗
嗯 很棒 好孩子
这只脚修好了
谢谢
好美哦
谢谢你
久等了 是吗
不 没关系
给你介绍一个人吧
嗯
来这里
坐吧
自我介绍吧
我是橘玛丽
你总是能找到好女人
诚惶诚恐
等等
过来这里
失礼了
他跟你说过要让我们两人
单独相处的吧
你是做模特什么的吗
是的
是吗
还是不要做那个了
只会让你前途无光的
是吧
去店里做吧
我会让你地位优越的
怎么回事
你知道的
佐原先生想要个情人哦
你不是一直做爸爸活的吗
不要做混账事了
我的公司现在资金周转困难
佐原先生很帮忙的
那是你的问题吧
不要那样说哦
好吗 拜托了
拜托了
脱了吧
穿那样无聊的正装
就能进入上流社会了吗
那是你希望的吧
好女人哦
不要站那里了
过来坐吧
很敏感哦
不要
紧张吗
没关系的
不是孩子了
享受点就好了
看着我
你伸出舌头
来吧
让我开心点吧
过来
舔吧
不要想太多 多多舔吧
手摸这里
服务我吧
还不习惯侍奉别人吗
总是受的吧
还是很年轻哦
能感受到气氛才受欢迎吧
过来
怎么了 感度不错哦
这样子害羞吗
来 感受起来吧
怎么样
怎么样 说句话
我在说话呢
舒服哦 是吧
意识到了吧
不是吗
还是不老实哦
来吧
手拿开
躲开
很漂亮哦
很美哦
要高潮吗
想高潮吗
不要沉默哦
不要哦
高潮了
什么
不要
随意高潮了吧
我的女人不能随意高潮的
高潮了
不能高潮的
好好拜托我才能高潮的
不要哦
不要
高潮
不是高潮
请让我高潮吧
对 记住了
让我高潮吧
不要
站起来
这样被舔
舒服吧
好女人
可是 不能只顾自己舒服吧
给我侍奉吧
对
舔这里
舔过肉棒吗 舔过吧
是吧
那就给我舔吧
蹲下来
来舔吧
很好哦
难受吗
习惯就好了 继续
看 插进小穴了吧
插进小穴吧
想插好小穴哦
该怎么干呢
这指头的感觉怎么样
不要哦
怎么办那我
可以的吧
可以吗
好的
按摩
请让高潮吧
不行
来 这样子插进小穴吧
好好地
舒服吧
想高潮吗
不要 想高潮
我的肉棒爽吗
高潮...
看着我
高潮了
更加舒服吧
手撑着翘起屁股
不要
高潮了
不要哦
不要 高潮了哦
过来
不要
自己动吧
多多地
对
高潮了
还没有完呢
射了
高潮了
惩罚你
还有呢
再插进小穴吧
不要
再射吧
干吧
又要射了
射了
怎么样
这位需要再教育哦
拜托了
过来吧
你给我看着
好的
吃吧 给我吃
饶不了你哦
你好
我真混账哦
憧憬闪亮闪亮的生活
开始做模特的
结果却成为了一个无法收拾的
放荡女人
只是尽量让外表看着美丽
欺骗着普通的男子
即便那样我也是你的粉丝
我喜欢的是橘玛丽小姐
谢谢了
我会尽力支持你的哦
爱我吗
爱你一直永远
我也爱你
舔你吧
我这样的人能给你回舔吗
可以摸这里吗
好舒服
不要
高潮了
舒服吗
想要了
可以吗
好的
橘玛丽小姐
你好美
一直想和你做
好舒服
高潮了
不要 高潮了
不要
高潮了
高潮了哦
从下面插进小穴吧
过来这里
插进小穴吧
橘玛丽小姐 看着我
好舒服
好厉害 用力干吧
高潮了
好舒服
高潮 高潮了
不要哦
不要
我会守护橘玛丽小姐的
给我吧
多多地给我吧
橘玛丽小姐
射里面可以吗
想要很多
射了哦
射了
有了孩子怎么办呢
好的
早上的日常不做了吗
好了 算了吧
（橘玛丽）