（出轨调查后宫痴女）
（双重巨臀惩罚）
（逆向强奸 强制挑逗）
（追击射精）
（不断抽插的）
（骑乘位内射）
（序章）
我是波多野结衣
我是弥生美月
不好意思
不好意思      不好意思
（知道为什么叫你们来吗）
为什么呢      为什么
被叫来的呢 是的
警察的打扮
是的
（你们有共同点）
我们
有共同点      等等
什么      别说都很可爱
讨厌      好开心
（要进入正题了）
首先是巨臀
确实 很大
是很大 是的
（还有一个就是）
你们都对出轨很严格
确实
对出轨很严格
你被出轨过吗
很多次
我是饶不了出轨的女优
波多野你呢
我也总被出轨
总是有
真的 想一下
就火大      你冷静点
我没事的
（聊聊被出轨体验）
我的前男友非常
有3个炮友
好厉害      是的 然后
最后给我50万分手了
好厉害
好厉害啊      谢谢
谢谢了 前男友
好厉害
（为什么注意到出轨了）
我在他家放了牙刷
结果发现颜色变了
绿色 粉色 紫色之类的
讨厌
我问是不是被用了牙刷
说是妹妹之类的
非常经典 这样说
是的
我最开始是看了他的手机
这样啊
我当时了看了他的手机
分手了
好戏剧化
好戏剧化      讨厌
好差劲      好差劲
好可怜      是的
你怎么样      怎么说呢
这个 非要说的话
我自己去了我给钱的房子
男人住那里
你出钱的吗
是的 我出钱的
这样啊      是的
我去了以后有女人在洗澡
然后发现他还有其他喜欢的
最后
我们4个人聊天
3人个女人1个男人吗
是的
然后之后
他拿到了120万结束
你被拿钱了吗      是的
因为聊了很多
还有在软件上的女人
非常多      好厉害
总有这样的情况呢
是的 我们饶不了出轨男
都一样呢
-好开心 -很辛苦
（迷之链接）
不得了      太好了
（怎么样算出轨）
问这问题的男人百分百出轨
是这样吗
问什么算出轨的男人
百分百出轨了
会问的吗
是啊
一般不会做让对方反感的吧
然后也不会因为这个生气
但是特意问的话
可能觉得已经做了做那种事了
这个就是出轨
但是这个是笨蛋吧 自己问
是笨蛋啊
是啊      出轨的男人都是笨蛋
明明很蠢      是的
我的话 那个
我知道的话就是出轨
不知道就不算
好温柔      是的
所以 所以我希望
如果出轨就带到坟墓吧
原来如此
为什么这么容易犯罪
是啊 要做就做好觉悟
是的
我是会放摄影机在家的
摄影机吗
是的 不在的时候
如果怀疑就会放着
是的
然后把握
看了发现有不认识的女人
是的 是炮友
好厉害
所以一般不要这样
该隐瞒的
是的 确实是的
不知道就不算出轨
知道就是出轨
原来如此 那很温柔呢
可能很温柔
好温柔啊
感觉被洗脑了
过去的男人
老想这样洗脑
是会的      是的
感觉自己选的就行
不行啊 对男人要强势
不要哭 这么难受吗
好难受      乖
（什么样的男性会出轨）
油管主肯定会的
这种肯定会出轨吧
邂逅太多了      是的
我的前男友是酒保
酒保 会出轨呢
不仅是酒吧
职业名有B的都会出轨
3B之类的      是的
银行家      银行家
理发师      理发师
酒保      酒保
都会出轨吗
是的 都会
确实
话说
世界上的男人都会出轨
那这个摄影师也是
肯定会出轨
有小穴肯定会想插进小穴
火大      好火大啊
（出轨男的特征是什么）
出轨男的特征是 绝对是
喜欢反著放手机
还有
说看这个的时候
会开免打扰模式才拿过来
果然是这样吗
是吧      肯定是会这样的
我知道的      是会这样吧
是这样的
回家的时候也是
肯定开免打扰模式
是啊
对吧      是啊
有头绪了吧
在看这个的人知道的吧
肯定是这样的
特征也是
果然就这样吧
我感觉被不少人出轨了
是吗      不一样的
原来如此
一个人老喜欢联系我
但是和他是远距离
原来如此
这样的家伙都会出轨
还有会撒娇的
会撒娇的确实      是的
反过来说      确实
还有一个人很少联系
也是会出轨的
你被出轨的经验丰富啊
是的 所以我都知道
好帅啊      我都知道
那么经常被出轨的你们
为了杜绝出轨
这次要进行出轨调查
然后进行处罚的作品
感觉会很有趣啊
出轨调查
好开心啊      好开心
（说句宣言吧）
作为反感出轨的女优
为了对出轨男复仇
我们要处罚你们
（出演 弥生美月）
（出演 波多野结衣）
那么要找目标吗
（作戦会议 开始）
目标 怎么办
逮捕目标吗
总之用私信试试看吧
我懂
一般都是从私信开始的吧
确实 这些人都会私信
是会呢
是的
我的前男友在种我交往期间
一直给七泽美亚发讯息
他一直被无视
无视了吗      是的
不过感觉这是日常了
我也有      是吗
不少人
真的吗
会本来要给别人发的
会被发现的吧      是的
一村一人      一村一人
是的      不要出手
会被发现的
是的 不要对一起的人出手
这个是川上优和我说的
不得了啊
原来如此啊      是的
果然是因为私信
是的
你等等
真好啊
好了
还是看私信吧
是啊 找一下
想和你做爱
想享受做爱
这个人好像不错
这人如何
我是你的粉丝
我很喜欢AV
喜欢到发私信了
非常好啊      好厉害啊
我们进行交涉      好的
然后我也给他发私信
发私信 然后
他说是你的粉丝
因为是你的粉丝      是的
我发私信他是不该接受的
这个真是个好技巧啊
是啊      我也能回复吗
好的      回复你的
我也是      怎么办呢
希望不要出轨啊
我相信你的
先回复吧
谢谢你的回复
我先回了
回了
那我也发
我也发
那个可是我的粉丝啊
能行吗      哪个人
好的 就是这个
就是道个人
这样啊
让我看看
讨厌 好震惊啊
怎么办
（心情好复杂）
我也不知道啊
我相信他      相信他吧
相信爱的力量
那就这样
开始出轨调查了哦
相信你
（几分钟后）
来了 来了
来了 回复了 你看
我很喜欢你的作品
我想见你 发来了
什么来了      回我了
他很开心呢
真的啊      好可爱啊
但是
他回我了
你是本人吗 是真的吗
我是你的粉丝
太开心了
不是吧      真的
他很开心呢
AV女优私信他很开心呢
出轨啊      这个是出轨
不行啊
好震惊啊 等等 真的吗
真的
而且这人如果有女友或者妻子
这个就是超级出轨
是啊      超级出轨
感觉有这样的人啊
有啊
绝对有的
有女朋友的
不行的啊      震惊
知道了 我今天
邀请他出来喝酒吧
现在开始
真的吗      肯定会来的
你邀请吗
是的
这个实在是
这个不行的吧
我可是世界的波多野
肯定会来的
绝对会来的
会来吗
肯定会来啊
为什么啊 不要
希望他不要去啊
但是这个很安全呢
是的      你相信他吧
是的
那我邀请他
不要      今天来喝酒吗
好开心
你发爱心他肯定沦陷的
想见你
别这样说啊      我知道了
这个是
去喝酒吗 好开心 想见你
这个好可怕啊      如果来了
来了就是出轨
是出轨的
那么
那个
调查      调查开始
好快
回复了      等等
马上回了啊
说马上来
回复好快      说马上来
不得了      会去吗
会去吗      会去
等等 去哪啊
不是吧      怎么办啊
会来的      真是的
差劲啊
那去碰面吧
那去碰面了
要调查了
出发了      走吧
（出轨调查 档案1）
好了
来调查了
太好了呢
笨蛋男人
我还以为是我的可爱粉丝
但是收到我的私信
马上回复 而且今天
约好一起喝酒见面
不得了      就在附近呢
是的 去见面
这个垃圾男人
是啊
不知道说什么呢
只能这样了
只能这样了呢
现在开始      现在见面
忍不住了 我也会努力的
好的 我先自己去
好的
我走了
拜托了      我去调查出轨
（波多野去见面了）
哪里呢
是那个人吗
我感觉是他
抱歉
晚安 我是波多野
波多野
是的
初次见面
晚安      晚安
真的是你啊 好开心
晚安      好开心啊
谢谢你发私信
谢谢      没想到能马上见面
我也是
好开心 抱歉 在拍
摄影机吗
是的 我是自己记录用
不是要给人看的
难得这样 很开心
没事吗      没事的
不会给人看的      知道了
可以吗 没问题的吧
没问题的
抱歉啊
去哪呢
我想约会
去哪呢      那个
这边来吧      走吧 好开心
有了      在走路
有了 就是那个人
好大的包 不得了
你好可爱啊
没有 你很可爱
真的吗      是的
我是最可爱的吗
是最可爱的
好开心
那个人
是高中生吧
不得了 和外星人一样
平时早上不会这样的
是这样吗
是的 我很在意
是吗 好开心啊
他能马上出轨啊
好火大啊
我还有点担心呢
我可以问句话吗
怎么了      你不是未成年吧
不是的 我成年了的
太好了      也有工作的
你是做什么工作的
我是开健身房的
这样啊      这是要去哪
走得好快啊 结果居然
像要直接去酒店
波多野没注意呢      是啊
不知不觉感觉要去酒店了
好漂亮啊      是啊
风景真好      看啊
好开心啊
好厉害 看夜景散步太棒了
真好啊      完全没发现
没发现      明明后面
就是喜欢的人
完全没发现啊
能和你看夜景好开心啊
真的吗
我取下口罩吧
好的
没事吧
是的      不想一直戴着口罩
没有 你那样也很漂亮
真的吗      是的
好开心啊
现在去吗      我现在去
好火大啊
在和波多野亲热呢
我好羡慕啊
我过去了
去执行吧      是啊
走吧      去看看出轨男
我是谁
我是弥生美月
为什么
为什么呢
你现在在做什么
什么      在约会吧
等等
为什么啊
是约会吧
是的      在约会吗
是的      是的
你不是说想见我吗
那个
你说过是我粉丝吧
我是      你是私信的人吧
是的
是吗 刚说了我最可爱呢
那个
怎么回事      你最可爱
怎么回事
不会有两个第一的
那个
我最可爱吧
和波多野一样可爱
你说了最喜欢我的吧
是最喜欢的
出轨男
对不起
真是的      是出轨呢
怎么办呢
要怎么办呢
怎么办
我也不开
心 刚说我是第一
这个
你们都是第一
这个不是第一
出轨男和大家都这样说
大家都是第一呢
你这个家伙
自觉一点啊
对不起
怎么办      好可啊
好可爱      好火大啊
但是可爱
那么 难得来了
3人一起约会吧
不想啊
3人约会吗
可以吗
怎么样      还是你选人
选肉棒      怎么办
选吧
3人一起约会
太好了      太好了吗
（3人约会）
抱歉
眼镜不错啊
好可爱 我给你擦擦
眼镜不错呢
没事吧
是的
怎么了      没事吧
没事吧
接吻吗 没事吧
接吻吗
接吻吗      好狡猾啊
那我也亲
等等 好害羞啊
和两个人接吻了了呢
和两个人接吻了呢
我都很喜欢
真的吗 喜欢吗
真好啊 真是的
我的前男友
之前也说无法选择
然后分手了      好难受啊
很难受的      很难受的
果然第一只能一个人
是啊      是吧
是的
无法选择吧      是的
都可爱吧      很可爱
去哪呢      怎么办呢
去哪呢
你平时都去哪约会呢
你会约会吗
有女朋友吗      有女朋友
有吗      是的
这样啊
和我们约会
今天可以做很多事吧
什么意思      就是
酒店之类的
这个 我有女朋友的
不行的
好难说动啊
是啊      都来这里了
不选一个吗
怎么办呢
但是这个不行地方
对不起 女朋友
可以吃饭不能做爱吗
是啊 一样的吧
不一样的      是吗
等等
有人看呢      不得了啊
有人看到了
不可以在外面这样
没什么不行的
很多人在看呢
好害羞
这个地方不错啊
走吧
好漂亮啊      是啊
怎么了
好大      怎么了
是在送快递吗      不是的
这个是公司的      是吗
好帅
看着这边
好有男人味      没有
好帅啊
皮肤好光滑啊
但是
不得了
不是看着这边了吗
你自己看这边了吧
这个是不可抗力
你自己转过来了吧
不是的
等等 不要这样
不行的
肯定在看这边
被拍到了      很开心呢
开心吧      皮肤好光滑啊
是的
低落吗
里面什么样的
时尚检查
里面穿了什么
想看 让我看
是卫衣
卫衣吗 下面穿了什么
穿了T恤
T恤吗 想看
好厉害啊
是T恤啊      不热吗
好厉害啊      不热吗
你嘉欢灰色吗
差不多      这样啊
你好适合灰色啊
真的吗
好适合啊
怎么了 没事吧
没事吧
有人在看呢 没事吧
要注意呢
没事吧
身体好像不舒服 哪里
哪里
这样吗
等等
看得好清楚啊
不行
怎么回事啊
等等      乳头被看到了
被看到了 怎么回事
让我看看      不行 等等
等等 什么
不行
等等      不得了
我也要
等等 做什么啊
在看呢      好了哈
不行      好可爱啊
等等 不行
去哪里呢
也不能去酒店吧
是的      那去玩吗
我只知道去酒店玩啊
这个附近有吗
你喜欢什么      喜欢什么
我喜欢玩蛋
喜欢玩      我也想玩
是什么意思
想玩蛋      就是这样
等等
等等      就是这样
想玩蛋
想玩蛋      等等
想玩蛋      什么意思
想玩蛋和肉棒
可以吗
等等 不行的
可以的吧 玩吧
没事的 走吧      我们走
快点
走吧
要饿了
冬季援交
这是什么
听上去很色的话
别松开
怎么了 你兴奋什么
快走吧
没事吧      是的
没事吧
没事吧      身体不舒服吗
我没有 但是被看到了
被看到怎么了
等等
不得了
自己主动靠近了呢
明明有人在看呢
这个我觉得还好哦
还好吗      来吧
不行
害羞吗
接吻了呢
怎么了
真好啊
这个走向不错啊
没事吧
累了吗
这种事很普通吗
亲亲
到了
怎么了
马上到了呢
好开心      好开心 好厉害
很有趣呢      是的
非常有趣      你有趣
我吗      很开心呢
和你们一起好开心
多久没这么开心了
最近有这么开心吗
最近没有      有约会吗
是有约会的
有这么开心吗
没这么开心
比起和女友约会更开心啊
是的      是呢 开心吧
开心吧      没这么开心过吧
是的
安静点
好突然
确实
等等      这么好被发现吗
喝吧
等等
没事吧 可以喝吗
这样喝      没事吧
没事吧
开心吗
等等
真好啊
我也想要      我也想要
我也一下
我也想要
可以吗
等等
怎么了吗
抱歉      谁的好
真是的 这样不行
不行的      就是啊
但是
酒店的话可以吧
确实
这样更好吧      但是
去酒店吧
不想做更舒服的事情吗
但是有我女朋友了
我知道你有女朋友
不行吗      但是想去
但是 这个实在是
不被发现就行吗
不被发现的话
是不是硬了      硬了吧
这个是本能吧      是啊
这个胸部顶著是会硬吧
确实
你想要小穴吧
这个是小穴哦
你看      是小穴哦
不想这样吗
怎么样 不想这样吗
湿漉漉的
兴奋了吗
好厉害啊
好厉害啊      不行
走吧
去酒店吧
好的
走吧      走吧
成功了
（去酒店）
太好了
情侣酒店
要做爱才是情侣酒店
好的      要做爱
做爱      是的
真可爱
到了 出去吧
出去吧
是哪里呢
哪里呢 这里吗      这里吗
是这里吗
是这里
进去吧      好的
好的      好的
进去吧
等等 好狡猾啊      好突然
这个脱了吧 好碍事
来吧
我也想要
露出乳头
好厉害      好厉害
可以吗 真的来酒店了
我忍不住了
什么
要出轨吗
真的好吗
不被发现就好
是吗 不被发现就好呢
看吧 乳头这么有感觉呢
好厉害
好幸福啊
约会一直这样
硬了呢
我很幸福
好可爱啊
在摸胸部呢
没事的 胸部吧
可以摸的
继续摸吧
乳头硬硬的
比女朋友的胸部大吗
好大      好幸福啊
好厉害 好硬了啊
看吧
不得了      是呢
是啊
出来了
好厉害啊      肚脐好可爱啊
好厉害
好可爱      舒服吗
这蛮舒服吗
喜欢屁股吗
好厉害的屁股
喜欢屁股吗      是的
好厉害 好大了啊
可以看屁股哦
好厉害      厉害吧
好厉害      好厉害啊
好狡猾啊
湿了      湿了呢
这边也是      害羞吧
湿漉漉的呢
我也想舔
给你看我的屁股
好厉害 屁股
来摸我      好的
屁股      一直兴奋吗
是的      好可爱啊
硬硬的
一直想摸
好厉害      好热啊
好厉害
喜欢屁股吗
好厉害 看着啊
顶著屁股了
好舒服
再拖拉擦呢
好硬啊      顶著了呢
这样吗
内裤顶著屁股了
屁股
好厉害      好厉害啊
好色啊
好可爱的肉棒啊
不得了      好小啊
不得了      好小的蛋蛋
感觉都能含住      是啊
怎么了      不要挑逗我
想被舔吗      想被舔
想被舔吗      没关系吗
没事 不被发现就行
是吗
好舒服
好热
好大
好专业 好厉害
好舒服啊
怎么专业了
这肉棒完全可以含住
你看啊
你看      变硬了呢
不得了      好厉害啊
肉棒都被挡住了
好大啊
好厉害
好厉害      好厉害
这么舒服吗
是的 好舒服啊
怎么了      最舒服吗
最舒服吧 我是第一吗
第一舒服      好开心
好厉害
好厉害 硬硬的
看得好清楚啊
好厉害
怎么了
是这样很舒服吗
好舒服      这样吗
发出舒服的声音了呢
这个好舒服啊
好深啊
不得了
深喉太棒了
湿漉漉的了
来吧      好的
你喜欢屁股吧      是啊
屁股      好厉害啊
我们屁股很大吧
好厉害啊
舒服吗      好舒服
肉棒好热啊      夹住了
好厉害      肉棒好热啊
真的啊      夹住了
看过这样的吧      看过
看过吧      真的啊
顶着呢 如何
很刺激      肉棒刺激吗
肉棒刺激吗
肉棒开心到流泪了呢
好舒服      好厉害
在摩擦      在摩擦
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害
这不是弄脏了吗
一直这么硬呢
好厉害啊
继续做舒服的事情吧
来吧
这边来      顶著屁股了
顶著屁股了
这边来
这边      和插进小穴了一样
好厉害啊
顶著了      好厉害
顶著了      好舒服
好厉害 和插进小穴了一样
和插进小穴了一样
好舒服
忍不住了吗      等等
忍不住了吧      想做爱吗
是的 想做爱
怎么办
接下来是这边
自己动腰吧
动起来      好硬啊
舒服起来吧
好厉害      不得了
继续      插得好深啊
用力插
好舒服      好厉害
好激烈      好厉害啊
好厉害
插得好深啊
很好
好舒服      好厉害 在摩擦
在摩擦屁股
好厉害
要高潮了      高潮了
让他射出来吧
是摩擦到射了吗
好厉害 这肉棒
想继续摩擦吗
想继续摩擦吗      是的
来摩擦吧      好的
摩擦吧      怎么办
在摩擦哪里
什么
谁的屁股呢
我的吗
谁的      谁吗
无法选择吗      无法选择
那就我的 来吧
来吧      插进小穴了
好厉害      好厉害
插进小穴了 好厉害
这是什么 讨厌
好厉害
插得好深啊
肉棒夹住了吗
好厉害      好厉害
肉棒这样插著好色啊
屁股好舒服啊
肉棒也快不行了吗
舒服起来吧      舒服起来
好厉害 好激烈
好厉害啊
好激烈啊
舒服吗      好舒服啊
这边来      好的
继续可爱吧
好厉害
口水出来了 滑滑的
滑滑的
舒服吧      好舒服
好可爱      不得了
够了吗      不得了啊
硬硬的
好硬的肉棒
硬硬的呢
这边来      这里吗
来摸吧
想插进小穴吧
想插进小穴
想插进小穴吗
我也想被插进小穴
但是你有女朋友吧
不被发现就行
不被发现就行吗
是的
没事吗      是的
可以吗 这是无套哦
但是没事的
可以吗 我坐下要插进小穴了
要插进小穴了
好的
插进小穴了
什么
你真敢啊
男人都是骗子
行了
男人都是骗子      行了
饶不了      等等
什么情况      你做什么
你出轨了
这个男人
明明有女朋友
还出轨了
继续啊      深一点
继续
有罪啊      有罪
这个是可以载入历史的
坏男人      坏肉棒
坏肉棒啊
我也要一起
看吧
压住了
男人喜欢骗人 惩罚
继续      快点
真是的      不可以出轨吧
是啊      认输吧
因为这个骑乘位认罪吧
舒服
还活着吗      还活着吗
怎么了
不行 这里也是
看吧      好厉害
兴奋起来
这出轨的肉棒
是啊
肉棒插进小穴了
插进小穴了吗
好舒服啊
要负责 让我高潮
也让我舒服啊
好舒服 忍住才行
出轨男不可以射
忍住
高潮了
不行了      忍不住好硬啊
好厉害 一直这么硬啊
好厉害啊      在舔呢
什么心情
和女友以外的人做爱
如何 什么先
那个
果然太棒了
太棒了吗      别说太棒了吧
过来      过来这边
快点 坐下
饶不了你
这里还有
看插进小穴的地方      好的
要插进小穴了 可以吗
好的
来看着这里吧      好厉害
好厉害
看这里      看好了
看得见吗 看好了
顶著了呢
在和女友外的人做爱
好厉害      真是的
屁股就在面前
好厉害
这个感觉好厉害啊
好舒服
好舒服      摸我的屁股
技术真好啊
好厉害
来吧      不得了
好厉害啊
听得见声音
好开心的表情啊
开心吗
好舒服
高潮了
好厉害
好厉害啊
看吧
能忍住吗
不要忍耐
好厉害
好硬啊
继续用力插了
好厉害
这个屁股太色了
看吧      好舒服啊
感受屁股的热度吧
加油      不行了
不行了
好厉害      怎么了
蛋蛋提起来了 舒服吧
是想射进去吗
想射进去吗 里面都是精液
看吧 看吧 看吧
是为了出轨
里面精液呢      好舒服
好舒服      振作点
要射进去吗
真的吗      是的
真的吗      是的吗
是的      不要得意忘形
不得了 好硬啊
这么硬吗 真是的
等等
怎么了
我不行了
不行了吗
这样很舒服吧
想被射进去吗      射进去吗
想射进去吗
要射进去吗      射进来
不行
你是想射进去吗
你想射进小穴里吗
好硬      遗憾
你这样的出轨男
只能用我们的手射
手舒服吧      好舒服
普通的手更好吗
但是 果然 那个
小穴里      怎么了
你说什么呢
我想插进小穴
什么      好厉害
不行      等等
看吧
看摄影机
让我看
坏男人      真是的
不能射进去
没用到要因为手射出来
看啊
大家都看得见
要被大家看到了
不行的
不会让你射进去的
出轨也不会让你射进去
好舒服
不会让你射进去
真是遗憾啊
不行 来吧
湿漉漉的
舌头伸出来
舒服吧
肉棒舒服吧
腿好用力啊
怎么了      舒服吗
好厉害
好硬啊
看吧
舒服吗      是的
我们很温柔吧
用手帮你射出来
是啊
出轨也用手让你舒服
不行了
不行了 要射了
射出来      射出来
等等
好厉害      不得了
好厉害      不得了的肉棒
好厉害      最后一滴都出来
看吧
出来了
还有吗
我没有了
怎么了
我没有了      可以的
你都能出轨了
可以射的
射出来吧
不行了      怎么了
我以后不会这样了
绝对不会吗
绝对不会了
饶不了你
等等
地上都是
好厉害啊
出来了好多      不得了
看到了吗      是的
出轨的男人就会这样
是的
（出轨调查 第二起案件）
我们现在
在哪里呢      在哪里呢
是的 没错
就是这里居酒屋
超喜欢喝酒
超级喜欢喝酒哦
要说我们在居酒屋做什么
姐姐 拜托了      知道了
那么本次的调查
是的
在居酒屋 也就是这
等候女性的男性
是的      有的
我们女优一起出现
看看会不会兴奋
调查      肯定会吧
肯定会兴奋的吧
绝对会的
我们来诱惑人了呢
我们
我们很擅长      总会成功
可以的      可以的
走吧      很轻松
喝完酒之前
走吧      很好
今天要找到
（目标男性 目标女友）
（目标的朋友）
肯定是
百分百是情侣
不得了
感觉不得了
先喝吧
兴奋起来
（总之先喝起来）
开始吧
感觉绝对会出轨
背上写了      是啊
我会出轨
从衣服看出来了
是的      这样的女人
对女人很随意
衣服髓意的人对女人也是
波多野的名言
绝对是的 现在的男人都是
是这样吗
衣服乱的人私生活也乱
肉棒也是
肉棒也乱吗
好像钱也是      钱也是
乱得都一样呢
看这边了      好尴尬啊
我们在说坏话呢
感觉女朋友很认真啊
看上去很认真很清纯
很清纯很认真
这样的女生容易被骗
确实      不会注意的
会相信他的
会觉得他不错
你之前也相信的吗
我之前相信的
但是      被背叛了
好差劲      好火大啊
这个人肯定会出轨
想看他的脸      是啊
试试看
好想吃啊
想吃啊      怎么办呢
对不起 不好意思
没事吧
没事      抱歉 我屁股太大了
抱歉
我想吃东西的
这里好窄啊
拿好了吗      抱歉
放这里吧
好可爱啊
虽然就一下
但是看了一下
看了一下
但是会看的男人
是会出轨的      是吗
会出轨的
谁知道啊
肯定的
绝对会的      感觉是的吗
偶尔感觉他鼻子好高
是啊      一般肉棒都大
是吗
肉棒大的都喜欢做
这个也有关系呢
肉棒大会有自信呢
是的 因为肉棒很大
感觉会让很多女人叫
（对上眼了）
好像声音太大了
会被听到的 要注意
喘息
是可以不用按钮的      是的
是的
是4个人吗
是情侣吗
好像是4人情侣组
（目标好像是4人组）
不是情侣吗
但是那个女生也不错啊
之后来的那个
之后来的
确实
怎么回事      好难啊
怎么回事      四角关系吗
不得了
好像在聊AV女优
（他们好像喜欢AV）
感觉不得了啊
百货店吗
不得了      很懂啊
确实是的
你更知道吗
这个确实的
感觉不会不看AV的
我没有看
肯定看的      是啊
说不看的男人很奇怪
有个人很像波多野结衣
好吃      是啊
干杯
等等
那个
喝什么呢
你看
龙舌兰吧      香槟呢
没有香槟
香槟      好像没有
你搜一下波多野结衣
让我看看这个
确实是的
好热啊
绝对是的
（好像确定了）
还有这样的吗
绝对是的
等等
被看到了
是的
但是女朋友感觉很认真
确实是啊
超人气的
感觉很认真
但是那家伙出轨的话
肯定很有趣
他肯定会来的
在看呢
（反正被发现了）
一起吧
居然在这么廉价的居酒屋
为什么呢
不好意思
那个
你们在来聊什么呢
在聊什么呢      一起吃吗
可以吗      难得来了
可以吗 不好意思啊
不好意思啊
但是果然是吧
很像AV女优波多野结衣
是波多野结衣吧
是的
好厉害啊      好开心
好开心
居然在这里啊
经常来的      是啊
我是AV女优
对吧 你是弥生吧
好厉害啊
你好厉害的
不愧是你啊
好厉害      我看了推特
你最近经常和粉丝聊天
（这个人好像很懂AV）
是的
看了很多呢      好厉害
我也看过你      真的吗
你呢      有过
真的吗      以前看过的
是交往之前
你是女朋友吗
是的
那确实会生气的啊
交往2年前      真的吗
是的
关系这么好      是吗
好厉害      好厉害啊
你们不会吵架吗
因为女性关系
确实 不会吵架吗
但他很怕生 他很认真
这样啊
（目标好像是认真的人）
反而
会问我是不是和男性朋友玩
我知道      这个确实
是会这样
我朋友很多 但是没事
那你们都不会出轨吧
你们不是情侣吗
我们是炮友
好直接啊
无法这样思考呢
是啊      无法思考
好认真的      真的吗
好厉害      真的
一起吧      之后不看了吗
我想好好对女朋友
好帅啊
（目标啊很认真啊）
我肯定是这样的
真的吗
抱歉 这样说      没事的
交往也行
交往      可以交往的吧
没有男朋友 不对 女朋友
动摇了
现在是这样的      是啊
挺好的      我去厕所吧
去厕所吗      在那边
那边吗 那么
我去了      这样啊
关系真好啊      但是
好兴奋啊
一直都是
但是感觉他很喜欢你
感觉到了      非常好呢
我们也感觉
有这样的男人啊
有这样的男人啊      是啊
-第一次见啊 -是啊
（为不会出轨的男人震惊）
好厉害啊
是啊      真好啊
感觉头晕了
喝多了吧      感觉 好厉害
我也是 不得了 一起
真的啊      去厕所
在那边呢      走吧
头好晕啊      这边
真的是AV女优吗
真的是的
非常人气的
这样啊
为什么会在这样的居酒屋
碰巧吧
感觉不得了啊 好厉害
不好意思
在厕所吗      我在里面
好了吗      很着急
她要吐了
好的 不好意思
没事吧      不好意思
请进      谢谢
等等
你要上厕所吧
抱歉 打扰你了
我喝醉了      没事吧
不得了
头好晕啊
摸摸我      这里也是
好热啊
身体也好热啊
等等 什么啊
怎么了      好帅
好帅的男人啊      太棒了
吓我一跳
真好啊 我也想亲
不行的      为什么
怎么了      不行的啊
不行的      会出轨吗
这里是厕所啊
我的嘴唇舒服吧
等等
不行      没事的
亲我吧
好厉害      等等
不行
不得了
你刚刚在看我们吧
是吧 是在看的吧
是对我们感兴趣的吧
你会对我们自慰的吧
是有过的
怎么样
什么样的作品让你射了
停下时间的      时间
那现在停下吗
喜欢吗
如果停下时间就不算出轨了
确实 停下了哦
停不下来啊
我要回去了      不行
等等
不要      我女朋友会担心的
屁股顶著了
等等
好厉害      好厉害的屁股
看得见吧      顶著了
等等 屁股
不行      你兴奋了吧
会有人来的不行
舒服吧
等等      你接吻了吗
好狡猾 我也想要
我也想要啊
脱了吧
别乱动
是啊 别被发现就不算出轨
不行      看到了
等等      不行 给我看
这个身体不错
不行
身材真好啊
好厉害
乳头露出来了
给你舔
你女朋友不会这样吧
是不会 不行的
乳头好可爱啊
不行      走运好色鬼
这是什么啊
没事的 不说出去就不算出轨
等等      等等
不是的      什么不是的
有反应了
是男人呢
这里很兴奋啊
不要这样
停下吗      停下吧
这里也是      不行
你这样能回家吗
回不了      回不了吧
肉棒 硬硬的      等等
女朋友会震惊的
等等 你想小便吗
不行      好厉害啊
好硬啊
不要这样啊
不行啊 抓住了
好厉害
硬硬的
不干净的
有尿味
不想被口交吗
感觉很美味呢
乳头不行
好硬啊
好厉害      AV女优的口交
很舒服吧
是吧 没有体验过吧
真的吗
你想体验一下的吧
不行 不可以的
怎么了
看吧
舒服起来吧
不行      继续舒服起来吧
不行 耳朵
这个是出轨的      等等
都含住了呢
好厉害      完全含住了呢
好舒服
如何      不行了
厉害吧 舒服吧
好舒服      受不了了吗
继续舒服起来吧
来吧
好厉害
你很舒服吧
好厉害啊
好像很美味呢
肉棒好硬啊      舒服吗
好舒服
好厉害啊
最近没有这样吧
很有技术吧      好厉害
不行了 好舒服
好厉害
这里好硬啊
好舒服
只和女朋友这样做
只有一张嘴吧
确实啊
现在有两个哦
好好品尝吧
好舒服 等等 不行了
我要回去了
哥哥的肉棒好棒啊
你比AV男优都出色了
好硬啊      含不下了
这么出色的肉
感觉会不错
会是不错的做爱呢
想被插进小穴了
不行 不要
那可以吗
不行吗
不行      好舒服 要射了
要射了吗
要射了 但是不行
射出来是出轨吧
怎么样呢
不行了 要射了
但是想射出来的吧
想射出来吗
忍不住了吧
要射出来吗
不行了 要射了
不行
什么 怎么了
要射了
你想射出来吧
有点想射出来
有点想射出来吗
什么叫有点想射出来
但是不可以在厕所射精的
是吗
不可以在厕所做这么色的事
你知道的吧      但是
好厉害啊
不行了 等等
我要射了 不行了
想射出来吗
想射出来
怎么办      怎么办
要这样射出来吗
有其他想去的地方吗
不行 我女朋友
比如说温暖的房间
这样可以做更好的事情呢
是啊
走吧
不行的 我的女朋友
可以的吧
没事的 拒绝她吧
摸了胸部更兴奋了吧
你想摸其他地方吧
可以让你看更多的
不行的      怎么办
背叛吧
不行
没事的 大家都背叛的
男人都会背叛人的 没事的
怎么办      我可以射出来吗
要射了吗      要射了
不行
你好任性啊
是啊      我想射出来
怎么办      但是马上
不好意思 里面有人
怎么办 这样在厕所
怎么办      要和女朋友说明
今天不行
有两个不错的女人呢
等你哦
等等
打开吧
走吧
出去吧
等等
你喜欢你男朋友什么地方
和大家说好害羞啊
想知道
我喜欢他的温柔
很好 真温柔啊
现在我们在同居呢
真好啊 同居 好厉害
（他们好像在同居）
他也会做家事
真好啊
很少有这样的人呢
是啊      感觉你更有邂逅
没有这样的
欢迎回来
请坐吧      请坐吧
请坐吧      奇怪
这边请      中间吗
这里
这边请      大家都在聊你
是的      说什么了
说了很不错的
说你会做家事
是的 好温柔啊
这个啊
真是不错的男朋友啊
好温柔
是不错的人呢
真好啊      会是个好老公呢
是啊
这么温柔啊
真好啊      真不错呢
好厉害
但是身材真好啊
确实      他总是锻炼
身体也不会变胖
真好啊
差点说了确实
是啊
确实确实
感觉身材真好啊
好厉害的
真好啊      只有女朋友可以看
是啊      好羡慕女朋友
好羡慕
你要做什么呢
好在意啊      怎么了
怎么了吗
这样更自信啊
确实是的
自信吗      是的
想仔细吧
所以才这么帅啊
有男人味
那我们回去了
是啊      好开心
以后也加油哦
好的 要看我们哦
希望你们看我们的作品
是啊
我也可以买吗
完全没问题的
你会看呢
谢谢你的支持
会买的 谢谢
谢谢      再见
好有趣啊
好温柔      是啊
还以为性格不好啊
喝了不少呢
刚刚前辈联系我
什么      主管叫我
今天吗 现在吗
是的 我在涉谷
好困扰啊 不去会被骂的
没办法      我们走吧
店员 麻烦结账
抱歉啊
好忙啊      没办法
结账吧
差不多了
好吃      真好吃啊
喝吧      店员
一起吧      我们3个一起
你继续吧
下次继续
好多店啊
完全没问题
接下来去哪喝啊
这个没问题吗
完全没问题的
有没有东西忘记了
抱歉 忘记拿东西了
奇怪
抱歉 有了
不行
抱歉 找到了
太好了
我先走了
我走了
再见
走吧      再见
是好女人们呢      是啊
比想像中漂亮
好漂亮啊
这么漂亮      不得了啊
她们会在车站前喝酒啊
还会再见吧      是啊
（都内某酒店）
这边来      好的
好开心啊      好开心
来了啊
没事的 你来了呢
好温柔啊      好努力啊
挺好的      乖孩子
来摸摸
好努力啊      很紧张吧
非常紧张
太色了      为了我们
来了呢      我输给你了
没事的 精神带你
我们治愈你
让你精神起来
精神起来
不得了
好开心
好软啊
这样不好吧
怎么了
没事的      没事的
你想和我们做舒服的事吧
现在忘了吧
我给你舔
和女朋友做的都做
有和其他人这样过吗
不得了      舒服吧
2个女人
那就是四只手
是的
四只手可以摸各种地方吧
好可爱的乳头
好害羞      乳头硬了
舒服吗 乳头舒服吗
好舒服
好可爱      好敏感啊
很敏感啊
不得了
我们最喜欢敏感的人
超喜欢
我女朋友不会这样摸
是吧 她不会这样摸吧
都让你舒服      等等
只想着我们
不可以这样的
变大了 可以的吧
已经变大了吗
可以接吻吗
看吧
好美味
乳头在被舔呢
不得了      好舒服
一起舔如何      不得了
两边不行
不可以这样
两边乳头都舒服
滑滑的呢
好出色啊      太舒服了
这是出轨吧
这个不是出轨哦
只是玩玩
是的      大家都是这样的
是的 都是这样的
好舒服
好厉害啊
不行 果然这个
好硬啊      等等
等等      你想这样的吧
脱了吧
自己脱不了吧
不要撒谎 看着我
好可爱      想接吻了呢
看吧
想做吗      想做
想做吗      不行了
好可爱
感觉在做坏事
舌头伸出来
我来吸
这样接吻很色吧
好厉害      好软啊
舌头继续伸出来
好厉害 看啊
舒服吧
不行了 好厉害啊
总看着我们自慰吧
和你做更舒服的事情
好厉害      舒服吗
好喜欢
不得了      在爱抚乳头呢
不行了      和AV一样
胸部顶着肉棒了
软软的顶著了吧
舒服吗
好软啊
好厉害      喜欢吧
脱了吧
都分开了
厉害啊
看得见内裤
好厉害啊
脱了      看得好清楚啊
好厉害      怎么办 不得了
这个好厉害啊
好害羞啊      AV里
也很少见的      是啊
大家不会这样吗
第一次这样
大家都很难得这样
好漂亮
屁股这里      好厉害啊
舒服吧      想看吧
我们的屁股这么大 舒服吗
在舔呢      在舔呢
好厉害
这个是你过来的奖励
被屁股夹住了
在舔呢 好可爱啊
喜欢屁股呢
一起爱抚你的乳头
这边也是滑滑的
这边      软软的屁股啊
不得了      好厉害啊
屁股这样顶著了
好可爱啊
舒服吗
继续给我舔屁股
来吧
很好
摩擦      在舔呢
我好喜欢屁股
这样如何      顶著了
顶著试试看
试试了
好厉害
好厉害      都很软啊
胸部还是屁股好
都好      都好吗
都很好吗
太好了呢      是的
那让你品尝巨臀
屁股      屁股
好厉害      好舒服
看得见屁股呢
好厉害      在舔啊
抱歉 忍不住舔
好厉害啊      好色啊
在舔呢      不得了
好美味啊
是吗      好可怜啊
不得了      我忍不住了
好可怜
我们一起来
我们屁股和胸部都很大
是的
好厉害
而且是两个人呢
一起舒服吧
舒服也是双倍的
脱了吧      等等
好厉害啊
等等 肉棒露出来了
等等      没收了
不得了  好害羞啊
怎么了吗      好害羞
不行了      没事的
没洗澡吧
刚小便后舔过了呢
是啊      不在意了
可以吗
好硬啊
想射到忍不住了呢
抱歉 一直挑逗你
不得了
怎么了 比起女朋友
我们更想被选择
是的
来让你继续舒服
好硬啊      不行了
肉棒硬硬的
好舒服
顶部硬硬的
这里不行了      硬硬的
舒服吗
滑滑的呢      好厉害啊
这个好厉害啊      这个是
就是要这样爱抚顶部
好舒服      继续弄滑吧
继续
好厉害
继续弄滑
好厉害      好厉害
湿漉漉的      好舒服
舒服吗
继续说舒服吧      好舒服
这个打手枪比你女朋友舒服吧
不行了
不行了      这么舒服吗
说出来 没人在呢
这里只有我们
好抱歉啊
但是她在家等我呢
但是肉棒好硬啊
不行了 这个好舒服
没事的
舒服就好
不会这样撸
不会这样撸吧
而且是两只手
不得了
好厉害 好硬了啊
不行了
要射了吗
要射了吗 好可爱
可以射出来吗
要射了吗      要射了
颤抖得好厉害
我来告诉你个好消息
精液只要忍耐就会舒服
是的 会射很多
是的 只是想知道
怎么样 舒服
你想知道怎么样更舒服吧
教你
我要射了 不得了
好厉害      要射了吗
不得了吗      不行了
又这么硬了呢
好厉害
好舒服
好热啊
硬硬的
我来品尝顶部
好狡猾啊
好狡猾
好厉害
好色的声音
好舒服
蛋蛋也好硬啊
肉棒一直乱动
对不起
肉棒好喜欢乱动啊
不得了      让我也舒服
好会舔      美味吧
这里也是      忍不住舔了
好可爱啊      忍不住了
我知道 来了
不行了
不行了      好舒服
好厉害啊
看吧      好舒服
舒服吧      幸福吧
要射了
好舒服      要射了吗
不行了 要射了
颤抖得好可爱啊
都要射了呢
来做舒服的事吧
这边来 趴着吧
好害羞
没有这样做过吗
不行
让我看看      不可以的
好厉害      看得好清楚啊
让我看你可爱的屁股
在收缩呢
好可爱啊      在收缩呢
可以伸进去了
屁股舒服吗
好舒服
继续收缩吧
好厉害 口水出来了
出来了      屁眼上
来吧 继续      好害羞
口水继续弄湿了
好害羞 好可爱啊
不得了
好厉害
都是口水
好可爱啊
好美味      这里湿漉漉的
都是口水啊
在做好色的事情呢
都是前列腺液
和狗一样      和狗一样
好舒服
屁眼在动呢
没事 让我们看害羞的你
都会接受的
没事的 在女友面前不会这样吧
是不会
发出奇怪的声音了
奇怪的声音吗
好啊 那我压住
好厉害
大家都连在一起了
连在一起了
好舒服
好美味
继续舔我的屁股
好的      你很喜欢吧
继续舔我      好厉害
好厉害的屁股
来吧 继续舔吧
像这样努力一起舔
和做梦一样吧
真好啊 好厉害
继续动起来吧
肉棒被吮吸了吧
是的
吮吸
不行了
好色      接下来这边
好厉害      来吧
想看胸部吗
摸我的屁股
很好
好软啊
好舒服
好厉害
好会舔      好厉害
不行了      继续舔
美味吧
怎么样
越来越硬了      好厉害
这样舔我也看得见
你看 我给你舔
不行了
要射了
要射了吗
不行了
要射了 对不起
等等
为什么啊      不都要射了吗
蛋蛋都好硬了
好厉害      好可爱啊
硬硬的
好厉害 好会忍耐啊
想好好忍住吧
好帅啊
我要死了      要死了吗
不可以这样的
好厉害      不行哦
舌头伸出来      可以吗
很好
好厉害
好舒服
如何 舒服吧
好啊 出来了
好厉害      好漂亮的小穴
没有打码呢      开心吗
好开心
好像很开心呢
这么开心我也很感动
看啊 继续舔了
开心吧
好舒服
好兴奋 肉棒这么硬了
真的啊
男人喜欢小穴呢
这么喜欢啊
继续让你舔了
好舒服
美味吗
好美味
好舒服      好厉害
好会舔啊
好厉害      继续舔
好舒服
和插进小穴了一样
好厉害啊
要射了吧
不可以这样的
太舒服了
美味吗
好舒服
好厉害
要高潮了
高潮了
好舒服
好舒服      高潮了吗
好开心      动得好厉害
湿漉漉的
好努力啊
谢谢你让我舒服
好可爱啊
你想舒服吧
想要奖励吧 好努力呢
要射了      要射了吧
忍不住了吗      硬硬的
我可以射出来吗
怎么办呢
出来吧
哪里
不行
哪里 这里
这里有洞呢
这样应该最舒服的吧
这个不行      不行吗
不想插进来吗 看吧
喜欢舒服的吧
在收缩呢
小穴在收缩呢
肉棒插进小穴吧
插进小穴吧 怎么样
怎么办
不行 这个是出轨
不行吗
那我靠近点
不可以的
没关系吗
可以吗
停下吗      停下吧
等等      想怎么样
想怎么样 想插进小穴吗
做爱吗 不做吗
不行吗 那我停下
不行
不说的话不让你插进小穴
没事的      就一下
就一下吗 不会和你女友说的
可以的吧 插进小穴
不行
要插进小穴      插进小穴吗
哪里      小穴里
插进小穴吗
不行了      插进小穴
怎么样      告诉我啊
想插进小穴      那继续说吧
插进小穴了
好舒服      肉棒插进小穴了
你违反规矩了      什么
什么
看吧      这个可不行
这个是出轨
是啊 出轨了
这算什么啊
是啊 做什么啊
在做什么呢
插进肉棒了
你有女朋友的吧      好舒服
你骗了女友来做爱吗
好坏啊      好差劲
肉棒插得好深啊
好丢人      对不起
对不起就够了吗
不行了
做爱到舒服了吗
不行了      坏男人
一直这么硬 看插进小穴的地方
你女友一直说你喜欢
是啊
那还真是抱歉啊
小穴舒服吧
好厉害 插得好深啊
在里面插得好深啊
不行了
好舒服      我说
你很听话啊
这么舒服吗      舒服啊
好厉害
看吧 摸我们的屁股
来吧 摩擦吧
可以吗 想摩擦的吧
不想摸
女友想摸我们的屁股呢
我没办法啊
好舒服
肉棒好硬啊
一直这么硬呢 舒服起来了
好舒服
好狡猾啊      湿漉漉的了
看吧
好厉害 腰一直挨冻
不行了      要高潮了
好厉害
不行
怎么了      在收缩呢
好厉害啊
好厉害 舒服吧
插得好深
男人出轨做爱很舒服吧
是吧      我不行了
不错哦
兴奋了吗      兴奋了
好舒服
在里面插得好深啊
好舒服啊
因为女友以外的小穴舒服了
好厉害      怎么了
肉棒      怎么了
怎么了
看吧
好舒服
好厉害
太棒了 这个
真坏啊
怎么了 要射了吗
不行了
出轨做爱要让你高潮了吗
没办法 不行了
不行了      不行了
来吧 这边还有屁股
屁股来了
好厉害啊
看吧      等等
我明明很开心的
等等 肉棒休息一下
肉棒不能休息
出轨肉棒不能休息吧
好舒服
出轨的肉棒
小穴舒服吗
你其实是不可以这样的
你听不进去话呢
在专心于肉棒吗 好可爱
真是的 好坏啊
我明明
有女朋友了
是吗 真棒啊      不行了
是抚摸 抱歉啊
今天很舒服吧
无套舒服吧      舒服吧
无套好舒服
好厉害啊      看吧
很好
怎么样
太棒了      太棒了吗
太棒了
说着不错在口交呢
对不起
舔刚插进小穴的
舔我 在这里呢
舔我想舔
好厉害
好舒服
好坏的肉棒
等等
不行 不要停下
想好好做爱的吧
是因为做爱才这样吗
好了      高潮了
不行 不让你逃走
怎么回事啊      不要拔出来
不行
好舒服啊
肉棒一直这么硬
舒服起来吧
真是没用的肉棒
你做什么 好好舔啊
这个可不行啊
好有趣啊
好舒服
不要这样
顶部舒服吧
血管看得好清楚啊 没事吧
好舒服 不得了吧
不得了吧 我知道的
是不得了 做爱的2人
是啊      看吧
不行了
还想要吗
想要深一点吗
想要深一点
不行
你刚自己说想深一点吧
要射了 我不行了
你有女朋友吧
有女朋友还这样 好坏啊
忍不住了吧
是忍不住了吧
不行了
我们两这么可爱      不行
好厉害      好用力啊
好像很舒服啊
不行了 要射了
停下吗      要搞错了吗
好厉害      不行啊
好大声啊
不会这样射出来的吧
让我射出来吧
我还想被插进小穴 忍住
看吧 舒服吧
好厉害啊
等等 对不起
不行      要射了
忍住
等等      很舒服吧
就差一点
这出轨肉棒
不会这样就让你射出来
不行 等等
什么 不会让你逃走的
不行      不得了
好厉害啊
怎么了 要射了吗
要射了吗
出轨还要射了吗
要射了吗      真的啊
要射了      不行
好危险啊
你去哪啊
不行的      等等 休息
怎么了 这里怎么了吗
休息      这边来
自己插进小穴      自己插进小穴
自己插进小穴
自己不行的
为什么
插进小穴了 自己插进小穴了
是自己插进小穴了吧
是自己插进小穴了
好坏啊      自己动腰啊
好坏啊
好舒服
自己在动啊
不是很兴奋吗
是啊      继续啊
继续 动腰 用力插
好厉害 好舒服
好舒服      继续动
好厉害      太舒服了
停不下来      一直这样插
好厉害啊
好厉害
继续用力动啊
继续让我高潮
不得了      插得好深啊 好色啊
看吧
停不下来 高潮了
继续      不行了
要射了吗
不行了      看吧
我不行了
舒服吗
好厉害 要射了
要射了吧
一直只是说要射了
是啊
继续啊      不行了
别觉得我会让你射 出轨的
湿漉漉的了
肉棒这边来
这边来
这边请      这边来
反正回家会和女朋友做吧
是的      不行
不会给你这样的体力的
是啊
和我们做爱了
让你肉棒硬不了
不行 我会被讨厌的
是你不该出轨的
是啊 来吧
插得深吧
输了呢
想插进小穴的吧
插得好深啊
看吧
狗叫吧      汪汪
继续      好舒服
好厉害      要高潮了
不得了
等等
怎么了吗
要射了      要射了吗
没事的 射出来吧
怎么了      等等
好厉害啊
好兴奋 好厉害
厉害吗      太厉害了吧
当然 我是AV女优
好厉害
对吧      舒服吧
还想要吗
就是为了处罚你这样的男人
我每天都在锻炼
但是不射就不算出轨啊
什么啊 只要不射出来
就不算出轨吗
是吧
那要忍住呢
不想承认是出轨把
我想射出来
不可以射出来
这个是出轨
想射出来
这个不是出轨
要射了吗
要射了
真是的
怎么了 生气什么啊
你生气什么啊
就是啊
忍不住了吧
想射出来吧
出轨还想射吗
不行      我想射出来
但是男人是喜欢射出来的吧
我知道的 是吧
这个不行的
不可以的
想插进小穴
插进小穴会想射出来吧
最开始就该忍住的
这个都不知道吗
这不行吧 这么舒服的小穴
不行了      又变硬了
是要射了吗
好舒服      要射了吧
不行了
真没办法
男人是这样的
真是的
这样臭男人的肉棒
让你射出来
真的      让你舒服起来
让你的出轨肉棒射出来
太好了呢
不得了 深啊
好厉害      好舒服啊
插得深啊      怎么了
舒服吧      夹紧了吧
夹紧了
好舒服
我高潮以后
你也舒服起来了吧
好舒服
我还想被插进小穴 让开
好厉害
硬硬的呢
好色的味道
不得了      真没办法
肉棒硬了呢
是会硬起来
是会硬起来吧
小穴这么舒服呢
真是的 怎么一脸舒服
真是的      顶部
怎么了      舒服吗
好厉害      好厉害啊
你女朋友不会这样吗
是不会这样的吧
不会骑乘位的
她不会骑乘位的
好硬啊      好舒服
你让她这样做啊
好累啊
好舒服      骑乘位
肉棒要断了
要断了      那就断了吧
好厉害
好硬啊
怎么这个表情      要射了
很好 舒服吧
高潮了
好硬啊
好舒服
高潮了
接下来是我了
好厉害啊
插进小穴了
这样很舒服吧
停不下来吧      停不下来
这么舒服呢
好厉害      继续插了
不得了      不得了 好舒服
不会等你的 想射吧
又要射了吧 看吧
好舒服 不行了
要射了吗 射出来吗
不行了      射出来吧
接下来该我了
我休息一下
没空休息了
好厉害 看得好清楚啊 这里
看得清楚吧
刺激你的蛋蛋 好厉害
好厉害啊
好硬啊
好厉害 刺激你的蛋蛋
让你的精液上来
你要射了吧
不行了
好硬      怎么了
好厉害
好硬的肉棒      好厉害
等等      插得好深啊
射出来吧      不行了
要高潮了
要射了吗      要射了
不行      要射了
好厉害
射出来了 射了好多啊
都说了不行
还是射出来了吗
好舒服啊
出来了这么多
你看      看啊
好厉害 上面都是精液
好厉害 这里都是
好厉害      出来了好多
好厉害
都是精液
好厉害      出来了
出来了好多啊
好美味啊
好浓啊
出来了好多      这里也有
等等 好痒啊      不行
你做什么啊
AV女优肯定要清理的
是啊 你不知道吗
这个不用了
不算出轨 也是礼仪啊
不行 好痒啊
怎么了 痒吗
你自己不是射出来了吗
是啊 你自己没忍住
好厉害 还这么硬呢
不行了 好舒服
不行了
好厉害      舒服吧
好厉害 好硬了啊
好硬啊      为什么忍不住
等等      你要射很多吗
等等      怎么了
不行      不行吗
顶部还在出来
要射了
什么 又要射了吗
又要射了吗
等等      不会停下的
看吧 还在射出来吗
好厉害      蛋蛋都射出来吧
等等      都射出来
等等
奇怪      奇怪
又射出来了      好厉害啊
射手上了啊      好厉害
好痒
太得意了 射了好多啊
是啊 还可以射的吧
还可以射的吧
出轨的家伙要继续被惩罚
为什么
反正回家肯定又要硬了
然后又和女朋友做爱吧
是啊 射这么多也没区别
完全不行      可是说好了
不行 都射干净吧
1 2次没区别的
不行 你做什么啊
又要插进小穴了
又插进小穴了哦
好厉害
自己看插进小穴的地方
看得见吗
看得见      看这里
一直这么硬呢
好厉害啊
你平时也是这样吗
我平时不是这样的
我只能做一次
好紧啊      看啊 插得好
好色啊
好厉害
舒服吧 顶部舒服吧
顶部很敏感
好厉害      这样就满足了吧
反正都射出来了
不行      出轨的入口就够吧
是吧
深一点      想深一点吗
想深一点吗
想深一点
这样吗      插进小穴了
看吧
好厉害啊      好硬啊
完全被吞进去了
好可爱啊 怎么了
就是这里呢
胸部吗 想要吗 好啊
好色啊
胸部美味吧
给我舔      不行了
高潮了
不行了
好舒服
好厉害      好舒服
不得了
感觉要射了呢
好厉害 还这么硬呢
看吧
还不够 让你肉棒更硬
继续舒服起来吧
我不行了
看吧
是精液的味道呢
没事吧
是你太得意妄形了
记住这么舒服的小穴
你女朋友满足不了你吧
这种事
你女朋友不会这样动吧
好厉害啊
插得好深啊
怎么了      好舒服
好舒服吗
好厉害 插得好深啊
不行吗 又要射了吗
要射了吗      要射了吗
这个不得了
不得了吗 你看
好厉害
不行了吗 要高潮了吗
不行了 要射了
要射了吗
好啊 射出来吧
要射了
不行      不行吧
不行 会让你马上停下的
好可怜啊
想射出来吧 想射精吗
想射出来      想射出来吗
想射出来
想射进小穴里吗
想射进去
想射进去吗
真的要射进去吗
我不行了      这么舒服啊
要射进去吗
现在只能想着射进去吧
不行了
肉棒不够了
我要射进去了
要射了吗
又不理智呢
那就射出来吧
要射了      要射了吗
不行了      要射了
好厉害      射出来了
完全射出来了
射出来了      不行了
好厉害啊
射出来了吗
好厉害
射了好多      好色啊
好厉害 射了好多啊
好美味
射进去了
射了这么多啊
厉害吧
真行啊
射了这么多
好大量
不行了      好厉害
好浓啊
这个可是有罪了
有罪了
那个吧      是呢
果然
这个要记录下来
很重要      这个人
拍照了
这个人
不要啊
不要      逮捕现行犯了
逮捕现行犯了      不要
肉棒好硬啊
还射了好多精液
要拍脸了
看这边      是现行犯呢
好了 拍了
出轨了呢
不要再出轨了
好的
不然会更过高的
知道了吗 说好了
好的
不要让女朋友伤心
知道了
抱歉      我们的目的达成了
回去吧
回去吧      今天
今天好舒服      是啊
接下来该去哪呢
好了
今天也工作了      好了
再见
再见      不要出轨哦
再见      再见
再见
不会再见了
不要出轨哦
好的
（出轨调查 第三起案件）
好可爱啊
好可爱啊      不错啊
什么可爱 不是吧
真的假的
（火大的波多野）
他是谁
他是我是头号粉丝
什么活动都会来
直播也都会看
是的 好厉害啊
最喜欢我的
说了只喜欢我的
居然来摄影了
而且很享受啊
这算什么啊
不是吧      果然吗
讨厌
没想到你真的来了
（这个摄影会是）
太厉害了吧
（2人的圈套）
我的私信让你吓到了吗
吓到了
他是特别的吗
是特别的
也会去各种活动
我真的很相信他
我很相信他
那个
还交换了line
这个瞒着老公
交换了联系方式
有交流
是的 我虽然喜欢波多野
现在
虽然喜欢波多野
但是最喜欢你
最喜欢我吗      是的
那你喜欢我还是波多野
我吗      是的
他刚说弥生第一
什么啊 明明说我是第一的
饶不了 这个是 出轨啊
是这样吗
她的胸部还好吧
是吗
好吧
没关系      没关系
可以拍吗      好的
这个不得了
好害羞啊      是啊
好可爱啊
继续说
继续说可爱
什么啊 我不是最可爱吗
这两好恶心啊
好兴奋啊      不得了
这边来
去旁边了
合照吧      可以吗
不行 不要给波多野看
不会给她看的
那就拍吧
在拍合照
最喜欢弥生了呢
超喜欢
不是说我第一吗
不得了
你很自信才让他来吧
是的
这个确实是
没想到会这样背叛我
瞒着她哦
我不会告诉她的
真的吗
等等 在交往啊
这个照片可以拍吗
接吻的吗
偷偷的话可以
可以吗
没想到会一直
他和其他人会这样啊
等等
（很享受啊）
开心吗      真的火大啊
你好可爱啊
是你比较可爱
真的吗
想要我做什么呢
绝对的
会做的吧
感觉肯定会做的
害羞了啊
不得了啊
没事的
好可爱的乳头出来了
可以吗
不是吧 等等
明明说了最喜欢我的
这个      你喜欢我吗
喜欢      多喜欢
这么喜欢      这么多喜欢吗
和富士山比哪个的大
4个富士山吧
富士山吗
阿尔卑斯山呢
阿尔卑斯山
2个吧
2个吗      不是的
一百个吗
真的在胡闹 这家伙
一百
好开心啊
太开心了
这边也给你脱了
真的吗
可以的
好可爱的内裤啊
她是不是太开心了
没会说这样
（波多野情绪不对了）
这不是肉棒露出来了吗
好奇怪
是这样吗
她不是是知道的吗
还在摸肉棒
这样如何
好可爱啊
我都没摸过 她就摸了
好像
有消息呢
没事的 现在只想着我
是啊 确实
在意消息的话
可能是在意我吧
打个电话吗
打吧 会接吗
打个吧
好可爱啊 我来摸你
手好温暖      温暖吗
手机响了
波多野打的
波多野吗
快接啊      怎么回事
怎么回事啊
为什么
喂      喂
你在做什么呢
现在 有事情要忙
有事情要忙吗
是啊 你怎么了吗
我现在要直播
你会看的吧
会看吗
我现在抽不开身
什么意思 你平时会看吧
你从来没这样说过
你绝对
抱歉 我实在没空
什么啊 这么重要的事情吗
比我重要吗
怎么了 你好好说话啊
怎么了
我现在 那个
你在吃饭吗
真的吗
我听到水声了
那个
你在吃什么      在吃面
吃面吗
但是这个不影响看直播的
现在要开始了 来吧
你今天也会打钱第一的吧
打钱的吧      我虽然想
但是今天
真的没空 因为工作
因为你的工作吗
是吗 是这样的工作吗
我可不知道      那个
你怎么吃面这么大声
不是吧      我会尽力的
吃面可以打钱的吧
不是的 我要工作
但是你明明很喜欢我吧
你到底喜欢谁啊
你喜欢谁啊
和平时一样说啊
我喜欢波多野啊
波多野怎么了
什么 我听不见
我喜欢波多野
多喜欢
那个 两个阿尔卑斯山
两座山吗
就这吗 这一点吗
更多的吧
两座山也好厉害了
知道了 你只喜欢我吧
真的很喜欢
那今天算了
抱歉
那你继续工作吧
谢谢
再见
再见      再见
再说一次
最喜欢你了
好好说啊 再见
再见
好的
这算什么啊
不得了 这算什么工作
完全不明白
而且是阿尔卑斯山
而且打电话的时候
也许
说是喜欢弥生 我听到了
说是喜欢波多野和弥生
开什么玩笑 饶不了
这个是出轨吧      是出轨
完全就是
好差劲
这个是撒谎的 不行
不行 现在我去惩罚他
我要惩罚他
记得之前家
看到别的女人吧
是有的
回忆那个时候
真的不得了
不知道怎么办了
怎么办
插进小穴吗      做爱吗
走吧      做爱吧
火大
做爱吗
做爱      做爱吧
那这边来
哪里      这边 躺下来
插进小穴吧      插进小穴吧
行了
要进去了
好了 我要进去了
等等 做什么啊
波多野      你不是在工作吗
抱歉 刚刚是
这是做什么 好奇怪啊
肉棒这是怎么回事啊
有点硬啊
有点不一样啊
我的电话了
当时我在工作的
怎么可能
我撸了一下就硬了
看吧
你不是被撸了吗
是有被撸的时候
为什么骗人 这个是出轨
不是出轨
是出轨      变速
你明明喜欢波多野
还因为我兴奋了
还想做爱
这个是出轨      不是出轨
是出轨吧
你推谁
波多野
是单推吧      和谁
你说了和呢
这个饶不了      饶不了
行了
真是的 好火大啊
对不起      什么
我真的很喜欢你
也喜欢弥生
你只能选一个
波多野
是吗 是这样吗
是吗
你喜欢弥生吧
喜欢 但是我也喜欢你啊
你不是说最喜欢我吗
最喜欢我的吧      等等
你们都是
只能选择一个吗
是你一直和我这样说的
唯一是不需要别人的
唯一就是一个人才是
那唯二吧
唯二
不行吗
开什么玩笑 饶不了
你喜欢吗
你想和我做爱吗
想做爱吗
是吗      想继续吗
想做吗
但是也想和波多野做
但是我也想和波多野做
只能选一个 是的
想继续吧 那继续吧
什么意思      你看着好了
弥生
怎么可以这样
舌头好美味
你喜欢我吗
超喜欢
我也喜欢你啊
超过喜欢他的五百倍
很辛苦啊
是这样呢      是的
好开心 继续喜欢我
好喜欢啊
你们好狡猾啊
嘴唇好舒服
波多野的嘴唇好软啊
快溶化了呢
你看什么啊
躺下来啊
快点      好可爱啊
从这里在看我
从这里看
知道了
最喜欢的弥生
和你最喜欢的波多野
亲热的样子
乳头都硬了
好硬了      硬硬的
我喜欢乳头
喜欢乳头吗      是的
好硬的乳头啊
好舒服      被我摸兴奋了吗
被波多野摸硬了
我给你舔乳头
喜欢吧      好开心
好舒服
好热啊
波多野的舌头好舒服啊
真的吗
好开心      开心吧
广太一直在看呢
好美味的乳头
真好啊
广太的乳头也敏感吧
想被爱抚吧
想被我爱抚吗
是这样吗
但是我只爱抚弥生
好开心啊
好舒服
我也想要
好软啊
好可爱啊 弥生
好软啊 肉肉的
肉肉的
我也可以排出吗
好的 舔我吧
好开心      你看我舔
好舒服      舌头好软好舒服
好厉害
在发抖
太舒服了
在看呢
好舒服
一直在舔呢
广太在看哪里呢
在看弥生的屁股吗
喜欢吗      好色啊
喜欢
是吗      喜欢吧
大屁股 这么漂亮
想摸吗      想摸吗
想摸吗
好了
不行      不行
这是我的屁股
当然不行
我最喜欢的屁股
遗憾 广太
变成波多野的了
我来舔吧
舌头好热啊
好光滑啊
舒服吗
好舒服 好兴奋啊
好厉害
好美味
舌头好软啊 好色啊
好漂亮啊
勒著了
屁股在动呢
广太 看啊
好像湿了呢
我舔湿了
波多野的舌头让我湿了
这里湿漉漉的
我给你舔吧
好厉害
屁眼在收缩呢
好舒服      让我看看
好色啊
看得好清楚啊
你看 看得好清楚啊
你看 看得见在收缩吧
广太
你想插进这里的吧
是的
是吗
不行的
不得了
湿漉漉的了
好舒服
好美味的小穴      好厉害
好厉害
广太
看我因为波多野的舌头舒服
在动腰呢
好舒服
要高潮了
好啊
可以吗
高潮了
不得了
好舒服
湿漉漉的了
听得见吗
好色的声音啊
小穴的声音好色啊
想插进这里的吧
想插进来吗
你看 好厉害
手指要插进小穴了
不是你的肉棒
是波多野的手指
好厉害 我的手指
好厉害
小穴里好热啊
弥生的小穴太舒服了
好厉害      这个好舒服
再插进小穴一根吧
想要
想要吗
想要      想要我的手指吗
我想要你的手指
好开心
那我插进小穴
好紧啊
好舒服
好厉害 插得好深啊
好舒服 这个
好舒服
好厉害
波多野的手指好舒服
完全插进小穴了
看我高潮
好厉害 自己在动腰
好可爱      高潮了
在里面收缩呢
湿漉漉的了
想舔吗
想舔      张嘴
广太 喜欢波多野哪里
哪里      屁股
屁股吗
果然是屁股吗
你只看屁股的吗
屁股之外也喜欢
喜欢屁股吗
那求我们
说不定会给你看屁股的
怎么办
波多野 想看你屁股
弥生 怎么办
波多野 我想看你的屁股
好啊
给你看      太好了
如果是为了你的话
太好了 看吧
臀部天国啊
好多屁股
你想摸这个屁股吧
是呢      想摸
因为她屁股射很多次吧
真的吗 真的只有我吗
那个
我的屁股也是吗      真是的
看啊 这里有屁股呢
弥生的屁股也厉害
什么 我只让弥生摸
太好了 我可以摸呢
只有弥生可以摸
太好了
好厉害
在舔我呢
好舒服
你很想舔的这个屁股
看吧
怎么了
我也想舔
想舔吗      想舔吗
这么想舔吗      真的吗
但是也想舔弥生的吧
我想舔你的
那我靠近了
来吧 想舔的吧
想舔屁股吧
想舔的吧
想舔
好厉害
靠近了
看吧
给你看看小穴吧
出来了      出来了
给你分开 看好了
看吧 分开了
分好开了
也想舔这个小穴吧
在分开呢
想舔吗      想舔
想舔吗      想舔吗
好舒服
在被舔
很遗憾呢
好厉害 好舒服
舒服吗
好舒服
继续舔我
这个爱是很重要的
出轨的人不能让人舒服呢
好舒服
好厉害
不行了 好会舔
弥生 让我好舒服
这里看得见波多野的
阴蒂变大了 你想看吧
想看      看啊 好湿
听得见吗 湿漉漉的
好色啊
看啊
好舒服 不得了
好舒服
不得了
继续
让她高潮了
好厉害 好色啊
出来了好多爱液啊
因为被舔很舒服啊
看啊 看到了吗
是波多野的爱液 想舔吗
遗憾      黏黏的
好美味      想舔的吧
好遗憾啊
还以为能和我做爱呢
是啊 肉棒想插进小穴
还是爱更重要      是的
我更爱弥生哦
真遗憾
喜欢我吗      喜欢你
好可爱 我也是
好开心
想继续有感觉
我也想继续感受你
给我你的小穴
你好好躺着
是的
你是我和波多野亲热的宠物
仅此而已
还是这样吗
好厉害 在摩擦
好厉害 这个      好舒服
好舒服
这个在摩擦呢 不错呢
好光滑的小穴 好亲密
在摩擦
好舒服
好舒服 好厉害
不得了
好厉害
不得了      好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服啊
弥生的小穴好舒服
继续
好可爱
怎么了      兴奋了吗
肉棒好硬了      是啊
真的啊
好厉害啊      好硬了
想被摸吗      想被摸吗
这里吗
出轨还想被摸吗
不行
出轨的人不行
自己撸吧
行了 快点
好遗憾啊 不行
快点
这样更适合你
你无法选择啊
我们看着呢
是啊
看着我们色情的接吻自己撸
是的
手不要停下
很好
自慰也够了      是啊
很适合你
继续撸啊
快点
舌头好舒服      我也是
好可爱 弥生
喜欢你
我也超喜欢
你多喜欢我
5倍的宇宙都不够
好开心
不甘心吧
我们在你面前这样亲热
我的弥生
我的小波多
你自己撸吧
是啊 快点撸
不甘心吧
继续撸吧
好舒服
好厉害 在撸呢
要射了      要射了吗
出来了好多啊
真是的 好厉害啊
只能自己射精了
是啊
自己射出来了
看着我们淫荡的样子
黏黏的啊      真的啊
好浓啊      好浓啊
我靴子上都是
不是吧      看啊
你看      真的啊
明明出轨了
居然还让弥生舔干净
出轨的家伙精液好苦
果然      味道不一样
出轨的家伙 知道了吗
不可以出轨 绝对
好的
（出轨调查 档案四）
我说你      是的
有女朋友吧      有的
那不会硬起来吗
不会的      真的吗
真的无论我们做什么
都不会硬吗      是的
硬了就是出轨吧
我不会出轨的      真的吗
是的
但是男人是会出轨的
你也绝对会的
不会 我不会硬的
经受得住我们的诱惑吗
乳头变硬了哦
绝对不会硬的
肉棒和人都会硬的吧
不会
你这么喜欢你女朋友吗
非常喜欢      非常喜欢吗
但是你女朋友又没在看
是啊 硬了也没人知道
但是我也不会出轨的
不被发现就没事
等等 不可以的
行了 舌头伸出来
你不会硬的吧
是的      那就没事
舌头伸出来
不硬就不是出轨
好的 那个
舌头伸出来就会硬吗
不会的      不会吧
是的
那舌头伸出来
接吻舒服吧
接吻好色啊
舌头这样交缠
越来越兴奋了吧
舒服起来吧
你说过不会硬的吧
我没有硬
真的吗      我没有
这个
自己不看也知道
怎么样 来吧
我没有硬      没有吗
真的没有吗
是的      自己硬没硬
你知道的吧
说实话 你硬了吧
你现在兴奋了吧
是吧      绝对是的
都支起帐篷了
好厉害 这个内裤
看这边
看到了呢
不行 好好看着眼睛
为什么不看啊
为什么就看嘴唇
怎么回事啊      不是的
是想接吻吗
想接吻吗
这么想接吻吗
看着这边      好的
想接吻吧
来吧
舌头伸进去了
你硬了吧
看着这边      好的
不是吗
为什么眼神移开了
一直和我对视
好的
是会兴奋的吧
这种事
我没有      好可爱啊
放弃了吗
放弃了吗      我没有
你放弃了吧
好厉害啊      但是
真的
承认吧 怎么了
承认的话会让你更舒服
我不会背叛女朋友的
你硬了吗      我没有硬
好厉害啊 真敢说啊
那继续看我们淫荡的身体
还能这样说吗
色色的事情
坐下来 给你
下来
屁股
很色吧
我们屁股很大
是的      屁股看上去舒服吧
屁股      想像能做什么
想被做什么吗
想被做什么 喜欢屁股吧
比如说 这么大的屁股
这样抓住
是的
不想吗      好舒服
想抓住吗
像这样
想这样抓住吧
好软啊
硬硬的 肉肉的
都抓住了呢
这样摸好舒服 好光滑啊
只是摸就舒服了
这边肉棒这样摩擦
会非常舒服的
想摩擦屁股
妄想可不算出轨啊
是啊      妄想吧
想像肉棒摩擦
那个      想摩擦肉棒吧
你想被摩擦吧
但是
但是什么      这是出轨
来吧
现在摩擦最舒服
是啊
你肉棒不是硬了吗
我没有
肉棒想摩擦了
不行呢
好厉害啊
我没有硬
不会告诉你女朋友等等
不会说的
不是说不说的问题
是什么的问题
我绝对喜欢她
但是你开眼说
没什么说服力啊
确实 是认真的吗
认真的
对我们的屁股发誓吗
能做到吗
看着屁股也这样说吗
绝对不会出轨吗
绝对不会
真好 我想和这样的人交往
是啊
感觉这样的人很好
我喜欢女朋友      真好啊
一般这么硬就认识了
是啊 会想插进小穴吧
看到这么色的身体
不想被撸肉棒吗
不想
可都这么硬了 会输的
是啊 看
是啊
看到小穴会想插进小穴的
不会的
不想插进小穴吗
不想插进小穴
不想插进小穴吗 经常去
不想插进小穴      好厉害
好厉害
这好男人怎么回事啊
我好像要喜欢上了
不得了 我想和这样的人交往
他不会出轨的
想和他结婚
这边来 没事的
放心了
不会做奇怪的事的
好厉害      好厉害啊
好出色啊
这样如何
好嫉妒啊
真好啊      太近了
你和女朋友分手吧
这个绝对不行
分手就不算出轨了
和我交往吧
不是这个问题
但是肯定是的
那么
好可爱啊
接吻吧
接吻吗      来吧
硬了也不会输 很帅
等等
虽然乳头很硬
乳头喜欢被爱抚吗
喜欢被爱抚让他们
那个      喜欢吗
怎么说呢
说实话 喜欢吗
好可爱 喜欢吧
喜欢吧 真的呢
好厉害 好硬啊
这个 真的
女朋友之外的让你兴奋
怎么样
我的心是女朋友的 真的
我的内心没有硬
现在把我当作你的女朋友
有女朋友就不算出轨
是啊      没事的
是啊
就现在吗
就是现在
你知道喜欢什么样呢
好厉害
硬硬的了
出声了呢      对不起
继续出声吧 继续出声
好厉害      好厉害
好可爱      会顶著下面
好厉害
硬硬的
硬硬的呢
不甘心吧 喜欢女朋友吧
但是
能忍住也好厉害了
好厉害
明明一直硬著
还是第一次见这样的
有点嫉妒了
没关系吗 你女朋友那
可以接吻吗
因为只是想舒服而已啊
你也想让女朋友舒服吧
是的      那就是一样的
但是我累了
看吧 被舔了
看好了      好的
看得见
等等
这里      这里吗
好舒服
等等
好像很舒服啊
好大的肉棒啊
真的啊 好硬
这边我也给你舔
如何
好舒服
诚实点
是呢 不能说对不起女友的话
舒服的时候就说舒服
说吧 我给你深一点
舒服吗
好的
诚实点说吧
好舒服
好美味
是吧 舒服吧
好厉害
肉棒好硬啊
变成我的吧
不行 变成我的
不好吗
这肉棒太棒了
我想独占了
舒服吗      是的
我也想舒服
一起      可以一起舒服吗
好厉害
不得了
来吧
反面也好厉害啊
可以舔我吗
好的 这个不算出轨的吧
谁知道呢
好厉害
你喜欢屁股吗
喜欢屁股
喜欢吧      很好
喜欢就说喜欢啊
那继续摩擦屁股了
好厉害啊
不得了
想要我摩擦的吧
这样挑逗 在忍耐吧
好舒服啊
好色的声音啊
不得了 这里
这样用屁股夹住
撸动      好激烈啊
这样舒服吗
舒服吗      好舒服
这个不错吧
摩擦肉棒不错吧
在摩擦
好厉害啊
太舒服了
我也想继续舒服
大家一起      想舒服
我开动了
好厉害
看着这边
我也给你舔
好厉害
怎么了
专心点啊
被抢走了
真是的
我也想要啊
好厉害啊
颤抖得好厉害啊
这肉棒好出色啊
美味吗
我也想要这样的肉棒
想要这个变成我的肉棒
好想要
我也想要啊
等等
好厉害 顶著了
在被舔
好舒服
好狡猾啊
摩擦的的好厉害啊
小穴热吗
在摩擦呢
是的      舒服吗
好舒服
是呢      很好
我也想摩擦啊
好舒服 想摩擦
我也可以摩擦吗
是的      可以摩擦吗
好厉害
舒服吗      好舒服
在摩擦呢
屁股和小穴
和肉棒在摩擦
这个好色啊
好厉害
龟头硬硬的了
看得好清楚啊
我也发现了
好厉害
这样舒服吗
这样摩擦吗
继续记住你的肉棒吧
继续吗
给你更厉害的
太好了呢
好了
好厉害吧 夹住了
好厉害啊
动得好厉害啊
屁股夹住了
好厉害啊
好厉害
好厉害      硬硬的
好硬 要插进小穴了 这里
等等
来吧
不是吧      等等
等等 这个是
要插进小穴了      这里
狡猾啊
等等
顶部
插进小穴了
好大的肉棒插进小穴了
等等
好厉害的顶部
好狡猾      好厉害
再深一点      再深一点
我也想要      等等
好狡猾啊
好厉害      等等
看吧
不行
好厉害
插得好深啊
很好 继续动起来
很好
好舒服
等等      不得了
该我了
等等
不行
这个不行      等等
很舒服吧
来吧
等等      太舒服了
停不下来
不行了 等等
等等      好厉害啊
屁股好厉害啊
肉棒好忙啊
不得了
慢慢舒服起来吧
来吧
也想插进我吧
想插进小穴吗
虽然想插进小穴
很舒服吧      是的
是很舒服
等等
好厉害
好硬啊
吃的什么
等等
好厉害啊
好厉害
很好
舒服吧
不得了 要高潮了
高潮了 停不下来
高潮了
不得了
小穴让你舒服吧
好紧了 好舒服
我也想要
好贪心啊
行了
我想看脸
等等
好厉害
好硬啊      好厉害啊
好舒服      等等
一起摸你的乳头
好硬啊
舒服吗      好舒服
好厉害 不行 不得了
好舒服
好狡猾啊
要高潮了
好厉害      真好啊
好舒服啊
太舒服了
又来了
好厉害啊
不行了
好厉害      舒服吧
做爱太棒了呢
太棒了呢
我也想接吻啊
好厉害
好舒服
舒服吧
好舒服      做爱好舒服吧
好可爱啊
湿漉漉的了
很好
太舒服了
你一直看着我呢
好开心啊
承认了吗
这个是出轨吧
我喜欢我的女朋友 真的
你在想我们吧 现在
真的吗
这个
肉棒颤抖得好厉害啊
好厉害      这边来啊
不想看屁股做吗
真的吗      这里还有呢
这里还有呢
来了哦
好狡猾
我也想要啊
想动腰吧
但是在和理性战斗吧
自己动腰很像出轨呢
是的 所以
不可以的
没事的      我来动吧
我也想      好舒服
高潮了
很好
好舒服啊
来吧
舒服吗
舒服吧      自己动吧
舒服吧
看吧
这个
这样更舒服吧
不行了
插得好深啊      舒服吗
舒服吗
这样很爽方便
是的
搞错了      我也想要
好狡猾啊
等等
肉棒小偷
好美味啊
不行
我想要啊
继续吗
来吧 插进来
为什么啊
这个无所谓
舒服才是最重要的
舔我的屁股      好舒服
舔我的屁股
高潮了      好舒服
好厉害
不行 躺下来
想要的      好厉害
好厉害啊
好舒服
好厉害      好色啊
不得了
好厉害啊
好舒服
这个不能和人说呢
好厉害啊
出来了好多
不得了啊
这是什么 好多爱液
怎么样      出来了
出来了      好舒服
好色的味道
舒服吧      好舒服
高潮了
好厉害啊
接受吧
好厉害      好激烈啊
湿漉漉的
好厉害 都接住了呢
是的
不能喝女朋友的尿吧
不行的
但是可以喝我们的吧
不是      是喜欢我们吧
喜欢我们吗
继续舒服起来吧
还想插进小穴吗
来吧      要插进小穴了
喜欢吗 要插进小穴了吗
这么舒服
插进小穴了
好厉害 看这里
好舒服
感觉好舒服啊
看得见插进小穴的地方吧
是的
听得见吗      是的
变成我的吧
是的
好舒服
在摩擦
好厉害
这里好舒服
好可爱啊
这样如何
舒服吗
好舒服 插得好深啊
不行了
好厉害
好厉害      好厉害啊
继续      继续
肉棒想顶著小穴
舒服的地方吧
小穴舒服的地方
真好啊
昂顶著      想顶著吧
这里还有呢
太好了呢
吃饱了呢 好厉害
我也想要啊
好舒服啊
太舒服了
太棒了      舒服
你平时怎么和女友做的
怎么做的吗      一样的
会对视吗
做一样的事情吧
一有点事情
怎么做的
是这样做的吗
是的
是这样插进小穴的吧
是会的吧 这是做爱
我的小穴好寂寞
真好啊
和女朋友做爱还和人做爱吗
不是的
好奇怪啊
你喜欢我吧
好舒服
继续看着我的眼睛
看我舒服的样子
好狡猾
和女朋友是怎么做的
看着眼睛      是的
说喜欢你哦
是会说的
说出来      但是
说出来      我喜欢你
喜欢我吗
是的      我也喜欢你啊
超喜欢你 继续
什么啊
这算什么啊
是情侣做爱哦呢
我不可以有吗
不是的      这样舒服吗
好舒服
好舒服 这个
好厉害      不得了
一直在动呢
很好 舒服吧 高潮了
没事吧 肯定是要射了
不是吧      要射出来了吧
是吗      我也想要啊
好的      这边来
肉棒插进来
好舒服
自己插进小穴
好厉害
好舒服
舒服吧      是的
看着我      好的
喜欢吗
喜欢
我也喜欢你
好可爱
插得好深啊
让我看这个地方
好厉害 好舒服啊
不行了
等等
怎么了
摸了这里不得了吗
只是亲热的做爱很无聊吧
专心点
好的
等等 我没办法专心
没办法专心吗
看着我      好的
要射了吗 好专心的
继续      等等
好舒服
高潮了
好舒服      好舒服
不得了
一直忍着没射呢
好厉害 在里面动呢
真好啊
但是忍太久了不好吧
是啊
所以我们      好的
非常喜欢你哦
因为喜欢      好的
可以射进去的
射进去吗
想射出来吧 想的吧
想射出来的吧
精液
都射进来吧
是的
不得了 好舒服
不行了 要射了
不得了
不得了 要射了
好厉害
射出来了呢
射出来了
黏黏的 好舒服
好厉害
都射进去了呢
好厉害啊
很多吗      是的
让我看看
你看啊
流出来了
很好      好厉害啊
都在里面
好多啊      好厉害
不行 我想要
好狡猾啊
不行 是属于我的精液
是我想要的精液
射出来了呢
还可以继续吧      是的
还可以射吧
可能还可以的
可以的 还这么硬呢
等等      你不喜欢我吗
不是的      不是吗
是吗      是的
有点喜欢我吧
这种事
喜欢的吧
怎么样 告诉我啊
还可以射一次吧
是的
来吧
好厉害 一直这么硬
从后面插进小穴好硬
肯定喜欢这个姿势吧
舒服吗      是的
等等      好舒服
好色 肉棒插得深啊
好舒服      好色啊
好舒服
好色的肉棒啊
好舒服      好厉害
高潮了
好兴奋啊
这个肉棒
这边来      好的
继续给你精液
继续
这边来
好舒服
舒服吗
好厉害啊
这样很舒服吧
是的      舒服吧
好舒服
要射了也没事呢
可以射的吧
可以射出来吗
是的
好舒服
高潮了
不得了
射了好多啊 好厉害啊
好舒服啊
等等
不得了
这样动好厉害啊
不得了      这样动好舒服
高潮了
好舒服
插得好深啊
不得了      不得了吧
是的      好厉害啊
插得深吧
我可以激烈点吗
慢一点      快射出来吧
但是
你要射了吧      太舒服了
太舒服了吗
奇怪起来了吗
我忍不住了
好可爱      我不行了
射出来吧
不得了
我高潮之前你忍住 加油
要高潮了
高潮了      不行了 要射了
要射了
射出来了 好厉害
又射出来了呢
射进去好舒服啊
好厉害
射了好多      射了好多
好厉害 看啊
湿漉漉的
好厉害啊
好浓啊
舒服吧
是的
好厉害 一直这么硬呢
继续      不得了
可以吗      还想要
想要吗 像欺负你一样
但是
我们只是想让你舒服
专一的人好帅啊
不会出轨的人好帅
是啊 好帅啊
我们也会想让你舒服
好的
是吧      是的
知道的吧      是的
舒服吧 好硬啊
好硬啊      不得了
不得了 又要射了
又要射了吗
要射了吗
不得了      怎么了
不行了 要射了
好厉害
好厉害啊
太喜欢我了吗
不是的 是为了我吧
好厉害 也有为了我吧
是的
也有为了我射出来吧
是为了我吧      是喜欢我吧
这么喜欢我吗 好开心
我已经射出来了
这肉棒可以射好多次呢
不行了 等等
感觉很轻松      等等
好变态啊      可以继续吧
我高潮了
一心一意的男人太棒了
太棒了
喜欢你      我也是
和我交往吗
我才更好吧
让你都射出来哦
等等
这个实在是
我们算是交往了吧
是吧 没错吧
世界上有不会出轨的男人
我们来找这样的人吧
好的
太好了
有这样的人
好感动
虽然硬了
但是我们太色了
是会硬的吧      是的
重要的是
内心
说了不错的话呢
那就这样
出轨调查 结束了呢
任务
完
是不是结束太快了
有毛
这里还有
好厉害      好长啊
我拿走了
那就这样了
任务完成
各位 出轨是
不可以做的
重新说一次吧
各位
不可以出轨哦 绝对
（谢谢观看）
（出演）
（波多野结衣 弥生美月）