（只靠乳头就可以射精的人）
（乳头痴女姐姐）
辛苦你啦      辛苦你啦
（摄影结束后的采访）
辛苦你了      谢谢你
说一下你的名字
我叫藤森里穗
辛苦你了
我们很久没有见到了
已经有两年了吧
差不多吧      过得还好吗
还挺好的      那就好
今天玩的是BB男孩
乳尖玩弄乳头
（摄影内容是什么）
你一直拍的是玩弄乳头的
是的
辛苦你了
下次我们拍电视剧吧
我最近也在拍哦
（痴女的要素是什么）
我不会做自己不喜欢的事
我自己喜欢的
那今天是做的你喜欢的吗
感谢你提供了个好情报
今天有大叔男优在
（失败的场景是什么）
他非常的胖
手臂都有这么粗
我的手甚至伸不过去
你让我想起了最上瘾的姿势
我本身就比较喜欢 原有的习惯
（成功的场景呢）
我也很久没有玩过攻男人呢
我很期待
毕竟你很久没有出演过了
讨厌的男人类型吗
不重视女人的人
但是用户们都很重视女优
是的
他们应该不会这样
毕竟他们只看你
是啊
（性爱变化吗）
我私下的性爱非常的正常
应该没有过
没有过才想做有趣的事
原来如此
我想转生成为一个漂亮女艺人
（能转生你想成为什么人）
然后作为原漂亮艺人
然后去拍AV
这样是最热门的吧
我想热门
你还是想要靠艺人为噱头出道
是的      我知道了
首先感谢各位购买此作品
（对购买用户的作品说一句）
然后请观看5次
我久违出演的这部作品
会看的      拜托你了
谢谢你了 辛苦了
-拜拜 -你这样回去吗
（那么请期待本篇）
我要回去了
辛苦你了 谢谢你了
谢谢你了
（藤森里穗）
（真的吗)
（只靠乳头）
(玩弄乳头之后的内射性爱)
（大脑和乳头哪个先高潮）
早安      早安
好久不见了
看得见你内裤了
好色
对不起啊
请多指教了
辛苦你了      辛苦你了
好久不见了呀
我都忘记多久了
都是多少年前的呀
应该是两三年前的吧 好久不见
好久不见      好久不见
今天是玩弄乳头
不开心吗
因为你一直拍的是乳头的作品
最近我拍的都平常
真的吗
我就只和你拍了乳头作品
在那之后我也拍了很多作品
我说要找你拍乳头的作品后
有个人就说自己的乳头很硬
然后今天就来拍乳头作品了
请多指教了      请多指教
你觉得乳头作品如何
这个吗
我也不是没摸过乳头
只是最近没有全身都摸过
我很期待的
那么今天来玩弄乳头吧
真不愧是你
你还是挺懂的
我都没有特别要交代的事情呢
那我把那个BB人叫过来
来吧
已经在等着你了
早安请多指教
请多指教
这是桥本吧      嗯
你不是隐退了吗
发生了不少的事情
结果没有隐退
是吗
你这是隐退诈骗吗
也不算吧
你一开始骗我们说你要隐退
所以你的那个日期
一开始安排的很满
到这个现场也是因为这个原因
是的
但我这个不是诈骗
只是发生了一些事情
是吗      请多指教
请多指教
他是喜欢乳头吗
我很喜欢乳头的
他是一个m吗
基本是一个M吧
哪里
你来摸我一下
不是那里
你等等呢
是这里吗
还是算了吧
你等等
怎么了
这太明显了吧
你说的也是
太敏感了
我是很敏感的
我虽然一直想拍这种作品
我觉得喜欢乳头的是很不错的
原本女性的胸部很敏感
有些男人就只有下半身敏感
这样就有点损失吧
是的
舒服的地方更多的人
感觉更好一点
我也是这样觉得
对我觉得这是很好的
如你所言
虽然我现在才说
什么时候喜欢上
成人之后吧
迟发育的BB男孩吗
是的 20岁后才有感觉
为什么你知道了
怎么说呢
有时候突然碰到了一下
就觉得乳头挺舒服的
是这样吗
是的
感觉挺不错的
把这个给脱掉吧
你想我怎么碰你
用指甲来摩擦一下
这太明显了吧
湿润之后一下就看出来了
很好色呀
你为什么这个表情
你不硬我不懂
就是那里
我来给你弄湿润一下
不然不好看
好舒服啊
都拍进去了吧
不妙啊
这太明显了吧
我的乳头露出来了
要不要去外面转转
那太害羞了吧
好舒服
就是那里
是这里吗
对吗
喜欢被这样摩擦吗
喜欢吗      喜欢
我在摸哦
这边也摸一下
今天不会摸到那里的
今天你是被人摸乳头的吧
是的
好舒服啊
你不想我直接碰吗
我想你直接碰著
看得见你的乳头了哦
那里不行的啦
不行
乳头好硬
硬的好快呀
好舒服啊
不要一副这么享受的表情
接吻乳头之后乳头更硬呢
我可以揉一下吗
是这样吗
你的乳头会被捏掉的
这个不行
乳头的形状都被捏出来了
好舒服
来脱掉吧
用舌头给你舔好了
你等等
舔我的乳头吧
这不已经在舔了吗
继续
这样不行吗
不要啊
等等
把这个也脱掉吧
不妙
隔着裤子都爆发出来了
你的裤子会被撑破的
这边来
乳头舒服吗
好舒服
硬起来了
好舒服啊
还不会摸你的肉棒
你是来被玩弄乳头的吧
好棒啊
你的乳头凸显进去了
好舒服
你这么喜欢吗
做什么都可以啊
好舒服
只要是乳头什么都舒服吗
不能动      对不起
不能擅自摸肉棒
今天你是来被玩弄乳头的吧
舒服吗
不妙
乳头这么硬呢
摸乳头之后下面就硬了
好舒服
我的手不会离开你的乳头
做好觉悟吧
好舒服
好棒
这样舒服吗
好舒服啊
真是变态
靠乳头都可以高潮的变态
我要直接给你吃掉哦
快点吃掉我吧 好舒服啊
都硬起来了
好舒服啊
喜欢这样吗
这样摩擦著很舒服吧
想要我舔吗
我全部都想要
不妙啊
好舒服啊
都是口水好湿润
你的乳头湿润呢
这个很危险的危险
怎么了
说出来了吗
等等
湿润的好厉害
为什么射的这么快呀
等等
太激烈了 太舒服了
为什么射的这么快
对不起
真的不用了
这样真的不行的了
让我休息一下
舔了之后会更硬吧
等等
你的肉棒真的好大呀
好舒服
这样实在是太舒服了
不妙
你这样我会射的
不行
被舔乳头很舒服的吧
好舒服
就只有你一个人舒服吗
对不起
只有你一个人舒服可以吗
人生是等价交换吧
你不让我舒服吗
我想
我想让你舒服
你不想让我舒服吗
好棒啊
乳头硬起来了
你要让我舒服
可以吗
我会的
那就麻烦你了
继续给我舔
你就只一个人在舒服
才没有
好好的给我舔
我还没有满足
好舒服
你的肉棒不要变软了
就是这样 好舒服
不妙
高潮了
你高潮了吗
我高潮了
我还是有点没满足
我来插进小穴吧
眼镜很适合你
真的吗 谢谢你
好舒服
插进小穴了吧
也是啊
这么好的肉棒隐退太浪费了
好舒服啊 不妙
乳头好舒服啊
好舒服
乳头都可以高潮吗
我想要射你里面
好舒服啊
看你被玩弄的乳头
太棒了
你这个表情好可爱 让我看看
这样真的很危险的
慢一点      慢点吗
再慢一点
慢一点吗
不行
乳头好舒服啊
看你乳头舒服的样子好开心
好舒服
好厉害呀
不妙啊
实在是太舒服了
乳头不硬不行哦
这样才更容易玩弄
好厉害呀
等等
越来越硬了
玩弄乳头乳头更硬了
自己来摸一下
好舒服
这么舒服吗
实在是太舒服了
喜欢乳头吗      喜欢
被这样玩弄可以吗
被我这样摩擦舒服吗
摸著很舒服吧
不算差
真是个猪头笨蛋
对不起
像这样玩弄呢
我就忍不住了 不行了
那么你来动吧
插进来吧
不妙
好舒服啊
好厉害呀
插深一点
这个不妙
好舒服 好棒
用你的大肉棒插我最里面来
乳头好舒服
你平常都是自己玩弄的吗
难怪这么熟练
好舒服 好棒
好厉害呀 我要不行了
高潮了 我高潮了
这么舒服吗
不要得意忘形
你只是摸了下乳头
对不起
不要这么激烈
等等 不行
这样不行
你等等
我不会把你摸高潮吧
我绝对不会这样的
那里不行
不会高潮的
你的乳头更敏感吧
和这个没关系吧
和我过来
你等等
你的乳头更敏感吧
对不起
乳头这样不行
一直在说乳头烦死人了
这样就不行了吗
你等等
用力努力哦
把腰动起来
这样很危险
你这样就要高潮了吗
要高潮了吗
我来给你摸乳头
这样很危险的吧
不行了 受不了啦
好舒服
你很有感觉的吧
这样摸著乳头很有感觉的吧
好舒服啊
不行的啦
我想你更加激烈一点
就是这样
就是这样更加激烈一点
你的脸好红啊
因为这样太舒服了
我还没有满足不行
不行了 受不了啦
不行了 我忍不住了
忍不住了 不行了
不行的
这样摸著会更硬的吧
太快了吧
太棒了
我来让你更加舒服一下吧
我真的不行
这可不行
你等等
这样很危险的
还想要吗
还可以喷出来
那里不行
不行 射了
这么舒服吗
你这样太激烈了
完全没有插进来
我要惩罚你
对不起
下次现场再做吧
我不管
现在不是在现场吗
我这已经不行了
你太任性了
不行
欢迎你来到男士美容店
我是你今天的技师 藤森里穗
我再和你确认一下
今天是套餐G的
润滑油黏着 快乐高潮
攻乳头 没错吧
是的
你点的套餐里包含穿比基尼
还有接吻对吧
客人
你的乳头隔着衬衫凸显出来了
你的乳头很敏感啊
非常有玩弄的价值
有一个注意事项
一旦接受我们的套餐
你的乳头会非常的敏感
也许在日常生活中
都会变得非常容易敏感
乳头有这种情况后
你也可以接受吧
我其实自己摸下乳头之后
玩弄之后自己都会高潮
是吗
居然想靠乳头高潮
真是一个色情的人
那今天请多指教了
请多指教
那我们开始套餐服务吧
到里面来吧
心理准备好了吧
那么开始了哦
冒犯了
你很紧张啊
希望能够靠乳头高潮吧
身体都这么热了
那么我要开始给你指压了
你可以不用忍耐声音的
让血管都汇聚于乳头
有点变得粉红了
摸一下玩弄一下
把注意集中于乳头
放松一下乳头
然后之后给你上润滑油
你喜欢这样摩擦吗
我还不会摸的
你想我怎么做
我想你直接碰我
直接来吗
直接来碰我吧
哪里
直接摸我的乳头
乳头吗
乳头有很多地方的
包括了乳晕
那边乳头更敏感
左边还是右边
左边      是吗
今天得锻炼一下右边才行
我好好给你刺激一下
你忍耐得住吗
客人
这个虽然也是隐藏套餐
貌似有人可以给乳头戴扣子
带上扣子之后会更加敏感
挺不错的哦
今天要试试吗
今天吗
给你这边的乳头扣上
我也不是那么追求猎奇的
还是算了吧
太浪费了吧
我想要给你带上试试的
明明很好的
今天太可惜了
就是这样跟你玩弄啊
拜托你了
我来给你摩擦一下吧
要来了哦
5 4 3
还是算了吧
拜托你了
又来了哦
好厉害
好硬啊
你的乳头很不错
我来给你好好摩擦
拜托你了
是要这样摩擦吗
硬梆梆的啦
全部都要      全部吗
好贪心啊
不能把腰动起来
对不起
只能感受乳头
靠乳头感受口水的温度吧
舒服吗
好舒服啊
乳头靠口水更硬了
你的乳头真的好色情啊
不要闭上双眼
看着自己乳头
靠乳头好好感受吧
好舒服啊
涂润滑油之前不会先射了吧
不会的
这样很舒服的吧
你就只需要躺着
把精神集中于乳头
知道了吗      知道
我现在捏的是哪个乳头
右边
左边乳头不会觉得很兴奋吗
很兴奋
这边呢
我来给你玩弄乳晕
好舒服啊
适应我的乳头了吗
还没有
远没有适应吗
差不多要给你舔的吧
如何呀
拜托你了
舒缓一下是很重要的
我还什么都没有做哦
接下来靠乳头和耳朵感受吧
好舒服
你的乳头很容易吸很不错
直接来给你咬掉哦
会被咬掉的
这是左边还是右边
是哪个
是舌头
说错了是我的舌头
好好感受自己乳头
客人
你要是再猜错
费用可是会加倍的哦
怎么这样
你怎么想
现在是手指
说错了是两边一起的
怎么这样啊
好舒服啊
再咬一下比较好吧
好舒服
好好的感受一下
只能靠乳头有感觉哦
对不起
你是来做什么的
你是来靠乳头高潮的吧
你得好好努力
我全方面给你舔
好舒服
很有感觉的吧
好棒啊
想要我继续吧
你的身体变得好热了呀
不妙啊
这样不行的啦 危险
不行的
好好的感受吧
不行的了
好舒服
这样很危险的
我要射了
是吗
不会吧
这就射出来了吗
你都射到我的后背来了
对不起
我都射出来了 对不起
你做的好
这个套餐让你射出来 我很开心
我来给你舔干净哦
才高潮乳头很敏感吧
这个的话
乳头好硬啊
你等等
左边很危险的
才刚高潮很敏感吗
你等等
我会不行的 不行
我要射了
又射出来了
好厉害呀
你等等
很紧张啊
谢谢你
我都好敏感啊
这样你的任务就结束了
谢谢你
我也好开心啊
我都想要摸你了
还有其他的时间都有
我不行了
我都已经满足了
什么意思
乳头可是绝伦的
不会有期限的哦
你的肉棒也好硬啊
都这么硬
好舒服啊
其实还是很舒服吧
跟你肉棒一起舒服一下
你的乳头只有两个很浪费
我可是有10个手指有
我可以用力摸的
真的太浪费了
我要舔你的肉棒了
好舒服啊
难道说你软的吗
应该没有
乳头高潮之后就软了吗
太没用了
我不行了
还没有结束哦
好好的感受吧
你不能试两次吗 不行吗
好好的坚持一下
这就不行了吗
不行
你等等
好舒服
你的肉棒真的好硬啊
肉棒更硬一点
更舒服一点吧
你等等
我已经射了两次了
但你的肉棒还是这么硬
这样满足了吗
好舒服
硬起来了
不行的啦
这个怎么办
你的反应真不错
都让我开心起来了
直接插进小穴了
插进小穴是什么意思
什么意思
也就是说
插进小穴的意思
这里
可以插进小穴吗
我弄乳头给你摩擦
可以吗
特别多用
你不能和其他客人说哦
这是我的乳头
让你看看
谢谢你
你好      你好
我的乳头很漂亮吧
好厉害
刚才的精液好黏稠
马上都可以插进小穴了
避孕套呢
今天不需要带避孕套
是这样的吗
乳头不要高潮的在发呆
对不起
会插进小穴的
龟头舒服吗
还是乳头舒服
好舒服      是吗
龟头好舒服
舒服的要没力气了
我就喜欢摸了乳头后硬的肉棒
好舒服
来接吻吧
在我小穴里面越来越硬了
这样的话马上会射吧
也许会
这样很舒服的吧
已经适应了吗
不行呢
当然这还不行吧
好好的感受吧
舒服的我要射了
等等
你要直接射出来了吗
你要射了吗
我要射了
等等
乳头寸射
你等等
不妙 好开心啊
再让我开心一下
这样很危险的
我都还没有怎么用力
这样不行 受不了
好好的坚持一下吧
我忍不住了
这样不行
不行
没有什么不行的
对不起
颤抖的好厉害呀
我没和你说过高潮的
时候要说吗
我们说过了吧
对不起
射了好多出来呀
明明射了两次
还能够射这么多
真是个不行的乳头
我已经不行了 谢谢你
忘记给你上润滑油了
还有要亲吻
我不需要了
我真的不需要了
谢谢你了
买到了吗
不知道
不知道吗
那么我来买吧
你要喝这种啊
这个不行吗
这个也要买      这个吗
麻烦你了哦
我们走吧
是啊
住的地方就在对面
对面吗      嗯
有点太近了吧
是吗
那个
被邻居看见的话
他们肯定会乱想的
是在那边吧
住的地方
有点狭窄
小心点脚下
有楼梯
没有就算了
我喜欢你的乳头的
这样不太好的吧
因为是在外面吗
这样不太好吧
我不怎么喜欢大叔的
所以很少能够这样的
那个的话
你要是害羞的话就转过去
安静一点 不然有人来
麻烦死了 快点射出来吧
快点有感觉吧
可以的吧
把肉棒露出来
我回去好了
你想要做的吧
快点
不然不会摸你乳头的
真的硬起来了耶
等等 好硬啊
硬起来了
都硬起来了
真的好硬啊
好好的感受一下吧
还是说我给你舔更好啊
会很舒服的
你可以叫出来的
会被听见声音的
这样不太好吧
好厉害呀 你自己看看
硬梆梆的
你可以随时射出来的
我忍不住的
你可以好好感受的
也可以射出来的吧
你喜欢的吧
我应该可以
那就快点展示出来
或者不错的
换个其他的姿势好吗
要不然去那边
那肯定不行
这是要高潮了吗
高潮吧
你的身体在颤抖
快点吧
快一点
为什么会这么硬啊
为什么不射出来
你不觉得很奇怪吗
你要忍耐到什么时候啊
我没有靠乳头高潮过
对不起
我听说你可以靠着做高潮的
所以才见你的
对不起
摸了乳头之后这么硬
射不出来太奇怪了吧
对不起
那我要回去了
运气太差了
真的对不起
很危险的
这样不行的
是吗
你不要走
我可以努力试试的
拜托你了
只能一下下哦
那你不要动
不要说话
那我来脱掉衣服 来吧
真的是麻烦死了
这样实在是太舒服了
不行的了
你在说什么
我来给你摸乳头
你是喜欢这样的吧
边舔边摸乳头
刚才开始别人就听得见
你的娇喘声呢
我是无所谓 被人听见的
舒服吗
我听不见
说大声一点
大声一点 我听不见
说你很舒服
你喜欢边亲吻边被摸呀
好好的忍耐住哦
知道了吗
你说什么
我忍不住的
再说一次
我想要插进小穴
说大声一点
各位
有大叔说想插进来
你不要这样
真的是笑死人了
这样不行的吧
那么你就插进来吧
我插进小穴吗
我可以插进小穴吗
真的可以吗
不快点我会结束的
我知道了
你快点插进来吧
动起来
就是这样自己动吧
快点动起来
我来给你摸
好舒服
这样都很舒服吗
这样舒服吗
基本属于全裸的
我想摸你的乳头
再更加激烈一点
把腰动作更加激烈一点
对不起
你也来摸我的乳头
这个简直太棒了
就是这样继续
好棒啊
我会忍不住的
你的性欲好大呀
真有意思
舒服吧
和我的性爱舒服吧
你真的是好好说
为什么不插进来了
反正又没有人过来
没人怪你走什么
我们进去吧
为什么
没有被发现啊
会被发现的 我很困扰的
要让别人发现吧
真的烦死人了
你太担心了
你的肉棒硬起来了
这样很危险的
硬起的好厉害呀
一下就清楚了
你等等
你的声音突然就变大了
舒服吗
好舒服啊
要去外面吗
不行
去外面很开心的呀
那我们下次再去吧
流了好多出来呀
色情的爱液
这是什么
你的反应真有意思
你怎么叫这么大声
会叫出来的
我来继续玩弄你吧
把这个脱掉吧
你的表情真可爱
好舒服
喜欢被手指摩擦吗
还是被舌头玩弄
舌头吧
摸我的乳头
你喜欢这样的吧
我在摸
你平常会这样折磨自己吗
很少这样的
不怎么熟练啊
你这样可不行的哦
再更加激烈一点吧
这么激烈我会高潮的
那你就好好的忍耐一下吧
我还没有满足继续吧
继续吧
颤抖的好厉害呀
你这样真的好厉害呀
不行
好微妙啊 继续吧
你想要我停一下嘛 继续吧
我还没有满足
你等等
把腰动起来 好好的动
怎么了
你要射的吗
要射的是什么意思啊
你不是可以靠乳头高潮吗
你等等
真是的
你是要我停一下吗
不要停下
麻烦死了 你过来吧
我要插进小穴了哦
舒服吗      舒服
舒服吗
我得好好的动
真有意思
你自己摸乳头吧
摸乳头吗
就是这样自己摸吧
我来一起和你摸吧
好舒服 好棒
没事的
我来继续送
你很喜欢这样的吧
在外面这样多好的
不行
好棒啊
你这么舒服吗
还是说差不多的地方
不行
你得把精神集中于乳头
感受一下吧
好好的感受一下吧
你很喜欢这样的吧 继续
像这样很有感觉的吧
很舒服吧
不行
乳头会被摩擦掉的
那我给你摩擦掉吧
真有意思
你就只能说舒服了吗
没有其他的说法了吗
说点其他的吧
我应该怎么说才好啊
好厉害呀
你这是怎么了
你这就要高潮了吗
喜欢这样吗      喜欢
不慢一点的话你会射的吧
嗯
我是无所谓的
再让我享受一下吧
原本我就没打算和你做
张个嘴巴
好吃吗
买了饮料还要喝我口水吗
我要捏你的乳头哦
我要捏你的乳头
怎么了 你要射了吗
射吧
忍住了吗 真了不起
你等等 不行
你来动吧
快点动起来
你不动我来动
好舒服
这样太厉害了
我没有满足 我继续吧
好舒服啊
靠近我一点吧 大叔
你真的重死了
重死了
对不起
已经摩擦到了
为什么你动不了啊
对不起
这么插进小穴的很舒服吧
就这样继续吧
想起你年轻的时候
想起年轻时候吗
不行了吗
你真有意思
不行的了
怎么了 不可以停下哦
就是这样继续
坚持住
不行了 我要射了
你要射的表情的时候
插的好舒服
射了
要射时候的你让我太舒服了
射出来了吗
出来了吗
好好确认一下射出来没有
射了吗
这个肉棒可不行
还不可以乳头射出来
也没有让我高潮
你这样不会受欢迎的
等等
再让我看看你射精的表情
怎么了
要射了吗
大叔可以连续射精吗
这个比刚才还硬哎
舒服吗      舒服
硬梆梆的哦
这是什么情况
硬的好厉害呀
舒服吗      舒服
你这个表情太搞笑了吧
好舒服
舒服吗
你喘气的好急促
你这是什么声音
你不是才射的吗 怎么了
好舒服
怎么了 要射了吗
怎么了 射了吗
等等
等等 不行哦
为什么要走不行
你不是乳头不可以高潮吗
只摸乳头就好了吧
等等
不行
我还没有满足
我会自慰的
你要看着哦
不可以离开视线
我在玩弄你
还没有硬起来
看着我怎么硬起来的
不可以离开视线
好舒服
我的乳头好舒服
乳头硬起来了
摩擦的好厉害呀
乳头好舒服啊
很兴奋吗
不行哦 好好看着
可以用那个吗
不妙啊 好舒服
我插进小穴好了
这样很色情吧
这个好大呀
这样真的好舒服
不妙
看着我舒服的表情
这样我会高潮的 可以吗
你要高潮了吗
不行吗 可以的吧
好舒服啊
我要高潮了 要高潮了
高潮了
我高潮了
接下来该你了哦
再把舌头伸出来一点
你也很喜欢乳头的吧
我很喜欢
被舔了之后很兴奋了吗
是的
边用舌头给你舔 边给你摩擦
好厉害呀
你的乳头好硬啊
你很有感觉啊
好舒服
我来给你摩擦乳头
你很喜欢这样吧
喜欢这样吧
喜欢
你的鸡皮疙瘩都起来了
有这么舒服吗
好舒服啊
玩弄你的乳头给你舔哦
喜欢乳头吗
我来给你攻乳头和龟头
真不行的了
你不要动的这么快
好厉害呀
硬的好厉害呀
胸部呢
可以来试试吗
好棒啊
好舒服
舒服吗
好舒服啊
看着我的乳头
好舒服
一起来舒服一下吧
乳头好厉害呀
感受到乳头的吧
好硬好舒服
硬梆梆的很舒服吧
这样我也好舒服
怎么了
不行了吗
你不说出来不懂
不继续不行吗
这样真的好舒服
我的乳头也很舒服
可以来用力摩擦的吧
不行了
好舒服啊
我会射的      等等
等等 都流出来了
我允许你可以射
我的乳头那么舒服吗
等等
有不妙的东西出来了
这是什么呀 你等等
你潮喷的吗
你等等 要喷呢
喷了 不行      等等
喷水的好多
好湿润啊
都变湿了
还可以继续喷出来吗
你等等
我会忍不住的
我要射了
不行 受不了
你快点停下
等等
不行的啦
不行的了
不妙啊
乳头实在是太舒服了
那就来继续吧