（痴汉电车 NTR）
（北野未奈）
这样就准备完了
谢谢你
你今天几点回来啊
今天吗 应该会晚归吧
是吗
没问题吧
这里都还没有扣紧
是吗
对
上面吗
可以了
那我走了
路上小心
慢走
嗯
慢死了
慢死了 就是因为这样
你才达不到一天的标准
对不起
你也差不多可以学到些了
你真是没用
要做几次你才做得明白
部长
怎么了
马上要吃午饭了
都这个时间了吗
今天你的还是爱妻便当吗
好羡慕你啊
对吧
你等等 吉野
你不要吃午饭了
去找客户吧
但是
不要说但是 快去
今天请你吃我的
可以吗
好羡慕啊
对吧
可恶
那个
我有个不中用的员工在
做什么都做不好 真是麻烦
是吗 那可真是够辛苦的啊
对了 明天啊
我有个想看的电影
方便的话要一起去吗
明天吗 应该不行
你和朋友去不就好了
她们都有孩子了
没那么方便请她们去
是吗
我们也要个孩子吧
孩子吗
等我工作安定之前都先等著吧
那个死部长
一直用主管的头衔说教我
真是恼火
这样没办法啊
我们又选不了主管
话虽如何
我教你我有压力的时候
是怎么发散压力的吧
看这个
这个是我偶然碰到的
只是电车摇晃的时候
不小心碰到旁边女人的屁股了
但那个女人只是闭嘴等著的
我当时全身血液沸腾
超级兴奋
摸了之后我就这样了
这个有点太过头了
她也没有反抗
她很享受的
女人要是想法的话
我还是有做到最后一步的哦
在电车里面这样是最棒的
爱妻便当出来了
你的看起来一直都这么好吃
真不错
好棒啊
喂 怎么了
今天看了电影后我本来是打算
去买东西的
但我回来的时候会路过公司
方便的话要一起去吗
我不知道有时间不
部长你要去吗
之后再联系我吧
那之后见吧
喂
是
我还在外面找客户
我在坐电车 我先挂了哦
对不起
抱歉
你用了几小时
那边来这里不需要这么久吧
搞什么 你是在偷懒吗
那个
工作不行 我可不会付钱给你
知道了吗 部长
你夫人来了
他老婆还是这么漂亮
我工作还没有完
你可以先回去
我等着你吧
我不想一个人回去
怎么了啊
客户又投诉你了
为什么我得为了你去无数次
道歉啊
夫人 部长叫你过去一下
我带你去
谢谢你
你是不认真工作吗
好好工作
不要发出声音
这不是你的错
这都是部长的错
你做什么
吵死了
你不想我流出这个影片吧
那就给我老实点
放开我
安静点
对不起
你做什么
按照我说的去做
狐假虎威
一副大男子主义的样子
你去外面望风
等等
快点结束吧
不行
住手
你也不讨厌这样吧
你当时也不是说很厌恶啊
安静点
等等 住手
真好吃
住手
你做什么
吵死了
对不起
你是想被发现吗
被他们看见蒙羞的人是你
你也不想被发现吧
那就安静点
等等
你做什么
吵死了
安静点
不要发出声音
住手
真不错
等等
住手
你都在电车里面那样了
为什么还穿这么下流的内衣
求你了 住手
你其实
是很期待的吧
安静点
住手
被闻味道后兴奋了吗
我没有
小心被发现
这么想要被发现吗
住手
求你了 住手
吵死了
我都还没有满足
你其实也想要的吧 夫人
想要被发现吗
住手
那是想要我继续吧
这边也来
都陷入的这么厉害了
不行 住手
继续来恳求我吧
这样可以吗
这样做不了的哦
让我看看吧
不要
来看看你害羞的样子
放开我
不行
不行 住手
里面这么湿润了
不是的 不是的
有什么不对啊
不是这样的
那你为什么还湿的这么厉害
手指插进小穴了
这边来
不行
都这么硬了啊
住手
不行
都这么兴奋了吗
没有
自己看看
这样吧
屁股翘起来
等等
救救我
这样很兴奋吧
谁来救救我
住手
舔了之后
越来越湿润了
住手
好棒啊
我不要
这样不行
怎么了
住手
这么舒服吗
继续求我
住手
不行 住手
好棒啊 夫人
都这么湿润了啊
兴奋了吧
对吧
不是的
不行 住手
其实这里想要了吧
求你了
不要看
住手
想要吧
我来满足你
这样的话
就可以让你舒服了
给我舔
不要
我做不到
你想让部长看见你这个样子吗
我都已经这么硬了
真的不行
这样完全没感觉
对不起
都有这么多下流的口水了
用你的口水来弄湿我的肉棒
都给我舔掉
给我舔干净
好好舔
这样的话天都要黑了
你这样可不行哦
对不起
这边来
屁股翘起来
听好了
你做什么
不要发出声音哦
你做什么啊
安静点吧
住手
预备
部长满足不了你吧
求你了住手
我来插进小穴
住手
吵死了
住手 不行
我会叫出来的
居然只有你一个人舒服
我没有
吵死了
住手
拔出去
不妙啊
不行
不行啦
你太吵了 夫人
舌头伸出来
快点
等等
等等 慢一点
安静点
来半蹲著吧
不要动
不行
不行啦
夫人
住手
叫的好大声啊
刚才开始你就在颤抖哦
我没有
自己动起来
你也很有感觉的吧
继续动
不行
安静点
这么有感觉啊
不是的
这不就是吗
就这样
不行了
好棒啊
不妙
我要射了
不行 住手
预备
不行
像这样来
射了
你太过分了
夫人
明天下午
你到真寻车站的车头的
最前车头来
详细时间我明天会通知你
知道了吗
如果
你不听话的话
我会把之前的影片给流出的
部长
对不起
我有个案件需要你确认一下
是这个
麻烦你看看吧
可以
抱歉了
这个你知道吗
这样的话
毕竟我老公也在
乱动会被发现的
真的会被发现的
没事
安静点
等等
很兴奋吧
才不会
住手
等等
会被发现的
会被发现
住手
屁股翘起来
不行
真的不能再继续了
住手
这么喜欢吗
不是的
这么湿润
喜欢这样吧
这还要继续吗
当然了
我都硬了
等等
适可而止吧
怎么了啊
够了吧
你做什么啊
那里不行
我会叫出来的
会出来的
等等
不能发出声音
是吗
这样不好
住手吧
这样就好了吧
要怎么办
你觉得呢
那里
真的不行 我不要
夫人湿润的好厉害啊
不行
我会叫出来的
不能在里面动
安静点
这么湿润了啊
不行 别这样
那里
我还是会叫出来的
真的好害羞啊
那里
可以直接来吗
那里可以给我舔吗
不行
对不起
快点结束吧
怎么了
我忍不住了
想要喷了吗
不是
不是的 不行
是吗
不要弄出来
不行
就是这样继续
如何啊 部长
这个不怎么看得懂啊
对不起
数字都杂乱不堪
好好整理一遍
是
你有什么事
等等
不行
住手
等等
没事吧
没事的
要是有人来了怎么办
你在说什么
就是这样才兴奋啊
都这么湿润了啊
对不起
被看见兴奋了吗
是的
你之前高潮的时候
颤抖的好厉害啊
肯定是有人注意到了
湿润的好厉害啊
把手放这里
屁股翘起来让我弄
这样吗
你越来越敏感了
还不是因为
怎么了啊
对不起
这么下流的屁股
你做什么
刚不要是有人来了怎么办
我是无所谓的
让我看看
要是让人知道了要怎么办
我会叫出来的
好棒啊
等等
继续
我的后背已经在开始颤抖了
这样吗
我还要
好棒啊
不行了 我要高潮了
我要高潮了
我要小便了
不行了 我要尿出来了
不行哦
好好忍耐哦
出来了
我不想这样的
你这样可不行哦 夫人
不行啦
没事吧
没有湿润吧
夫人你实在是太变态了
让我好兴奋啊
对不起
给我舔
好棒啊
好舒服啊
是吗
好棒啊
我都忍不住了
想要吗
可以射给我
这么想要吗
我忍不住了 夫人
夫人 射了
好棒啊
射了好多出来啊
看得见吗
还想再揉部长夫人的屁股
最近都没有联系我
我可是被开除了
还不止是这样了吧
不过也是
这个夫人这么色情的话
肯定还会再联系我的吧
老公
怎么了
我今天想要啊
快点啊
我都已经累了
怎么了啊
累了吗
是啊
你也知道的啊
还是要戴
可以戴哦
摸我
今天可以的吧
今天不愿意和我做嘛
对不起
怎么了
不行
为什么
明天要早起 我走了
抱歉啊 下次吧
我想要肉棒
给我吧
你变淫乱了好多啊 夫人
还不是因为
我老公都不理我了
所以你就在老公工作的时候
居然把其他男人叫来家里
对不起
讨厌
我已经忍不住了
是吗
继续摸我
屁股很有感觉
好棒啊
我的屁股如何啊
很不错
继续
我闻一下味道
好棒啊
快点
是看见我的屁股后这样的吗
就是这样
屁股很有感觉
摸我
好棒啊
这样吗
好湿润啊
好棒啊
这样好吗
继续
快点啦
你真的好色情啊
好棒啊
你是很想要这个吧 夫人
继续摩擦
我的屁股
继续
我还要
如何啊 夫人
我想像你摸了我之后
就湿润了
变态的屁股
继续
我还想要这样
我还要
现在怎样了啊
继续
直接摸我的屁股吧
摸我
是这样吗
好棒的声音啊
继续
好棒啊
你完全就不肯摸我的小穴啊
我这是在享受你的癖好
再把屁股翘起来一点
不行啦
含住这个肉棒之后
完全不摸下面了啊
快点摸我
快点
自己分开我看看
自己分开
这样吗
嗯
好棒啊
好害羞啊
就是那里
好棒啊
来我的脸上
好舒服
摸我的屁股
这里
你做什么啊
屁股翘的太高了 夫人
要什么时候给我
你都在摸我屁股了
可以插进来了吧
这么想要吗
插进来吧
我都让你摸屁股了
快点插进来
这里
这里吗
从后面来吧
不是啦 快点啦
这里吗
不是那里
就是里面
为什么这么湿润了
快点啦
好舒服
都这么湿润了
就是屁股那里
继续 继续
到最里面去
就是那里最里面
还想要吗
我还想要
快点啦啊
好棒啊
就是那里
继续这样动
我也会动的
所以快点摸我吧
好舒服
就是这样
真不错啊 夫人
好舒服
就是那个部位
继续
就是这样
来后面让我舒服
让我好好舒服一下
就是这样继续
更有感觉的吧
突然这么激烈的话
我会忍不住的
不行了
就是这样用力点
对不起 我擅自动起来了
等等
屁股翘起来
不行了
就这样继续做不可为之事吧
就是那里 最里面
不行了
好舒服
这样吗
那里好害羞啊
就是这样继续吧
好湿润
我已经高潮了
还行吧
实在是太害羞了
快点给我吧
好棒啊
我要射了
射了
看见了吗
好棒啊
好舒服 就这样
就这样转过去
好棒啊
真不错
自己分开腿我看看
还想要继续吗
继续插进来吧
想要吧
好舒服
我要高潮了
就是这里
这里 不行
动起来
好好的插进小穴
就是那里
好舒服啊
好棒啊
我要射了
都射我里来吧
射吧
射了
好舒服啊
射了好多出来啊
好棒啊
我还想要
这真的是太棒了
用这个来拍
把我们做爱的样子拍下来
喂
我工作结束了 正准备回家
都结束了吗
是啊
我把工作不行的人给开除了
又来了一个新的人
那人的工作能力强
我应该可以按时回家了
是吗 我知道了
那挂了
部长说是要回来了吗
等等
继续
等等 夫人
求你了
等等
好好的拍著
夫人