北野未奈
你想看我的屁股吧
可以唷
尽情地
看我的屁股吧
看我的屁股
自慰吧
开始
摩擦
大屁股抚助自慰 北野未奈
喜欢我的屁股吗?
你觉得我的屁股如何？
说喜欢啊
喜欢我的屁股吧
这边
一直看着呢
想摸吗?
摸吧
这样可以吗?
不知道怎么摸？
那么
我来教你
怎么摸吧
先温柔地摸
继续
对
这边
全都要摸
别急
温柔点
想摸更多？
如何？
触感如何？
好好摸
继续揉
很好
这样呢?
温柔地摸
提高我的敏感度
这边
确认一下
你看
对
仔细看屁眼
好棒
很猛吧
喜欢激烈的？
用力点
对
很好
然后
打我
好棒
继续
你硬了
快点自慰
看我的屁股
兴奋地自慰吧
我来让你爽吧
期待很久了吧
伸舌头
真可爱
继续
你看
知道怎么摸了吗?
很舒服唷
你变好大唷
拉我的内裤
陷进小穴了
看好了
来
一直自慰
对
真可爱 照我说的做了
我喜欢乖孩子
兴奋吧
怎么这么硬？
说啊
因为我的屁股？
听到这种话
害我兴奋了
摸我
来
好棒
对
继续 摸我
好棒
去了
你看
快自慰啊
很随心所欲嘛
那换我对你做啰
看好啰
来
喜欢吧
借我用用
好棒
在摩擦呢
快扭腰
好棒
你听
如何？
再一次
看好了
看着我
看着我的屁股
让自己更硬
办得到吧
好棒
扭腰啊
这么兴奋啊
好棒
来
喜欢吧
你看
来
自己动
对
听好了
复习是很重要的
记得刚刚教的吧
真是的
偶尔也要慢慢来
喜欢激烈的？
还不可以
继续
再摸一次
好棒
好爽
再来
不够 继续
爽到快疯了吧
不可以
忍住
继续忍
继续
真是的
想自己动？
可以唷
看好了
对
好棒
加油
不妙
继续
来 继续
加油
不然会不及格唷
继续
激烈一点
再激烈一点
来
快自慰啊
加快速度
对
快 继续
去了
中出我
一定要
快点
快自慰
去了
如何？
中出了吗?
我看
知道怎么摸屁股了吗?
看我的屁股
看着它自慰吧
首先是
用摸的
来
要这样
出汁了
来
如何？
很湿吧
好湿唷
别休息
要仔细摸
如何？
变敏感了？
变敏感后
就这样
一起摸吧
想要吧
不可以
想像自己插进来
好棒
感觉怎样？
看好了
好棒
再来
跟刚刚一样
用单手动
你兴奋之后
我也兴奋了
为了让我兴奋
你要继续自慰
好棒
你看
看好了
很硬吧
去了
好棒
看好了
很爽吧
快自慰 喜欢吧
来 射给我
一起去吧
去了
射给我
去了呢
一起去了吗?
你在看哪？
真是的 你在看奶子啊
老爱看奶子
比起奶子
我的屁股更棒
不知道吗?
告诉我 哪个好？
看好了
不只是奶子
要看我的屁股
要看屁股
好好用你的手自慰
不是看奶子
看屁股 感觉怎样
我会慢慢动
一起自慰吧
可以插更深唷
很有魅力吧
我的爱液
很湿唷
快点自慰
可以用自己的口水唷
如何？
变硬了？
继续看我的屁股
继续抽搐
别停
继续
加快速度
来
爽吗?
继续
变好硬唷
后悔对奶子兴奋了？
后悔了吧
快点道歉啊
说抱歉
在抖呢
不准停 继续
不可以
我说可以
才准射唷
要一直自慰唷
懂吗?
看好了
加快啰
手别停
快用自己的手自慰
如何？爽吗?
真可爱
想要更多？
继续
一起享受
一起舒服
不要停
对我的屁股兴奋吧
对
不要停
不准去唷
去了
还不行射唷
手别停
停了就要重新
忍住的人才能继续
对
手要一直动
痛苦吗?
痛苦吧
不行射
继续
不可以
想去了？
再一次
继续
不可以
还不行射
别停
继续享受
不然太浪费了
想像成是我在帮你
要去了就会更激烈唷
懂吗?
一直无法射
很痛苦吧
但是也很爽唷
变好硬
激烈一点
再来
别放开
我最喜欢喜欢屁股的鸡鸡
再说一次
我最喜欢
喜欢屁股的鸡鸡
不想被我讨厌吧
想看进去的地方吗?
继续自慰
快看我的屁股
手别停
继续动
要去了吧
继续
好棒
别停唷
不可以停
不行停
继续
好棒
能对屁股兴奋的人
摸自己的奶头
像这样
好棒
对 忍住别射
不可以
不可以去
好爽
好想要唷
可以更激烈吗?
对
去了
不能射唷
看好了
去了
好爽
抱歉啊
再来
很想去吧
对
继续
只有我能去唷
去了
不可以
动快一点
抱歉 我一直去
去了
不会射了吧?
接着换后背位
会更痛苦
也更爽唷
摸我的屁股
对
好爽
好吧 我也忍耐不去
一起去吧
不可以 要去了
对
不可以
忍住
去了
不可以
真的射了的人
重来
继续
想去吗?
去了？
那么
我数五秒
不可以
好棒
去了？
但是
我想看你更痛苦的脸
脸
继续动
射吧
去了吗?
好好痛苦吧
真可爱
屁股比奶子好吧
医生 我好糟糕
抱歉 原谅我
我什么都做
你可以自慰唷
干什么？
不可以
你硬了？
干什么？
好猛
快看我
继续
看我害羞的样子
不可以
变得好敏感
快玩弄我
兴奋吧
不可以
好害羞
你硬了呢
我该怎么办？
不可以
好害羞
变好湿唷
不可以
快打我
要忍不住了
继续
不可以
去了
看到我 兴奋了吗?
不可以
就算我去了
也不可以去唷
不可以 好害羞
不可以
去了
你不可以去唷
如何？
去了
不可以
快看我害羞的样子
好湿唷
失礼了
变好硬唷
因为我很色？
之后该怎么办？
看我更色情的样子？
看我被玩弄
兴奋了吧
要我趴好？
我知道了
等等
不可以
我被硬来了
好棒
好兴奋
不可以停
不可以 去了
你不可以去
继续自慰
只有我能去
不可以
好爽
去了
继续
不可以停
抱歉
只有我一直去 抱歉
屁股
继续玩弄我的屁股
看这个
激烈自慰吧
不可以去
不可以去唷
继续自慰
抱歉
爽吗?
没问题唷
好爽
抱歉
但是
喜欢看这种的吧
不可以去
好爽
继续
快看我有感觉的样子
不可以去唷
就算我被这样子
你也不可以去
绝对不可以唷
好激烈
快点自慰
去了
你没有去吧
没问题吧
那么
你要继续自慰
直到最后喔
跟刚刚一样
好好自慰
对
等等
不可以 好激烈
继续
再来
好激烈
继续
再来
不可以 不可以射
去了 不可以
继续
抱歉
我一直去 抱歉
快住手
接着
我想跟你一起去
我想一起去
一起去吧
去了
要去了？
拜托
跟我
一起去吧
激烈一点
现在
一起爽吧
一起去吧
爽吗?
谢谢你今天拼命自慰
有尽情自慰吗?
但是
还有个要求
再一次
看我的屁股
自慰
可以吗?
你会答应吧
那么
拼命看吧
最后再射一发
如何？
想摸吗?
很想摸吧
继续自慰
来
看我的屁股
我要加精油了
来
有润滑油的话
可以加在肉棒上
如何？
很色吧
可以更色唷
好湿唷
继续自慰
继续
好多润滑油
仔细看
知道屁股的魅力了？
那么
换这边
对 手继续动
加快
好好享受
很想爽吧
让你爽吧
不需要看奶子吧
继续摩擦
可以出声喔
不用害羞
来
继续
最后才能射唷
好爽
好滑
很硬唷
你看
好湿唷
好爽
很好
不可以停唷
要拼命自慰唷
屁股好湿唷
你真变态
好爽
这样摩擦屁股
好棒
好有感觉
去了
来 要练习
快点自慰
快摩擦
好色的声音
很色吧
好爽
去了
不要停
继续
继续自慰
对 继续
好爽
继续
要自慰到射唷
不可以停止
你看
很爽吧
对
继续
好爽
你的表情真可爱
要去了？
去吧
很好
你爱上屁股了吧
北野未奈