哥哥 午饭我放这里了哦
未奈做的饭真的好吃呢
是吗
这个汉堡也是亲手做的
就怕你厌倦呢
不会啦
一直想吃呢
那太好了
等一下
我要看一下股票
还不行啊
对了 我去撤下哥哥的盘子吧
不用啦 让他自己做啦
他每天都很闲
这么大年纪还宅在家里
真不知道在想什么
那可是你亲哥啊
不要这么说了
未奈也不舒服吧
毕竟不知道他在想些什么
每天给他做饭你也愿意吧
那个
总之想办法让哥哥赶快离开吧
在那之前再忍耐一下吧
不会太晚回来的
给你
慢走哦
我出发了
（上流阶级美女人妻）
（沦为垃圾屋里的肉便器）
哥哥 怎么了
没什么的
那个
不会射到地板上吧
我射了
未奈 你现在有事吗
怎么了呀
那个 下周我要去海外出差
要去香港3天
所以这几天你和哥哥没事吧
我知道了 我没事的
真的给你添麻烦了
不是你的错啦
我们是家人啦 没办法呢
谢谢你
你真是完美的老婆呢
那睡觉吧
给你
那这三天就拜托你了
和哥哥两个人真的没事吧
我今晚会去参加同学会啦
这样啊
那太好了
有什么就立刻联系我
我走了
慢走哦
已经这个时候了吗
准备一下吧
那个 哥哥
我现在去同学聚会了
麻烦你看家哦
不行了
喂
是的 我刚刚回家
没事的啦
好的
晚安
哥哥
来吧
等一下
住手啊
我忍不住了
你在做什么啊
我真的到极限了
来吧
哥哥
可以的吧
等一下
不要
我会保密的啦
不要啊
真好吃呢
等一下
放开我
住手啊
不要啊
耳朵也好可爱
好恶心
好恶心啊
不要啊 放开我
你说什么
这样说我更兴奋了呢
不要啊
手也好可爱呢
真漂亮
别摸我
真不错呢
住手啊
看着我啊
好恶心
你好了啦
你喜欢这种玩法吗
住手啊
那家伙没有这样过吗
不要
好恶心
住手啊
来吧
不要啊 放开我
好恶心
真恶心
不要啊
真好吃
这个脸真的太让人受不了
不要
不要啊
放开我
住手啊
好了来 没事的
我不会告诉别人的
求你住手吧
好了 来吧
我的肉棒勃起到不行了哦
放开啦
这都怪你身材太好啦
对不对
放开啊
快住手
真恶心
好吃
好恶心啊
身材真的不错呢
不要啊
你穿着这种内衣啊
真可爱呢 很适合你哦
不要啊
求你了 放开我吧
没事的啦
不要啊
拜托了
放开我啊
真的让人受不了
好恶心啊
不要啊 不要舔我
放开啦
不要
不要啊
真不错
让我看看啦
住手啊
不要
不要啊
这个也好吃呢
不要
不要啊
太爽了
这奶子真甜呢
人渣
你是人渣
放开我
求你放开我
等一下
不要
不要啊
住手啊
真好吃
不要
让我舔啦
不要啊
不要过来
好吃吗
放开我
好恶心
不要
真的停不下来呢
住手啊
不要啊
放开我
真的不错呢
这衣服也好可爱
不要
等一下
不要啊
不要
这边也不错呢
放开
身材真不错呢
真的太浪费了呢
不要
已经够了吧
这里也想看啦
不要
屁股真不错呢
求你住手啊
等一下 不要啊
真漂亮呢
真不错
不要啊
好了 别挡啦
不要
不要啊
反应了吗
你反应了吗
让我检查下
不要
不要啊
真的好吃呢
放开
你不会去了吧
那我要帮你弄干净呢
来吧 我帮你
不要
真不错
等一下
真好吃
不要啊
放开我
这里怎么样了呢
等一下
有没有湿呢
住手啊
让我看看啦
不要
来吧
不要啊
放开我
放开啦
你穿这么淫荡的内衣吗
放开
为什么穿这种啊
让我看看
这种好色情呢
不要
不要啊 住手啊
真的不错呢
不要啊
让我看看啦
好了
等一下
来吧
不要啊
没有毛呢
不要看啊
真干净呢
看得好清楚
不要
好了 屁股也看看
真不错呢
不要啊
好厉害
不要
你看好淫荡呢
不要啊
这样摸怎么样
用手指来吧
不要
怎么了呢
小穴湿透了哦
别摸我
你怎么自己湿了
不要啊
你和那家伙最近没做爱吗
没有吗
不要啊
来吧
怎么回事啊
是我让你兴奋了吗
不要
你看啊
怎么回事啊
不要啊
好吃呢
人渣
不错
黏黏的呢
你看这里
住手啊
有感觉了吗
来吧
这样吗
不要啊
湿透了呢 又变成这样了
不要摸啊
这样吗
哪里舒服呢
不要摸啊
是小穴吗
里面也要吗
住手啊
不要
你看看
很舒服吗
不舒服啦
不要
人渣
真是人渣
不要啊
湿乎乎的呢
一脸色样还说什么
放开我
好了 你看成这样了
不要
真让人兴奋呢
住手啊
来吧
身体都变热了呢
不要
我来帮你吧
来吧
感觉到了吗
是不是好厉害
很爽吧
舒服吧
好了 继续吧
不要
来吧
舔一下吧
不要
不要啊
我都帮你舔了
不要 住手啊
来吧
不要啊
好臭
臭吗
别过来好臭啊
因为还没洗澡啦
好臭啊
你来帮我弄干净吧
不要
来吧
好了 这里有污垢哦
快点帮我舔干净吧
来吧
好了 张开嘴
好舒服
好爽
好久没这样了呢
好久没有口交了
来吧
不要躲开哦
我来帮你爽吧
这表情真不错呢
你也吃过那家伙的吗
之前吃过没有呀
昨天吗 还是上周吗
舒服吧
好好含住啊 我也让你爽
可以了吧
快点高潮啊
不要啊
求你不要啊
哥哥 不要啊
不要啊
怎么了 可以的啦
真是人渣
好爽
女人的小穴好久没体验过了
好好让我感受下
怎么了
不要啊
就这么舒服吗
不舒服啦
不要
不要啊
好厉害
不行了
不要啊
等一下 不要啊
放开啊
可以射的吧
不要啊 不要射在里面
好厉害 我射了
不要射里面啊
射了呢
好舒服
不要看啊
来吧
过来你看 还是勃起的哦
精子舔干净吧
来品尝一下
好舒服
可以吧 再来一次
不要啊
来吧
好舒服
我的肉棒和那家伙的比怎么样
说说看
舒服吗
快点告诉我啊
好了啦
不要
住手啊
好爽 好舒服呢
不要啊
怎么了 你也舒服了吧
好了啦
来吧
继续吧
放开我啦
放开啦
好爽
住手啊
插在最里面了呢
不要啊
你看一下啊
你感受到了吗
我的肉棒哦
不要
不要啊
来吧
来了
住手啊
牵手吧
不要
好爽
真不错 我又要来了
感受到了吗
不要啊
不要
一起舔吧
来吧
不要啊
屁股动一下 插到最里面吧
快点动起来
不要
好了 来吧
就这样动啊
人渣
讨厌你
这样我更兴奋了
好舒服
好爽
小穴真不错呢
好恶心
好爽啊
好舒服
恶心
不行了 来吧
不要
不要啊
放开我
感觉怎么样
不要
好舒服
放开啦
来吧 还没完哦
不要
怎么了 继续吧
插到最里面哦
不要
来吧 过来
不要啊
看着屁股插进小穴吧
插到最里面哦
来吧
不要
来了哦
好厉害
我又要射了
要射在里面了哦
不要啊
不要
我射了
不要啊 放开我
好舒服
你知道我射了吗
里面感受到了吗
好恶心
我还可以射哦
我的肉棒厉害吧
射了两次还是很硬的哦
不要
好舒服 太棒了
好爽
我又要射了
不行了 要射在小穴里了
好爽 我射了
好舒服
不要
我拍下来吧
看一下 会拍得很好的
不要
你看这个
不想我匿名发给那家伙吧
你懂的吧
想让我删掉你就要保密哦
流出来了吗
不要啊
早安
你怎么了
没事
等一下
你去哪里
我去丢垃圾啦
对了 那个
不让我更舒服一下吗
你放开啦
可以的啦 坐下吧
等一下
现在难得就我们两人呢
来吧
这不是很好吗
怎么了
你要用这个吗
好了 来吧
不要啊
好了 你看这个
你看这是什么
拿开啦
要用这个来开心哦
等一下
不要
已经兴奋了吗
没有啦
是想让我用吧
不要啊
是吗
好了 我来教你怎么用吧
不要啊 住手啊
不要啊
等一下
放开我
又穿这么淫荡的内衣
放开啦
来吧
等一下
真不错呢
来吧
已经反应了吗
没有
这样吗 没有嘛
不要啊
不要碰我
不要碰我啦
别这么说啊
你其实很想要吧
好了
我来帮你吧
来吧
不要啊
好奇怪啊
这里没有拒绝的意思呢
不要啊
让我检查一下
不要
这个能直接插进小穴吧
你看 一下子就插进小穴了
来吧
不要
这个怎么回事啊
这么湿了哦
是小穴的汁液呢
你就这么想要吗
不要啊
我来让你舒服吧
来吧
不要啊
没事的啦
哥哥 不要啊
不要
不要啊
舒服吗
不舒服
那你怎么湿成这样
很舒服吧
不要
这里吗
你看
人渣
你看嘛
反应这么强烈
不要啊
湿透了呢
继续吧
不要啊
来吧 很舒服吧
不要
来吧
要流出来了啦
你看 又这么快高潮
不要啊
不要
又高潮了吗
很喜欢这个吧
也用上这个吧 认识吗
不要
你已经满意了吧
真不错
来吧 这个一起会怎样呢
不要啊
来吧
不要
你看着哦
不要啊
这个喜欢吧
不要
小穴都紧了 你真好懂呢
不要啊
继续让你高潮吧
不要
来吧
你在高潮了吧
没有啦
好了 继续吧
不要啊
来吧
请你不要啊
你看湿乎乎的呢
不要
又兴奋了吗
不要啊
感觉不错吧
你看高潮了哦
很想要吧
我来帮你啦
弄开啦
没事的啦
来吧 过来
接下来也让我舒服吧
过来吧 不错吧
来舒服一下吧
好了 你就高潮吧
不要
拜托了
想吃肉棒了吧
是不是呢
想要真东西吧
来吧
不要啊
过来
到这边
不要
好好含住哦
就这样
这次也没洗澡啦 不会臭吧
不要松开啊
好了含住啊
来吧
真不错
很好吃吧
好好品尝吧
真不错
好舒服
来吧
好恶心
我还没结束呢 恶心
难受吗
你的表情真不错呢
太让人兴奋了
好了 继续啊
就这样啊
来吧
真不错
这边也来吧
真的不错呢
来吧
不要
好漂亮呢
来用奶子让肉棒舒服吧
不要
这个真不错呢
不要啊
来吧
来夹住吧
夹住哦
你没给那家伙做过吗
不要撒谎哦
来吧
好舒服
看着我啊
人渣
好舒服
看着我
来吧
不要啊
不要
住手啊
好爽
好了 继续含住吧
来吧 靠下点
来
好舒服
小穴现在怎样了
真不错
来 快一点
就这样
不行了
我要射了
就这样 我要射了
不要松开哦
射了哦
我射了
来吧 含住
全部吸干净
让我看看
流出来了吗 快喝掉吧
我的精子好好品尝啊
快点啊
很好喝吧
好了再吐出来
要好好品尝下呢
好了 不要浪费
用舌头感受啊
不错吧
和那家伙的精液一个味道吗
好了 吸干净啊 不要浪费
快点
我看看
不要浪费啊
喝掉啊
这边都流出来了
你在做什么啊
叫你喝啊
在插进小穴之前就射了
不好意思哦
下次会好好插进小穴的啦
不要
不要啊
住手啊
哥哥 不要啊
好了啦
来这边吧
不要
过来啦
不要啊
好臭啊
我的圣域怎么样
不要啊
这里怎么有我的照片
有什么不行 每天都是拿它
打飞机哦
别跑 过来
不要啊
求你住手啦
好了 这个
你穿上这个衣服吧
这种绝对适合你
你看
是给你专门买的哦
我不会告诉那家伙啦
你就穿上吧
那个
好害羞啊
不要那样看我啦
哥哥你在想什么
等一下
人渣
你要做什么啊
不要
等一下
好脏啊
求你不要啦
不要啊
那里不要啊
一点都不舒服啦
不舒服
不要
好过分
人渣
你是人渣
不舒服啦
不要啊
我知道啦
我自己做啦
这样可以吗
等一下
不要啊
不要
住手啊
等一下
我知道啦
不要那样啦
这样吗
还要吗
不要那么看啦
不要
你在说什么啊 哥哥
不要啊
太快了
手指太快了
太快了啦
不要
好恶心
就是恶心
对不起
对不起啦
对不起 不要这样啦
不要
对不起
说了不要那么看啦
我知道了
不要啦
这样吗
真是人渣呢
对不起
不要
等一下
我知道啦
是这样吗
那里不要
不要啊
不要那么动啦
没有高潮啦
你在说什么
不要啊
那里不要
不行啊
住手啊
不要啊
不行了
我去了
不要
放过我吧
好卑鄙
你做这种事很开心吗
不要
不行了
我知道啦
不动不行吗
不要
不要看啦
不舒服啦
不要啊
求你不要啊
不要说那么恶心的话啦
不要
不行了
不要啊
你做这种事
一点都不觉得害羞吗
不行了
不要啊
不要啊 对不起
一点都不舒服啦
不舒服啦
不要那么动啦
不要啊 不行了
不行了
不要
这样嘛
不要啊
不要那样动啦
不行了 不要
住手啊
停下啊
这样吗
说了不要啊
哥哥
不要那么动啊
不行了
不要啊
好了啦
等一下啊
我去了
为什么一定要这样做啊
不要
不行了
你还要吗
不要
不要啊
停下啊
不行了
你还要做吗
讨厌你
好讨厌你
不要啊
不要
停下
不要啊
不要了啦
人渣
你是人渣
不要
真拿你没办法
不要啊
拜托了
求你不要再做了
求你停下吧
真的求你了
哥哥 我真的不行了
不要
不行了 不要啊
这样舒服吗
不要看啦
求你了
不要告诉其他人
不行了 不要
不要
我不行了
哥哥 我已经不行了
不舒服啦
没有高潮
那个哥哥
怎么了
你不会接受我了吧
那家伙马上就回来了哦
那我们走吧
你也喝一口吗
那走吧
来吧
你不讨厌我了吗
也许不讨厌了
你想要了吗
这表情真可爱呢
哥哥 我还要
继续舔我吧
我来舔吧
我还要
来吸吧
哥哥
哥哥 这里流出来了
我来舔吧
真不错
奶头立起来了呢
哥哥喜欢奶头吗
好舒服
想要舔吧
想要
来舔手指吧 真淫荡呢
这样吗
是的 舔吧
好舒服
来吧
好厉害
来吧 继续舔
来吧
真不错呢
这样吗
就这样
你真色情呢
好舒服
亲吧
奶头接着舔吧
这边也要
就这样
好舒服
舒服吗
好爽
继续舔吧
这边也要
舔我的脸吧
脸吗
湿透了呢
哥哥
来吧
怎么样了呢
好害羞啊
不说出来不行哦
快点啦
好硬呢
什么呢
肉棒好硬
谁的啊
哥哥的
来吧
脱掉衣服吧
好舒服
你就这么寂寞吗
我比那家伙舒服吧
是不是
哥哥
好舒服 好爽
不行了
好舒服
我不行了
来吧
看着哦
好的
真可爱
去了吗
来趴下吧
就这样
来吧
自己打开腿吧
还想要舔吧
拜托了
真漂亮呢
刚才去了
来吧
屁股抬起来哦
不害羞了吗
害羞啦
虽然很害羞
但好舒服
好爽
我去了
好舒服
真好吃
来吧 打开吧
这样吗
是的
还想要吧
拜托了
好厉害
再摸一下 好湿了呢
对不起 我兴奋了
你看都给我手弄脏了
好舒服
湿透了呢
好厉害呢
刚才高潮了
好害羞
真的湿乎乎的
来吧
你看这个
都是哥哥弄的啦
来舔吧
这是你的小穴汁哦
好害羞说不出来
来吧
你看
好厉害
来吧
哥哥
真不错呢
我还要
还要吗 我帮你舔吧
好舒服
好爽
舒服吗
不行了
来吧
好厉害
还想要吧
不行了
好舒服
好爽
哥哥 我去了
来吧 继续舒服吧
来吧
真好吃
嘴巴打开
来吸吧
好吃吗
好吃
请你张嘴吧
我忍不住了呢
好厉害
一直是硬的呢
可以拿出来吗
好厉害
来舔吧
哥哥
哥哥也看着我啊
表情真不错呢
更兴奋了呢
真不错
好舒服
就这样真不错
舒服吗
好舒服
就这样舔吧
好害羞
这个表情真不错呢
就这样
好舒服
太棒了
之后要怎么做呢
那来吧
来吧 骑上来
好舒服
为什么会这么舒服啊
好爽
我去了
来互舔吧
小穴湿透了呢
好厉害
好舒服
好爽
不行了
我不行了
不行了啊
不行了
含到最里面啊
就这样
哥哥
求你了
快点
湿透了呢
快点进来
这么想要吗
求求你了
想要吗
想要
那求我啊
哥哥
哥哥的肉棒请插进来吧
好吧
还不行哦
哥哥不要耍坏了
这么想插进小穴吗
求你插进来吧
湿透了呢
好舒服
好爽
好厉害
好舒服
这个小穴真不错呢
我还要
再插到更深的地方吧
好舒服
我要高潮了
我去了 好厉害
动得太快啦
哥哥
我去了
好舒服
好吃吗
我还要 插到里面吧
求你了
我去了
我也要射了
可以射在里面吗
射在里面吧
好的
我射了
好舒服
好温暖
想要吧
想要
我的肉棒不错吧
来吧
还想要吗 自己来吧
想要
这样舒服吗
来吧
好舒服
好爽
手给我
又兴奋了
我兴奋了
来吧
好爽
我去了
小穴真紧呢
好舒服
好爽
想要什么呢
请摸我吧
好的
好爽
真不错
看看插进小穴的地方
完全看到了哦
好爽
虽然好害羞
但停不下来
继续吧
很舒服吧
很舒服
好爽
我又要高潮了
我去了
不行了
不行了 我去了
我不行了
哥哥我去了
我去了 高潮了
等一下
好舒服
好爽
真不错
来吧 插到更深的地方
好舒服
来吧 继续
不行了
我要被玩坏了
我要不行了
我来帮你吧
好舒服
插到最里面哦
不行了
来吧
来吧 继续吧
好舒服
我去了
还想去吗
手扶在那里
来吧
好厉害
这个好舒服
好喜欢
喜欢吧
不行了
还是很紧呢
好舒服
肉棒怎么样
肉棒
还是很硬哦
插在里面了
插在里面吧
是的
很硬吧
不行了
来吧
还可以哦
要射了吗
哥哥
我要射了
我射了哦
射给我吧
我射了
不行了
手抓住哦
看看自己的小穴吧
来吧
好害羞
转过来吧
把精液舔干净吧
来吧 过来
真不错
好舒服
真不错呢
还可以继续给我吗
好吧
来吧
这里
好舒服
好爽
不行了
好厉害
我要射了
射给我吧
我要射了哦
一起高潮吧
请和我一起去高潮吧
不行了
我射了
还可以哦
好厉害吧
不行了
我去了 我要高潮了
我又要射了
要射在里面了哦
来吧
我射了
好厉害
射了呢
舒服吗
好舒服
好爽
真舒服
你们在做什么
欢迎回家
你的妻子真的太棒了
很舒服吧
要高潮了吗
我要高潮了
来吧
你在说些什么
老公 我要高潮了
对不起 老公
我要高潮了 对不起