本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(天川空)
(人生第一次)
(内射)
(解禁)
(天川空)
请告诉我今天要拍摄的内容
今天要拍摄的内容是
内射
终于要到内身环节了
还是有点紧张和不安吧
确实有一点紧张
但是更多的是期待
会以什么样的方式去做爱
(关于无套做爱的印象)
关于无套做爱的印象吗
这个跟戴套的摩擦感不一样吧
我的手
大概会让人很兴奋
因为无套的话会
有一种肉体与黏膜
混合在一起的感觉
会让人更加的兴奋吧
而迄今为止做受的感觉
肯定不一样
还挺期待的
很期待吗 那么我们今天
就要开始了 精第一次内射
是的 解禁了
尽情的舒服一下吧
真的是好期待啊
毕竟这也是对我来说是个新挑战
我想好好享受一下
(真正内射 做爱解禁)
(天川空)
你觉得怎么样啊
那个
还是很紧张的
果然还是会很紧张的
原来如此啊
想要变舒服一点吧
身材好棒啊
真的可以内射吗
可以呀
好淫荡啊
这也太色情了吧
你也想让我积极一点吧
是啊 好积极啊
多来一点
太棒了
再来一点
好柔软啊
可以看一看吗
可以舔一下吗
很舒服
这摩擦的好棒啊
太舒服了
好厉害啊
起来一下吧
这个乳头
来吧来吧
好舒服啊
乳头好舒服啊
一直在摸我的肉棒
舒服吗
超级舒服
像这样子吗
真的好舒服啊
弄前面吗
没错 就是前面
来吧
好快啊
这太棒了吧
很舒服的吧
很舒服
很舒服吗
让我舒服一点
你看
好舒服啊
太棒了
好喜欢乳头啊
好舒服啊
可以掰开吗
像这样子吗
张开没问题吧
好期待
内射
有点不妙
快不行了
有点不妙啊
这个阴蒂有点不妙啊
阴蒂有不妙
有点不妙
有点不妙啊
好舒服啊
不要紧的
等一等什么东西要开始了
好舒服啊
有点不妙啊
要喷出来了
等一等
要喷出来了吗
要高潮了
有点不妙啊
好难为情啊
真的是
这个地方可以吧
尽情的弄出来吧
有点不妙
好难搞
好厉害啊
兴奋起来了吗
兴奋起来了
尽情的来吧
舒服吗
这个乳头
好厉害啊
会射出来很多的样子
硬梆梆的
有味道哦
今天要射出来吗
真的是
才刚刚拖出来
这真的很舒服啊
不可以射出来哦
不可以吗
还不可以
要射就射在里面
嘴巴里面吗
小穴里面
没关系的吧
拜托了 直接来吧
这个内裤这里
真的可以吗
就这样插进来吗
直接插进小穴
好期待呀
好有味道
舒服吗
很舒服
好可爱啊
今天今天射出来吧
再往里面一点吗
累积了很多
很容易吧
今天来吗
太棒了吧
想看看小穴
很舒服吧
这有点不妙啊
好棒啊
好有感觉 想舔一舔
舒服吗
69吗
可以吗
我也来帮你舔一舔
有点不妙
可以了吧
会射出来吗会的
你能保证吗
已经可以了
要舔了
太棒了
直接插进小穴了
准备好了吗 感觉到了吧
要先戴套吗
怎么样可以吧
进去了
好舒服哦
真的好棒 好舒服啊
好坚硬啊
好舒服啊
还是不戴套吧
等—等啊
你觉得怎么样
真的是太好了
好舒服啊
太棒了
有点不妙
好舒服啊
要高潮门
里面好舒服啊
好厉害啊
怎么样啊
就是这样
好舒服
快来吧
这真是太棒了
这个手有点不妙
有点不妙吗
射在里面吧
是的
精液
有点不妙
这里面全是精液
是的 没错
好厉害啊
有点感觉了
这屁股好棒啊
好舒服啊
再猛烈一点吧 再多弄一点
好棒啊
好舒服啊
真的太棒了
好舒服 要高潮了
有点不妙啊
高潮了
要高潮了
好舒服
你现在高潮了
有点不妙
这个肉棒好舒服
怎么样
再往里面一点
来吧
好舒服啊
快不行了
有点不行 要高潮了
要高潮了
让我来看一看
有点不妙啊
等等 要高潮了
不行别这样
真的好舒服啊
有点不妙啊
再猛烈一点
还能继续吧
过来这边
好想要
难得可以无套做爱
还远远不够呢
远远不够
好可爱啊
好讨厌看我这边
让我看一下
看我这边
有点想做了
忍耐一下
好可爱啊
好棒啊
舒服吗
好舒服啊
进去了
好厉害啊
这个肉棒好棒啊 对吧
好可疑呀
才刚开始
先这样子慢慢来
再来一点
来玩弄一下 然后再发射
说不定我会射出来的
可以对吧
真的可以吗
可以进来吗
那可以吗
那就来吧
好讨厌
那就拜托各位了
好舒服啊
这就是无套做爱吗
怎么了呀
有点不妙
加油
很舒服吧
像这样子吗没有套套哦
好舒服啊
很舒服对吧
有点不妙啊
好舒服啊
你还能继续坚持吧
摩擦的好舒服啊
黏膜在不停的摩擦
是啊 在摩擦着
有点不妙啊
好色情啊
动起来吧
好舒服
摩擦的好舒服啊
要高潮的
舒服吗
不要高潮哦
好舒服啊
先让我开心一下吧
一起变舒服吧
好舒服啊
有点不妙啊
好棒啊
高潮了 要高潮了
要高潮了
想要从后面来
好舒服啊
有点不妙
这个好舒服啊
好舒服
可以啊 来吧
好舒服啊
要高潮了
有点不妙
有点不妙啊
射出来了吗
不可以的
这样下去的话
有点不妙啊
再来一点吧
像这样子吗
这个地方好厉害啊
快点来吧
等等要高潮了
要高潮了
真的好厉害啊
到最里面了
要高潮了
你要高潮了
等一等啊
要高潮了
不行 别这样
再来一点
伸出来一点
我也要
太棒了
好舒服啊
有点不妙啊
这个肉棒好棒啊
再吸一吸
要高潮了 好舒服啊
有点不妙啊
有点不妙 好舒服啊
太棒了
好舒服啊
要高潮了
可以吗
尽情的射出来吧
到里面去
想要射里面吗
射里面
给我吧
要射了
射出来好多啊
你觉得怎么样
真的好舒服啊
用这个来
还挺懂啊
感觉完全不一样
那这个不需要了吧
不需要了
那就试一下吧
我呢 比较喜欢无套
我就不需要这个东西了
这是第一次内射解禁
比我想像的还要舒服 还要开心
就想着等会拍摄的时候
也无套做爱吧
你先坐上来吧
好的
你先端坐
好小
可以再看一下吗
好小啊
几个公分
1米49
好矮啊
这真的是真的 可以吗
毕竟你也想要肉肉棒来 对吧
是的 没错
今天可以内射
真的可以吗
这是我要问的问题
当然可以
那请多关照了
请多关照
好可爱啊
好小好可爱啊
像小狗一样
舌头伸出来
好可爱啊
你怎么了呀
怎么抖抖的呀
因为太舒服了
好厉害
尽情的感受一下
真的好可爱啊
好舒服啊
舒服吗
从后面来
后面来吗
好可爱呀
怎么了呀
好可爱啊
舒服吗
这个乳头怎么样
快点来吧
好厉害啊
好舒服啊
好难为情啊
不是吧
确实很难为情
好可爱呀
很可爱啊
让我也来舔一下
好的
来舔一下
从哪里开始
从下面
舒服吗
再来帮我舔一下
好好的来试一下吧
真的可以吗
可以吗
好舒服啊
这也太棒了吧
还是很紧张是吧
好厉害啊
这个味道好难为情啊
这味道好棒啊
太棒了
已经可以了吗
真的好舒服啊
快点来吧
拜托了
好可爱啊
好漂亮
好多水啊
是要直接插进来吗
是的
我期待
真的好舒服啊
从后面来嘛
从后面来吗
好可爱啊
从哪里
你就来吧
好厉害啊
那就来吧
不要乱走
那么接下来
好多水啊
太棒了
好舒服啊
很舒服吗
这个地方吗
这真的是好厉害啊 太舒服了
是很舒服吗
准备好了吗
可以弄出来的
弄开就可以了吗
那个
就像这样子
怎么样
很舒服啊
好舒服啊
换个高度吧
你稍等一下
那你哪里有感觉呢
等一等
不聊天了
像这样子
我的天嗯
怎么了
等一等啊
那就
你先坐在椅子上面
椅子上面吗
如果是这样子的话
这怎么可以呢 不行的
这样下去的话
会不行的
试一下
好的
怎么样啊
很棒对吧
你觉得怎么样啊
很舒服
再靠近一点
真的好棒啊
好厉害啊
好棒啊
好舒服啊
好可爱啊
真的是好棒啊
舒服吗
好舒服
动起来吧
好舒服啊
好厉害
再过来一点
从这里来吧
真的是太棒了
有感觉了吧 想要插进小穴吗
要来了
好舒服啊
要高潮了
你觉得怎么样
这真的太厉害了
没关系的吧
太棒了
你怎么了
真的是太棒了 这感觉
像这样子来吗
忍耐一下哦
好的好的
好舒服啊
那这一边呢
好可爱啊
好舒服
这也太厉害了吧
太舒服了
不行了 受不了了
男人继续吧
真拿你没办法
像这样子来吗
还不行吗
好舒服
舒服吗
太棒了
快来吧
要射出来了吗
还是继续吧
来我来帮你确认一下吧
你看一看
真的快不行了
快来吧
好舒服啊
这个弄得快不行了
怎么了吗
来看一看啊
快来吧
真的可以吗
舒服吗
有点不妙
再来一点
要射出来了吗
这怎么可以呢
再来一点吧
快点来吧
好舒服啊
怎么样舒服吗
怎么样有感觉吗
快点吧
很舒服对吧
怎么样啊
快射出来了 射了
好厉害啊
怎么样啊
太棒了
好厉害啊
真的太棒了
多弄出来一点吧
辛苦了
真太舒服了
谢谢了
谢谢了 谢谢了
舒服了吗
太棒了吧
谢谢了
射出来好多
想要插进小穴吗
那就
想要多爽
想要 超级爽
那就插进小穴吧
为什么呀
如果不舒服的话
毕竟还是
会怎么样呢
毕竟做爱也是要有前戏的
对啊 就是有啊
过完情绪之后
舒服之后
再插进小穴
你 射出来
是啊
是里面吗
当然
你说出来了 对吧 那就这样办吧
已经变硬了
是啊
是吗
很舒服吗
舒服还想进去
还不行
还不够
舒服吗
好舒服啊
你同事们也是一样
可以舔一下 舒服一下吗
这男人没办法啊
舒服吗
好舒服
再稍微等一下
真的是好逞强啊 你
还不够吗
那就来吧
来闻一下味道吗
还不行
不行
还不可以
舒服吗
还不行吗
不可以
不可以是吧
快来吧
来舔一舔吧
这里人吗
这个地方
这里吗 哪里啊
想要舔哪里
肉棒
还不行哦
好厉害啊
屁股怎么样
很想要对吧
来舔一舔
好厉害啊
现在怎么样了呀
想要射出来吗
快点来吧
来舔一舔吗
是的
该怎么办呢
可以舔一舔吗
也不是不行
看起来很舒服的样子
怎么样这样很舒服吧
好舒服啊
不可以
不插进来吗
还不行
真的是还要我等吗
很舒服对吧
很舒服
这样会很舒服的
很有感觉吧
太棒了吧
怎么样
好舒服啊
舒服吗
这样子好棒啊
好想要精液
有点不妙 要射出来了
那就来吧
要射出来了
射出来好多
射出来好多啊
接下来是最后一个镜头了
好的
怎么样感觉
真的很开心啊
很开心是吧
你很久没有过了吧
还是说太累了
还是说没有舒服
我还能继续的
是吗
那你觉得怎么样
真的好舒服啊
还是无套做爱舒服
无套最舒服
那我们等一下继续吧 怎么样
三根
那就好好的享受一下吧
你好积极啊
是不是啊很喜欢吧
稍微等一下
可以呀
看前面
这个泳衣也很适合你
快来吧你看看
可以啊
很美味吧
太美味了
好想射在里面
尽情的来吧
真的可以吗
你要怎么玩
对对对
这样下去的话
好厉害
有点不妙 好舒服啊
有点不妙啊
哪边更舒服
全部都很舒服
这里也是
太棒了吧
再来一点
好厉害啊
都黏黏的了
好厉害啊 都射在里面了
等一等
要高潮了
可以弄进去吗
弄进去了
尽情的来吧
好厉害啊
这也太棒了
可以再试一下吗
过来这边
又弄开了
好舒服啊
好厉害啊
射在里面了
什么东西
你的精液
那就多弄一点才行啊
好舒服啊
很舒服是吧
是啊 太棒了
不要让我说出来
想再来一下吗
真是个变态
好舒服
你想要来试一下吗
试一下吧
试一下吗
好想要这个
好舒服啊
有点不妙 要射出来了
快不行了
要高潮了
好厉害啊
估计湿透了 好厉害啊
等一等啊
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
等一等啊
屁股翘起来一点
好厉害啊
太舒服了
很舒服吗
像这样子
好舒服那个地方
感觉又高潮了
这样下去的话
好舒服啊
怎么样啊
太棒了吧
很想要
想要吗
来舔一舔吧
可以呀
可以的吧
不知道谁说的
好舒服啊
这边也是啊
这边也可以吗
好厉害
好舒服啊
太厉害了
尽情的来吧
这个好厉害啊
要来吗
真的可以吗
好好来了
好讨厌啊 好多
这样下去的话
什么情况啊
你也想要肉棒对吧
要出来了吗
这样下去不行的
什么情况
对不对没错
这里好厉害
那就来吧
太棒了
我也想试一下
就像这样子
要怎么舔呢
那舔一下肉棒吧
太变态了 有点不妙
就像这样子没错
对没错就是这样子
再猛烈一点
就像这样子
还有这一边
好舒服啊
来舔一舔吧
不想试了吗
想试一下
想啊
肉棒还没有准备好
为什么
就是这样吧
什么东西啊
你要怎么办啊
还没有好
帮我舔一舔
肉棒有点不妙
真的好棒啊
好厉害啊
等一等啊
你在找什么
肉棒啊
肉棒怎么了
因为还没准备好
很舒服
很舒服吗
怎么样啊
给他什么事了
可以插进小穴吗
可以呀
进来了
好舒服啊 什么谁去了
肉棒
无套进入了吗
是的
好舒服啊
要高潮了
真的是太棒了
太棒了
这样可以吗 没关系吧
不可以的
好舒服啊
好厉害
来吧 看这边 看这边
好有感觉
手给我
好厉害
你怎么了
好舒服啊
现在这样子吗
有点不妙
太棒了
肉棒好棒啊
好舒服啊
好喜欢这种感觉
要高潮了
怎么样不错吧
来了
好厉害啊
要高潮了
有点不妙啊
不行
怎么样有感觉吗
好舒服啊
这太棒了吧
快点来吧
就是这样子
好有感觉
高潮几次了
我也不知道
好多啊
好舒服啊上
太舒服了
不愿意吗
还是很喜欢这个
对 就是这样子
怎么样啊
好厉害啊
要高潮了
好舒服啊
有点不妙啊
这样下去的
这个人太棒了
好舒服啊
这肉棒有点不妙
太有感觉了
好舒服啊
要高潮了
有点不妙啊
好讨厌呀
怎么了
有点不妙啊
不要要高潮了
好舒服啊
真的好厉害啊
有点不妙啊
真的好想试试啊
对对 没错
就这样停一下
太棒了
好舒服啊
像这样子吗
这样做好身体
不要停下来
再摩擦一下
真的好舒服啊
太棒了
太不行了 好舒服啊
快不行了 要高潮了
再过来一点吧
怎么样啊
交给我吧
刚刚才插进来呢
好舒服啊
这边也好舒服
有点不妙 要高潮了
要高潮了 好舒服啊
要高潮了
怎么样啊
好厉害啊
好舒服啊
这真是摩擦的好舒服
这真的是太棒了
太棒了 就是要这样子
要高潮了
再过来一点吧
好舒服啊
有点不妙
快不行了
好有感觉
好多肉棒啊
很有感觉吧
好舒服啊
快射出来吧
可以射出来吗
射出来吧
要射了
好厉害啊
这真的太棒了
这样可以吧
都黏黏的了
来吧 先这样子了
这个样子
先这样子了
准备好了吗
是不是很舒服啊
有感觉吗
好舒服啊
这真的太舒服了
像这样子吗
好舒服啊
黏黏的
快点射进来
好舒服啊
这真的是很舒服
太棒了
有点不妙啊
有点不妙
要射出来
射出来吧
好舒服啊
要高潮了
还想要对不对
硬梆梆的
好厉害
尽情的射出来吧
有点不妙啊
真的是太棒了
好舒服啊
有点不妙啊
快点来吧
太棒了
都已经黏黏的了
好舒服 好舒服啊
有点不妙啊
那不行啊
好激烈啊
太激烈了
有点不妙啊
太棒了
好舒服啊
就在那晒吧
真的是很舒服啊
是真的太舒服了
好舒服啊
准备好了吗
快射出来吧
全部都射出来吧
要射了
射出来好多啊
好厉害啊
都流出来了
是啊 好多
自己来弄一下
流出来了
今天的拍摄到此结束
辛苦了 辛苦了
舒服了吗
感觉舒服多了
还是有点体力对吧
感觉三个肉棒
很少见不是吗
很少遇到这种同时
跟三个肉棒的场景
还不够爽
还能继续呢
那要不要预约下一次的拍摄呢
那是第一次内射的话
我也是想全力的好好的享受
很棒对吧
太棒了
那今天的拍摄就结束了
没有套还是很舒服的
是啊 下次我也想
把射出来的精液放回去
射出来好多
(天川空)