（活塞运动）
（在长裙里内射）
（诱惑的美人巨乳按摩）
这周末
这个店不错
感觉很好吃啊
前辈推荐的
是吗 我也想去
我在社群网站上看一看
难道说现在人太多了吗
不妙 等等
现在好像没位置了
订位置的人太多了
真的耶 都在排队
你看
这个排队的人有点多
我不想排队
难得的休息日
得好好休息一下
怎么办啊
对了
我们工作都累了吧
这里有一家情侣专用的按摩室
我们去这里试试吗
感觉很不错
可以啊
说是两个人一起去的话
还有精油按摩
是吗
感觉还挺有趣的
那么我就预约这里
我把这里给预定下来
谢谢你
这周末就好了吧
我预约好了
那就好
很不错
好期待呀 我把服务发给你
发给你了
感觉很不错哦 真期待
是啊
这里装扮的很好啊
感觉好紧张啊
是啊
让两位久等了
感谢今天两位光临
我是今天的技师 小花
请多指教了
今天你们点的是情侣按摩套餐
我会让你们的身心好好放松
我将会使用精油来进行按摩
让你们的身心享受舒适快感
促进血液流畅
请多指教了
真不错
我们会用到熏香
这个香味应该能够一下拉近
你们的距离
感觉有点害羞
她说会用到精油
麻烦你了
请多指教
辛苦你了
谢谢你
真的好舒服
那就好
那么我去你男友那里了
麻烦你了
真的好舒服
真的吗
真是期待呀
她按的非常的舒服
那么我就冒犯了
脚部的浮肿已经消除了
真的太棒了
那就好
我的脚有点浮肿吧
是有点僵硬
果然是这样
我的腿部也有点僵硬
希望可以麻烦你一下
我会好好给你放松的
有那么舒服吗
突然觉得腿部很轻松
效果这么好吗
按摩的非常舒服
谢谢你
我的腿都有点细了
你这个说的有点夸张吧
这个太夸张了
表示效果非常的好吧
好舒服啊
谢谢夸奖
力道太强就和我说
这个精油真的好香啊
你很满意吗 好开心
这个香味非常的不错
全身也非常的舒服
有点犯困了
你就好好放松一下吧
我是第一次来这种地方
原来如此
她让我一起来的
还好我们一起来了
是啊
肩膀也酸软
真的耶
非常的僵硬
也是累积了很多疲劳吧
也许是这样
还有一点反弹
不痛吗
没事的
不痒吗
没事
没事吧
很舒服
好棒
非常的兴奋
是的
这个也非常的舒服 很有人气
是吗
那么给你腿部也上精油
冒犯了
这个精油还有保湿的效果吗
有的
这个精油非常的浓郁
我的肌肤非常的干燥
一下就变得非常的水润了
我们这个也在卖的
是吗
方便的话你回去时候看一下
怎么办呢
她说有在卖这个
那我给你买一个吧
你要给我买吗
会给你买的
谢谢你
太好了
给你买就好了
你们可以洗完澡或者互相
按摩的时候都可以用
这个很不错
好害羞啊
我都没有自己按摩过
不知道能够做的好不
下次我给你按摩试试吧
可以吗 谢谢你
你们这里可以点名的吗
可以的
那么下次就麻烦你了
谢谢你
那个位置
很痛吗
这里非常容易累积淋巴
得好好舒缓一下
那么请你仰躺着
麻烦了
冒犯了
你是还在紧张吗
为什么你紧张了
因为我第一次这样啊
好舒服
谢谢你
你有点太认生了
是吗
当然了
脸太近了会紧张吧
还会眼神对上
也是
没事吧
你的身体有点僵硬
你还挺敏感的啊
是的
很痒吗
是有点痒
这里按摩的舒服吗
是的 很舒服
好舒服
谢谢夸奖
不痛吧
没事
你得再放松一点
不然无法消除疲劳
好舒服
很舒服吧
太放松了
我一直在打哈欠
都犯困了
你是在紧张吧
那怎么可能
这个按摩都非常的好
你可以睡着的
还需要一点时间吧
是的
你男友这边还需要一会
她的身体很僵硬吗
好像是很僵硬
你说什么
很僵硬吧
我来给你放松一下腿部
你的血管已经流畅很多了
已经变得红润很多了
很舒服
那就好
很痛吗
我都给你按这边按摩
感觉有点害羞
是吗
这里得好好按摩一下
不然消除不了疲劳
你是不舒服吗
那里有点
这里还很僵硬
得好好放松一下
我再来给你亲密按摩一下
冒犯了
好厉害的按摩
非常的舒服
你说什么
你说了什么吗
对不起啊 我太困了
等等
真的要这样吗
没问题吗
没问题的
她就在旁边
她已经睡着了
怎么了
不行
有什么不行
你睡着了吗
可以继续的吧
怎么了
你也很舒服的吧
不行的了
她不是睡着了吗
你叫出来她会醒的
怎么
有点危险
安静点就好了
太近了
不喜欢这么近吗
这样很舒服吗
那里不行
不能摸那里
我会叫出来的
你忍耐一下声音
你不要叫出来
不用这样
发出声音会被听见的
真不行
不能接吻
安静点
你忍不住吗
这里吗
安静点
为什么这么硬啊
真不行
摸了之后
会怎样啊
你不要这样动
这样不行吗
你等等
很危险的
慢慢的来好吗
不行的啦
很危险的啦
没事的
你这么乱动会不会发现的
等等 这样真的不行
摸得太厉害了
然后会怎样
很危险的
她不是睡着了吗
你等等
这样不舒服吗
不行的啦
怎么了
没事的啦
你等等
真不行
等等
不行
很危险的
为什么
碰到了
你的声音太大了
这样不行
你想要被她发现吗
她就睡在你的旁边还这样
你兴奋了吗
那么停下算了
这样好吗
你等等
等等
喜欢这样摩擦吗
这样太舒服了 不行
慢点来吗
你这不是很有感觉吗
我再来快一点
这样很舒服的吧
舒服吧
不行了吗
还要我提一下吗
你的身体一直都在颤抖
这个的话
果然你想要我这样吧
怎么了
等等
她在旁边
你的声音太大了
你等等
不喜欢这样吗
这样挺像很寂寞的吧
快点你不也开心吗
这样不行
不行吗
不行
不行了吗
就算你这样和我说
你就这样回去吗
不行的了
快点停下吧
停下吗
真的可以吗
等等 你要做什么
你等等
你的声音太大了
你要做什么
把你的内裤穿上
我穿上了的
太硬了
等等 你在做什么
你等等 不要这样 不行
等等
碰到了
怎么了
等等 不行的
插进小穴了
不行的啦
为什么你要乱动
没事的
她都睡着了 没事的
你的身体在颤抖
这是怎么了
不行
想要我快点吗
是这样吗
你不喜欢这样吗
你等等 这样不行
行 我再快一点吧
这样很危险的啦
没有什么危险的吧
怎么了
会被发现的
那么我慢一点
你就享受吧
你这样她会被你吵醒的
她会发现的
只要慢一点就可以了吧
很舒服吧
有那么不妙吗
你好好忍耐一下
没事的啦
慢慢的来
等等
我会射的 不行
好黏住 好厉害呀
难道说你是射了吗
你是说了吗
你等一等
不行吗
你的声音太大了
舒服吧
只要你乳头舒服一下吧
是这样吗
不行
湿润的好厉害呀
还想要听见声音吗
真不行
那我慢慢的来哦
慢点和激烈的 你喜欢哪个
不行了吗
那我继续吧
不行
很舒服的吧
你好好忍耐一下吧
这样好舒服
安静一点
非常的舒服吧
还会更加舒服的
她会被你吵醒的
这样不行
忍耐
这样危险
忍耐一下
我不行的
我忍不住了
怎样可以忍得住啊
这样很舒服吧
好大的声音啊
你在做什么
这边在按摩
你可以继续睡觉的
你等等
我会慢慢来的
好好忍耐声音
我会射出来的
在你女朋友面前全部射出来
射出来了吗
还可以继续的吧
继续吗
来看看吧
好厉害呀
我不行了
射不出来了吗
是的
这就不行了吗
你的声音太大了
会把她吵醒的
我忍不住了
可以的
好好忍耐一下
你才射的又硬起来了
这样其实很舒服吧
怎么了
看着下面紧张兴奋起来
不行了
想要我安静点吗
真的会被发现的
不发出声音就好了吧
不行
等等
你要把这个隐藏起来吗
会被发现的
不行的啦
那你好好的藏起来
藏起来就不会被发现了
等等
这样很危险
好舒服
舒服吧
你还可以继续忍耐的吧
这样真的不行的啦
你可以直接叫出来的
我要拔出来了
好好的看着
流了好多滚烫的出来
好湿润了啊
我看你也很可怜
我来给你舔干净
这样很舒服吧
还是说你喜欢根部
比起慢的你更喜欢快的吧
你更喜欢慢一点吧
不行了吗
没有被发现的啦
你可以保密的吧
按摩的很舒服吧
非常的舒服
那就好
结束了
结束了吗
对不起 让你等这么久
没事的
真的好舒服
谢谢夸奖
全身都舒服了
下次再来按摩吧
那就麻烦你了
我们回去吧
也是啊
肚子都饿了
我们吃点什么再回去吧
我们去吃饭吧
恩
等等
这边还没有适应过来
我们一起去吧 你怎么了
你可以先出去的
那我出去等你了
那你换衣服吧
谢谢你了
没事吧
恩
辛苦你了
夫人睡着了
她马上就会睡着的
是吗
那么我来给你按摩吧
麻烦你了
麻烦你把这个浴巾给脱掉
把这个给我吧 谢谢配合
冒犯了
我来给你上润滑油
麻烦你了
精油感觉如何
非常的舒服
那就好
我是第一次按摩
按摩吗
今天是夫人过生日吧
是的
刚才我稍微听见了
她好像喜欢按摩
我就想着可以一起来
她非常的开心
也许是因为约会的时候
走了太多的路吧
所以就睡着了吧
肯定是很疲劳了吧
你说的也是
她一直都很努力在做家事
是一个非常好的夫人
真不错
你就好好放松吧
力道合适吧
怎么了
没什么
按摩舒服吧
很舒服
那就好
你的身体很僵硬
是吗
很僵硬吗
是的
你没怎么和夫人来过吗
我是第一次来这里
原来按摩是这样啊
是的
你放松就好了
我来按摩你的腿部
冒犯了
你的腿好僵硬啊
我经常走路的
你的腿部非常的僵硬
我得给你好好舒缓一下
麻烦你了
舒服吗
非常的舒服
腿非常容易累积疲劳
你说的也是
你怎么一直坐立不安的
我想着她是不是真的睡着了
她睡得很香
你的脸有点红
那个的话
没事吧
没事
那里
这里好像也非常的僵硬
什么
你好好放松一下
那个的话
怎么办呢
对不起啊
那个
这也没办法呀
麻烦你了
但是
在她面前的话
有点不太放得开
真的抱歉
这是我的生理现象
你说的也是
生理现象也没办法
对不起啊
那么我就继续了
是
等等
很痛吗
不是这个意思
内裤里面
你碰到了
这里面是交接股
有点碰到了
这个的话
是因为你变大了
对不起
都怪你硬起来了
真的对不起
你等等
这个
我们这个需要精油按摩
你等等
需要碰那里吗
那么这样吗
等等
你妻子睡着了
这样很危险的
你累积了不少
按摩你是我的职责
这是按摩吗
这就是按摩
你以为这是什么
你觉得她要深的话
她会被你吵醒的
对不起
不能叫这么大声
这个力道可以吗
你很喜欢这样的吧
喜欢吧
喜欢就说出来吧
你不需要忍耐的
你是想让我提一下吗
请就这样继续吧
那么我继续哦
慢一点你也会叫出来吗
实在是太舒服了
她舒服了吗
你舒服我也开心
帮我再快一点
你等等
有什么不行啊
很舒服的吧
这样我会叫出来的
那就太枯燥了
太下流了
忍不住声音的话
再把舌头伸出来
你不是很享受吗
这种事情
告诉我吧
不行的了
你是怕被发现吗
你在恶作剧
我没有
把舌头伸出来吧
这是怎么了
我喜欢的人就在旁边睡着
真的吗
喜欢的人就在旁边睡着
还被我按摩
肉棒硬成这样
好舒服
很有感觉吧
被她知道会很可怜的吧
我让你更加舒服一下吧
好事情吗
你是在锻炼的吧
不是这个意思
可以吗
她都睡着了
这个的话
怎么了
我都给你舔干净
完全藏不住
不行的了
都这么硬了
会被发现的
让她再听一下吗
不行
很危险的
等等
不行吗
你最好安静一点
你的夫人就在旁边睡着
居然和我做这种事情
她可真是够可怜的
这样不行的啦
没什么不行的吧
这样真的不行
真不行
藏不住吗
被发现很危险的
好厉害
我的嘴巴含不完你的肉棒
用这边的试试吧
什么意思
这样真的不行
既然嘴巴不行的话
胸部肯定就可以藏住
这样危险
已经非常的僵硬了
这是怎么了
已经有声音了
真是抱歉
想要看一下胸部有没有
好好的藏住吗
这样太厉害了
有什么危险的
还没有完全藏住
这个不行吧
是要这样吗
怎么了
肉棒真的好硬啊
我会慢一点的
就安静一点哦
肉棒在胸部里面好硬啊
声音会被听见的
对不起
那么就好好忍耐吧
你不是忍耐的声音吗
对不起
这么舒服吗 我的胸部
非常的舒服
她就在你旁边睡着
需要惩罚你一下
惩罚我吗
我来惩罚你
你等等
你很喜欢这样吧
这样很舒服吧
舒服
好厉害呀
这样很有感觉吧
你这不是很舒服吗
这个的话
今天除了按摩以外
而且她还一直
都说你是一个很好的老公
你等等
你不要说这种话
但是她说的那个老公
居然瞒着她
在做这种事情
这样就可以完全藏住了吧
为了可爱又温柔的夫人
之后也要做一个温柔的老公
你等等
不行的啦
等等
你得安静一点
不能背叛心爱的夫人
这样是要忍不住的吗
对不起
真是的
其实是这样
你的肉棒还是好硬啊
真是一个差劲的变态老公
对不起
这样我插的很舒服吧
这也很舒服的吧
看着夫人舒服一下吧
这样不行
肉棒硬的好厉害呀
好厉害
这样很舒服的吧
你的声音会被她听见的了
这种事情
不想吗
我的内裤都这么湿润了
我猜到了
摩擦都是因为你的肉棒硬的
对不起
这是怎么了
你不会说想要直接插进小穴吧
这种事情
不能插进小穴
我需要你好好享受一下
等等
这样太激烈了吗
那继续吧
好厉害
居然这么幸福
你的肉棒好硬啊
我让你更舒服一下
好舒服
这样不行的吗
很危险的
这样太激烈了 不行
不激烈就好了吧
好舒服
舒服吗
那么我让你更舒服一下
反正你老婆也睡着了
你等等
这样很舒服的吧
摩擦到了
感受到温度了吧
果然你也是
想要当一个好老公的吧
你可不能背着老婆出轨
知道了吗
这样已经算是出轨了
对不起
你真的有觉得对不起她吗
不行
看着夫人道歉吧
对不起
明明你那么爱她
但是肉棒硬成这样还这么舒服
不行
真是差劲
好厉害
难道说
你插进小穴了吗
对不起
不行
不行吗
你慢一点
你这是什么丢脸的声音
很舒服吗
舒服
这样其实很舒服的吧
是的
很有感觉了吧
到我最里面了
这样她会醒的
不行
不行吗
只有这个不行
按摩不是很舒服吗
我说不出来的
叫成这样还说不出来吗
听得见吗
很危险的
有什么危险啊
不行
这都是你精液的声音
你的呼吸都开始急促了
为什么你呼吸这么急促
这个的话
来把精液射给你老婆吧
不要这样
这样感觉如何
很舒服吧
都是说这么多出来了
真是下流
不行
不行吗
我会射出来的
又要不行了吗
为什么这么想要手
实在是太舒服了
我会慢一点的
就这样好好来吧
等等 这样不行
你就这样好好忍耐一下吧
不行的了
你等等
等等
我会射出来的
为什么
一次两次都是一样的
其实你也是
觉得这样会非常的舒服吧
好舒服啊
看着老婆就这样射给我吧
不行的啦
好好的感受一下吧
很舒服的吧
我会不行的
射了
没事的了
想想我是你老婆
这样不行
舒服吧
很舒服
那么我来
和你老婆说多舒服吧
不行的了
不行
非常的舒服
难道夫人都在你面前
你可以把我当做你老婆
这种事情不行
你可以说爱我
好好舒服 一下
果然相爱的话需要这样
好舒服
果然我们很合得来
继续爱我
就这样继续爱我
我爱你
继续说爱我
继续说
我爱你
硬的好厉害呀
我会好好让你舒服的
在我里面好好感受一下吧
好舒服啊
舒服吗 继续吧
你还是要继续的吧
我想要
那我们一起生孩子吧
小花
不行 我要射了
射了
好厉害
我好喜欢这样
你这个出轨之人
你看
射了好多出来呀
怎么办
射了这么多出来
都清理不干净了
对不起
对了
她应该是发现了吧
被发现了要怎么办
夫人
你老公按摩结束了
你可以继续睡觉的
我实在是太困了
你可以继续睡着的
你说的也是啊
慢慢休息
真是一个体贴的老公
那么我先带你老公去洗澡
等等
你们能一起这样再来我很开心
你们的关系很好啊
她会经常陪我来
是吗
她非常的体贴
你还喜欢老公的其他地方吗
全部吧
全部吗
他非常的帅气
身体也很不错
非常的满足了
你非常的喜欢他呀
邻居也经常夸奖我说
我有一个非常好的老公
她们经常这样说
你一副非常幸福的表情啊
我都听见了
我就是说来让你听的
真是羡慕你
希望你们能一直这样相处下去
那夫人这边就按摩结束了
谢谢你了
那么我来给老公按摩
麻烦你了
那么
把这个脱掉你来卧躺下
把这个给我吧
麻烦你了
好舒服
舒服吧
谢谢夸奖
真是一个好夫人
她一直都在夸奖你
感觉好害羞啊
你们很幸福吗
但是老公你的话
瞒着她
想要做些什么吧
不要说
会被听见的
我说的都是实话
虽然是这样
你想被怎样
这个可以说吗
那么我们来继续按摩
身体颤抖的这么厉害
明明很期待的吧
很舒服吧
她发现不了的
真的没问题吗
你说的也是
被发现的话很危险的吧
那可不行
她听不见的
怎么了
你在享受什么
这个实在是太舒服了
你得安静一点
好厉害
你喘息的这么厉害会被发现
太舒服了
那么忍耐一下吧
你在干嘛
我有点太劳累了
按摩的声音都很舒服的
是吗
这样没问题吧
身体差的都这么厉害
之前我快点摸你吧
你说了什么吗
怎么了
有什么不妙吗
颤抖的这么厉害
想要我重点按摩吧
那就麻烦你了
是哪里
那里
那里吗
想要被我主要按摩这里吧
非常僵硬吧
我得好好给你按摩一下
再让我看看你害羞的样子
你不觉得害羞吗
非常的害羞
是这里吧
你的声音太大了
忍耐一下
我会忍耐的
这是在按摩
太舒服了 我要睡着了
实在是太舒服了
那就好
舒服吧
很舒服
腰动得这么厉害
真是一个坏老公
你来躺下
这边来
先要被我按摩这里吧
好厉害
我会忍不住的
你得好好忍耐一下
这里很舒服吗
我只是摸了一下
哪里
不行
不行了吗
为什么
那么你来仰躺
按摩之后就想要睡觉了
是会犯困的
好好放松一下吧
按摩之后就犯困了
你可以睡觉的
你要让夫人睡着吗
她睡着了吧
这里非常的有感觉吧
这里很舒服吧
我能摸你这种人渣的乳头
不行
你想要我摸吗
得好好的给你按摩
你说什么了吗
我什么都没有说
这样会被发现的了
努力忍耐一下哦
非常的僵硬哦
你很喜欢这样吧
你非常的兴奋
你给我老公按摩舒服一下吧
当然的
感觉如何
很舒服
很舒服吧
好好享受吧
我知道了
很满足吗
好舒服啊
真的好舒服
你不要把眼睛闭上了
好好的看着吧
这样很舒服吧
很暖和很舒服
谢谢夸奖
你就这么大声
可是会被她听见的
我要继续给你按摩
麻烦你了
感觉我都要睡着了
你可以直接睡觉的
我得好好给你按摩一下
你颤抖的好厉害
我在给你按摩
你在做什么
她在给我按摩大腿
什么
骗子
这是大腿吗
这里是哪里
你不要问我
你不说的话我就给你大腿按摩了
你刚才说我是在给你
大腿按摩
这样不行
实在是太舒服了
是这里吗
要什么按摩
我要舒服的按摩
舒服的按摩吗
她在给你按摩大腿了吗
是吗
这样很舒服的吧
好棒啊
你叫这么大声可以吗
很舒服吧
是很舒服
感觉困起来了
但是
你平常都在很努力工作
你可以延时的
可以吗
感觉会睡着的
你的老婆真体贴
我会睡着的
你是想要和我延时吗
这个的话
想做什么
想要和你做舒服的事情
色情的事情吗
你老婆会听见的
我比你老婆更好吗
人渣
一直都谢谢你了
我才是要谢谢你
这不是很舒服吗
都硬成这样了
我不会摸人渣肉棒的
我都没有什么摸
你要是就发出声音的话
我不会给你摸了
还想我继续摸吗
是的
这样很舒服吧
这样太厉害了
你等等
我会叫出来的
很舒服吧
碰到胸部了很舒服吧
把嘴巴张开
再张开一点
很有感觉了吧
是的
你的声音太大了
对不起
夫人
是
失礼问一下
真的可以延时吗
麻烦你了
谢谢你
真好啊
好舒服
脱掉吧
你想怎么办
好舒服
想要更舒服一点吗
很舒服吧
好厉害
我会射的
想要这样吧
夫人没有给你这样的吧
是的
你可真是可怜
我可以睡着吗
你睡觉吧
不会介意吧
不会的
是吗
这个力道可以吗
非常的可以
做了舒服的事情就不会寂寞了
这样吗
对
没有和夫人做爱的你
其实很可怜吧
是
还是要继续吧
想要怎么办
好舒服
还想继续吗
我忍不住了 我想要了
也可以忍耐的
好棒啊
好厉害
你可以试哦
要直接射吗
我还想要继续
那么你得忍耐了
这样很舒服吧
我来确认一下你的夫人
是不是真的睡着了吧
你还醒著吗
醒著
在她醒著的时候
来做更舒服的事情吧
麻烦你了
不会被发现吧
好舒服
她睡着之后就可以插进小穴吗
我也不是这个意思
这样好厉害呀
会发现的
不是挺好吗
不管她睡着还是醒著
我们要做的事情都是一样的
这样不行
还是说要这样啊
这样很危险的
你今天不是要放松一下吗
你想要这样吧
感觉我要睡着了
那你先睡吧
按摩的真的好舒服啊
你可以睡着等我
你困的话可以先睡觉
很舒服吧
这样等着你好寂寞
非常舒服吧
按摩的太舒服了
舒服吗
很舒服
哪里舒服
我不能说
说不出来吗
按到哪里了
按到腰部了
骗子
你在骗你老婆
还是我按摩的腰部
真是人渣
不行
我会说出来的
你要忍不住了吗
射出来吗
不行
她都醒过来了 这样可以吗
你要射出来吗
也许会被发现的
你要在她醒著的时候射吗
这样很舒服的吧
很舒服吗
身体很舒服了吧
小花你那边是不是很累了
没事吧
我完全没问题的
谢谢你
那就好
忍得住吧
好好忍耐一下哦
刚才开始就硬的好厉害呀
稍微安静一点
舒服吧
这样舒服吧
她那边没声音了
她好像睡着了
那么
可以安心的吧
这样很舒服吧
既然安心了的话
可以尝试各种事情的吧
真不行
你可以不用忍耐的
我会忍不住的
叫出来也不会被发现的
你可以不用忍耐了
反正她也听不见了
该怎么办啊
我想睡觉
你要把我的内裤拿回去吗
不行
拿回去回想起今天的事情
然后自慰吗
我的小穴里面都是你的精液
已经非常的湿润了
内裤都已经湿润了
你自己看看
让我见识一下你男子汉的样子
你不从下面插我吗
自己来
你老婆就在旁边
你居然自己动起来了
就是这样才更加舒服一点吧
我会忍不住的
马上就射出来 真没有男人样
继续插我
继续
等等
就这样继续动吧
好厉害呀
好棒啊
摩擦到最里面了
我要射了
忍耐对身体不好
忍不住的
你自己不肯动
就只能我自己来弄啊
你等等
继续吧
慢慢的动的很舒服吧
你完全动不了了吧
太舒服了
你真是丢脸
我忍不住的
让我看看你丢脸的样子吧
你的乳头好硬啊
我会射出来的
要我的这个吗
不行
得把这个藏起来
没事的
真不行
会被发现
你肯定又在撒谎
你真是撒谎的坏老公
你平常都是这样骗老婆的吗
对不起
舒服的动不了了吗
忍不住了吗
太舒服了
要射了 是你在撒谎吧
继续吧
射了
射了好多滚烫的出来
等等
你睡着了吗
睡着了一下
对老婆说话的时候得包含
感激的心情
一直都谢谢你了
还把我带来这里
得好好包含心意说出来
真的谢谢你了
没事的
真的好舒服啊
真的谢谢你了