我要这个
好的
扫哪里      这里就可以了
欢迎光临
请收好 非常感谢
谢谢
你好
7万      7万吗
扫这里可以吗
可以了
全部7万
扫这里就行
这不行啊
没有办法
是吗
可是现在不是这样
不是和也的
怎么可能
之后再说吧
我知道了
那我挂了
你母亲吗
让我早点回去生孩子
真是的
头痛死了
什么都不懂
之后我来吧 你先回去吧
没事吧      累了吗
对不起 我先走了
之后拜托你了
那个
回家后就要回老家
只能工作半年可以吗
短期也帮大忙了
未奈 帮忙的
他是新人
没做过你教一下
好的
请多指教      请多指教
那么商品快过期的放前面
日期吗
是的 保质期      嗯嗯
快过期的放前面
久一点的放后面
好的
还有让客人看到闪屏名字
就像这样子
基本就是这样试试看吧
好的
失礼了
这样
就是这样
是这样吗
很温柔呢
不错      谢谢夸奖
和也 我要管理制服
你可以告诉我什么时候来吗
现在吗
发你了
这么点吗
没关系的
帮大忙了
但是 大四暑假
不出去玩吗
工作也决定了吧
想要打工给女朋友送礼物
有女朋友啊
是的 一个大学的
因为工作很忙没怎么见面
想送个礼物哄她开心
今天谢谢 明天再见
谢谢      那我先走了
失礼了
欢迎光临 收到了
398元
信用卡
好的 这里刷一下
好的 需要塑料袋吗
不用了
好的 非常感谢
欢迎光临
久等了 谢谢
和也 可以拜托你收银吗
好的
欢迎光临
7号      7号
需要塑料袋吗
和也是不是没精神 怎么了
和女朋友分开了
是吗
谢谢
请稍等
最近看你没什么精神啊
女朋友决定在这边工作了
这样就异地恋了
我也搞不清 因为
远距离恋爱分开很痛苦
所以觉得她可能不是很喜欢我
我觉得不会
因为女孩子越喜欢
就越会寂寞越会不安
和也现在有空吗
嗯嗯      来一下
这里的商品 卖不出去啊
是吗
你觉得怎么样可以卖出去
怎么办呢
和也可以帮我拿一下茶吗
好的
要不让我来吧
没事的 很快的
对了 可以上晚班吗
我老公累了 想要你帮忙
我知道了 可以的
谢谢 帮大忙了
那边的咖啡可以帮我拿一下吗
什么东西
可以拿一下咖啡吗
好的 给你
谢谢
还有茶
已经没有了
没了吗
是吗
还有咖啡吗      嗯嗯
给你      谢谢
没事吧      没事
我先走了 拜托你了
辛苦了
辛苦了      辛苦了
今天很热啊
是吗 没事
没事吗
扔个垃圾就热死了
你说一下我就去了
没事 你不是在休息吗
好好休息
好的
真的好热
内衣都湿了
那个 我去外面看看
不用 休息一下
看到了吗
不
没有
真的吗
这么热很困扰吧
什么情况
怎么了
这个
果然刚才看到了吧
是不是兴奋了
不可以的
你还有老公
但是想要安慰你
我说了
想要安慰你
做什么
不可以的
我不可以吗
是不是想看更多地方
已经分开了吧
平时怎么了
不想要吗
那个
要去店里看
没事的
反正很空
可以哦
这个
其实很想看吧
可以看哦
看我舒服的样子
内裤都湿了
要看吗
继续
都湿了
好舒服
快摸我
摸摸看
对不起
好舒服
手指好长
等等
都碰到了
动起来吧
就是这样
高潮了
对不起
果然兴奋了呢      不是的
嘴上这么说
这里很诚实啊
怎么了      不可以这样
不行
让我看看
太不公平了
真的等一下
好厉害
内裤都湿了
等等      怎么回事
都湿了啊
对不起
我这么有魅力吗
不要发出声音
可以夺走你的休息时间吗
这个
给我你的休息时间
不行吗
你要做什么
等等 不可以
都这么硬了 怎么可能
真的
这里      怎么了
做什么
这之后要怎么办
怎么办
和也想要和我做什么
这个真的不可以
什么都不想要吗
不想要吗
龟头要进来了
不行
等等
等一下
为什么
这不是你选择的吗
是你插进来的吧
没事的 不用忍耐
别忍耐
好舒服
现在是谁在动
是我吗
还是和也
是谁在动啊
好厉害
好舒服
等等
好舒服啊
好厉害
就是这个速度
就是这样
就这样干我
不行了
不行
继续 继续干我
对不起 那个
什么东西出来了
是的
对吧 还是学生呢
射出来我也不会生气哦
可是 这个
好厉害 好棒的味道
可以继续吧
这个      可以的吧
嗯嗯
躺下来
好舒服
好厉害
舒服吗
嗯嗯 好舒服
这里不行
好大
等等      不行
射了
流出来了
怎么了      好舒服
不用忍耐哦
我刚才说了 不要忍耐
这里呢
好舒服
快摸我
好的
好舒服
很好 继续吧
好的
就是这里
我要射了
想要了
和店长不顺利吗
没有啊
只是单纯想要和你做
那个
这种不太好
害怕被发现吗
不被发现就行了
这个
不喜欢这样吗
怎么样 不喜欢吗
不讨厌吗
我看你很开心啊
我很开心
等等
被发现会不得了的
不被发现就可以了
好香
流汗了
和他味道不一样
不用忍耐哦
可是
没在忍耐吗
那个
别害羞
真的要做吗
做什么
那个
那种事情吗
色色的事情吗
不用忍耐哦
真的吗
叫大声点
北野
忍不住了吗
我也不想被发现
忍耐哦      好的
等等      忍着
一定要忍着
忍耐
好像很舒服
让我看看你下流的脸
非常敏感啊
好厉害
这里不可以
很热吧
我刚才也出了很多汗
好厉害
好香
怎么了
舒服吗
舒服啊
不要发出声音      对不起
不要叫      好的
好厉害
等等
我要射了      是吗
射了 我射了
太可爱了 所以想调戏一下
想射吗
是的
那么
要不要继续啊
在店里做 去那边做
这个 不行
什么不行
因为 会被看到
不想射吗
这个
看到外面了吗      嗯嗯
像刚才那样享受吧
可是 会被看到
没事的
小声点 有人过来会很困扰的
没人吗
是的
怎么了
好厉害
舌头伸出来
伸出来啊      好的
继续
射了 我要射了
不可以这样的      不行
我很担心
我很担心你
快坐下
坐下吧
这里吗
坐下
好敏感
好软
要一直忍着哦
怎么了
你要做什么
你猜
想要怎么样 是这样吗
不是吗
好厉害
对不起
湿漉漉的
年轻真不错
舒服吗
嗯嗯
我也好舒服
真的好大
这样太舒服了
射了
未奈
怎么了      为什么脱掉
你知道的
可是
好舒服
（10月）
早安      早
早安
和也 明天可以上班吗
明天要去学校
是吗      对不起
没事 留级就不太好了
今天拜托你了      好的
欢迎光临      黑色的
非常感谢
我要第一个      好的
拿好
未奈 你怎么了
暑假的时候都没有独处
可是店长还在
谢谢
还有客人
一会就可以了
做什么      暑假做什么了
自慰了吗
是不是很想要
未奈
这么担心吗
没事的      可是
被发现的话 不太好
我要2个
还有芒果果汁
芒果吗
这样可以了吧
未奈
好的 收到你的钱了
非常感谢
谢谢
我只要一个
你看
这样不觉得兴奋吗
找你300
不可以的
谢谢
一直很想要吧
不可以的
不好意思 急用的绷带吗
绷带吗 我给你拿
和也
和也 可以去清理厕所吗
我知道了      拜托你了
未奈 这样我没办法打扫
现在只关注我
可是
让我帮你打扫吧
不太好吧
我们继续吧
等等
不行吗
不可以吗
等等
都碰到了      不行
快点 亲我耳朵
好敏感
不行
最近都没有做
快点摸我
我要
是不是很热
对不起
好厉害
这是因为我吧
不要叫出来      对不起
果然很想要吧
是的
好可爱
就这样看着我
好的
这个
腰动起来了
有人在里面
对不起
马上出来了
来了
坐吧
好的
流汗了呢
是的
我也流汗了
店长还在没事吧
他在收银没事的
是不是觉得很大胆
看着我
怎么了      好美
再说一次
未奈小姐 好漂亮
不来吗
可以的哦
好的
好舒服
不要客气
直接脱了舔吧
来吧      好的
好舒服
让我高潮
高潮了
脱了吧
好的      快点脱掉
快插进来
好舒服
好厉害 好硬
好棒 都是因为你
是因为我吗
不讨厌吧
这里
好舒服
高潮了
继续干我啊
好的
不想射吗
我想射
快干我
用力干我      好的
别这么快拔出来
就是这里
好厉害
全都是
非常舒服啊
结束了吗
因为 还要工作啊
这样结束真的可以吗
还可以继续吗
这样我还不满足
我也想要继续
继续吧
好厉害
我要射了
射出来吧
射了
流出来了
继续做吧
好的
我知道了
真头痛
怎么办
好舒服
我也好舒服
这里
继续 插进小穴的地方
用手帮我
好的      快给我
高潮了
还想要去玻璃那继续
嗯嗯
对不起
好舒服 不行了
没事吧
看到了吗
肯定被人看到了
那不行
可是停不下来啊
高潮了啊
是不是太大声了
是的
客人们
嗯嗯
肯定已经发现了
那可不得了啊
这里
就是这里啊
给他们看看
忍不住
就是这里
在我最喜欢的地方
插进来
不行了
好棒啊
我要叫出来了
好厉害
怎么了
我还没满足
继续吧
高潮了
继续来吧
到我这边来
可以继续吗
当然了
不可以拔出来吗
动起来吧
可能会被发现
这里不行吗
继续 继续啊
高潮了
不行      我要射了
射吧 射出来
射了
（12月）
不是做到2月吗
对不起 现在需要决定未来
真的对不起      没事
可以再做一段时间吗
不太想麻烦
说的也是
对不起
是这样吗
其实
女朋友说复合
哭着说跟我回老家
说想要再一次交往
所以就复合了
是吗
在你身边的话
就忍不住 没办法打工
对不起
但是挺好的
迄今为止谢谢你
不      我很开心
嗯嗯
舌头伸出来
再伸出来一点
尽情的吃吧
就是这样
用力点摸我
好的
舌头伸出来
就是这样
别客气 用力吃吧
自己露出来吧
让我看看你下流的一面
就是这里
就是这里 就是这里
我想要快一点
怎么做
和你女朋友做之前
和下流的我
可以激情的练习哦
我想要舒服一下
好棒
忍得住吗
我喜欢这个表情
就是这
好棒      就是这样
快点满足我
好想要
继续 继续
深一点
我喜欢深一点
我也喜欢
高潮了
不行
不要停
好舒服      舒服吗
好舒服
不要停      好的
就是这里
射了
就是这样
满足了吗
继续 继续
还要继续吗
就是这样 好喜欢啊
继续
高潮了
看着我
这里 快干我
好的
不够
好的      还不够
好舒服
这样结束了吗
我还要
好厉害
好喜欢
好舒服
继续 继续
用力
不要结束
好的
射了
还不行
你以为结束了吗
还要继续吗
不够啊 来吧
插进来
好下流
肉棒
就是这样
就是这样子
好舒服
继续
还有剩下的吧      还有很多
射了 我要射了
好厉害
好棒
可以继续吧      好舒服
想要 还想要啊
那我来了
就是这样
好棒
继续
继续来吧
继续干我
不可以
射了
不行
高潮了
继续 继续
用力干我
射了我要射了
欢迎光临
和也      你好
我要回去了 来打招呼
是吗 保重啊
好的 未奈呢
她往里面收拾
怀孕了不想让她勉强
怀孕了 2个月
恭喜你
欢迎光临
别勉强
这么点没事的
我来
谢谢
来打招呼吗
是的
未奈 这个
和女朋友要幸福哦
嗯嗯