最强组合
降临本中
我是藤森里穂
藤森里穗
很多人认为
如果认真过头就不色情了
但我很认真 还是很色情
也会故意表现得像在玩
有点蠢
我是AV界世界的北野
北野未奈
希望对方先看身体
还挺前凸后翘的
魅惑男人的第一名
我是以这种感觉去做的
2022年这两人的共演作品
得到广大的支持
第一次共演的回忆是？
上次北野还是新人
由我主导
就放轻松去拍
会觉得我当然在上方
一大早她就在现场发飙
我没看过这种女优
这女优是怎样
原来有这种女优在啊 好冲击
在AV界 讨厌我的很多
很多都是见面前就讨厌了
不过很多人见过我后就仰慕我了
有女优会这样生气啊
太有趣了 我一直笑
开始前就有点瞧不起她
当要正式开拍时
她说了些脚本没有的台词煽动我
非常主动 吓我一跳
都想问她 你拍几片啦
想着得让她看自己的优点
不想有难看的结果
总之我就先主动了
我很努力说话
想让她认为 北野很能干
经纪人说那孩子很不妙
非常有心学习
感觉很认真
很多人认为我不喜欢共演
因为我很少共演作品
但是认识藤森后
都看过那么可怕的人了
还有什么好怕的啊
多亏如此
我在现场可以放松了
冲击的初次共演
让两人非常合得来
可以提升彼此而且也很要好
如果有一方没干劲
另一方就会说话
如果没有帮忙 也不会那么要好
就是劲敌的感觉
就是很好的敌人
想比藤森更豪华
我有这种心情
经过一年 终于再次共演
上次的作品是
两个小三抢男人
虽然初次见面 还是能抢夺
现在很要好
可以跟上次不同 能合作了
想跟她变要好
上次非常不想输
所以一直采取攻击状态
这次会冷静用大人的方式
让她看我成熟的样子
就当是在开前辈玩笑
如果这不卖的话
就知道我们还是合不来比较娱
是感情好还是差比较好呢
新的传说开始了
如果这作品很卖
就会有第三 第四
说不定还有VR的共演作品
请多指教
藤森
我不会输的
好闲
哪里有好男人？
谁啊?
来了 请进
藤森 怎么了?
那个
我想说不定
是？
是你的东西
是的
这掉在我家阳台
应该是风吹的
抱歉 谢谢
不会 太好了 我先走了
那个
请问 要不要喝茶
就当回礼
有空的话 可以吗?
好的
请进
打扰了
好漂亮
谢谢
这边请
好喝
太好了
你好漂亮
真的？谢谢
我们第一次这样聊天
明明住隔壁
谢谢
你非常有气质
感觉好开心
好久没跟人聊天了
那个
怎么了?
该怎么说呢
就是什么都没有
一直什么事都没有
我懂
藤森
你跟老公的性生活
很糟吗?
对
他很粗鲁
技术又差
你怎么知道？
我们家也是
老公没兴趣
也没活力
我们都很辛苦呢
家庭主妇很多时间
很常想要
好想发泄
该怎么办呢
有方法吗?
我们来做风俗工作
把客人叫来家里服务
等等
太有趣了
果然
其实
我一直想试
那就试吧
怎么办呢
就决定叫 自家风俗店
可以吗? 在拍吗?
在拍了
你先？
我吗?
好
可以吗?
再露一下
我负责拍
好棒
好有趣
这样好棒
好棒 抱歉
好可爱
对
好漂亮
还是拍影片吧
要来唷
等你们喔
我们都会等你唷
人妻自家风俗店
真的不是诈骗吗?
欢迎光临
你是山本？
是
失礼了
你好
你好可爱
几岁？
25岁
我们是人妻唷
没问题？
是的
可以吗?
没问题
你单身啊
是的
喜欢大人？
非常喜欢
真可爱
知道这啥店吧
是
是啥店？
那个
听不到
胸部PUB
正确
我们都穿得很色唷
知道逆兔女郎吧
她很想穿呢
别推给我
讨厌啦
好棒
你看
喜欢奶子吧
喜欢大奶子吧
好棒
看了AV了吧
我非常喜欢
真的？
你看
可爱吧
好可爱
可以摸唷
真的？
摸谁？
也要摸我
她那么期待
我们会好好胀务你
是唷
开心吗?
是的
你是第一个客人
好可爱
来干杯吧
来
等等 里穗
来吧
干杯吧
干杯
要洒出来了
干什么？
抱歉
没问题吧
真是的
快喝啦
来吧
好棒
好喝吗?
好喝
我也要
滴出来了
继续
好棒
好湿唷
很冷吧
怎啦?
很有感觉？
看好了
来
再来
好棒
好湿唷
可以脱吗?
好棒 好可爱
不想要吗?
怎样？
想要吧
想要吧 来吧
爽吗?
变态
来
想要吗?
你真变态
真是的
来吧
你脸好小唷
好棒
不痛吧
不给你看
眼睛遮住了
变爱心眼
可以吗?奶头在眼前耶
看不到耶
没差吧
好棒
来吧
好险唷
好棒
真可爱
好想看
来吧
如何？
3 2 1
好棒
看好了 很美吧
人妻的奶头唷
好棒
幸福吧
要去了？
好棒
你是怎样
很棒？
哪里很棒？
我们很棒？
还有这边 快看
好美
来吧
那个
那么
开始摸摸时间
不知道吗?
你知道的吧
来吧
可以碰奶子唷
讨厌啦 在舔我
讨厌啦 没说能舔唷
好好享受
来吧
快摸
爽吧
奶头好硬
开心吧 大哥
没有这样过吧
常去风俗店？
没有
真的？
好好享受
继续
好棒
这个
来吧
你一直偷摸
给我们看看
在风俗店可不能这样
看好了 那边写了
禁止做爱
懂了吧
好棒
我也想要
躺下吧
诶
好大唷
怎么办呢
想要那个吗?
乳交
你懂啥是乳交吧
好棒
真可爱
看我啦
来吧
我们都欲求不满
所以
给你特别服务
等等
好棒
啥特别服务呢
说啊
期待吧
好棒
碰到了
无法专心吧
哪里爽？
肉棒
那我呢?
不可以
爽吧
好棒
很开心吧
我积了很多
快让我爽
不可以
好棒
可以唷
来吧
喜欢吧
你看
这啥声音？
好棒
好硬
好硬唷
我也要
失礼了
那么
慢慢舔啰
我也要
好棒
我也要舔
不可以
快舔我
好棒
兴奋吧
全吞进去啰
要保密唷
好好唷
太诈了
我也要
这边
有红萝卜
兔子要吃啰
红萝卜
好硬唷
好棒
很爽吧
可以吗?
再来
好棒
你变玩具了
可以吗?
好豪华唷
爽吗?
好棒
要去了？
可以吗?
很浪费唷 忍不住了？
忍不住了？
早泄真可怜
好惨唷
好棒
奶头硬吧
想碰谁的？
快说啊
喜欢谁的？
好棒
好爽 唷
好开心
我让你射吧
怎么办？
好棒
好棒 越来越大了
交给我
腰在扭了 真可爱
好棒
爽吧
很爽吧
想要吧
一脸爽样呢
爽吧
好棒
再来
快射吧 我奶子累了
要去了
射给我们看
去吧
去了
好棒
好臭唷
不妙
好棒
我们欲求不满
都积了很多
要再来唷
不来的话 饶不了你
好好期待唷
这边真的有风俗店？
欢迎你来 久等了
好猛
谢谢你今天光临
我是里穗 我是未奈
今天请好好享受
真的是风俗店
是的
很有隐私感吧
的确
这里是我们家
打扰了
这边请
可以脱吗?
好壮唷
刚下班？
对
好帅唷
好棒
你们是人妻？
好害羞
好棒
不用害羞
等等
好棒
已经这么硬了
抱歉
真厉害
害我开始害羞了
好棒
爽吧
要停止吗?
不要
好棒
越来越大了
本店没有限制次数
可以无限射精唷
平常可以几发？
两三发
两三发吗?
真的？
好硬唷
好棒
真好吃
如何？
奶头敏感吗?
怎么办呢
好棒
那么
该怎么办？
舔我
可以吗?
一起？
全身都很敏感呢
好棒
好棒 好硬唷
积多久啦?
好棒
鸡鸡一直抖
来吧
喜欢亲亲？
是的
为啥会做这行？
因为
我们欲求不满
你看
好棒
你单身？
是的
这样啊
当我们是你妻子吧
来吧
很豪华吧
爽吧
好爽
看好了
好棒
哪边比较好？
都很棒
要选一个啦
好棒
失礼了
我也失礼了
好大
抱歉
越来越大了
好色唷
如何？双人口交
要去了
可以吗?
要去了？
忍一下比较爽
太浪费了
还有更多
好爽的事唷
好想要
那么
进来房间吧
可以吗?
这边请
这边
水温可以吗?
太棒了
等等
看我
好棒
好美
亲我
哪边比较好？
无法选吗?
好棒
常去风俗店？
去过几次
第一次3P?
对
很豪华吧
来试潜望镜吧
知道这招吧?
知道
我知道
好棒
不可以
好爽
可以继续舔吗?
爽吧
很爽吧
好棒
真敏感
太棒了
好棒
很难受吧
再来
客人
你一直叫呢
抱歉
我不讨厌啦
好棒
好棒 去了
不可以
好棒
还不行唷
刚刚忍很久吧
好棒
想要吧
怎么办？
那我们继续啰
可以吧
好棒
好硬唷 不害羞吗?
好爽
一直抖呢
好棒
被两人舔啰
真豪华
好棒
好害羞
我也是
不用害羞
好棒
好吃
我看看
真可爱
好棒
很少有人舔这吧
今天会拼命服务你
好爽
好吃
好棒
不可以
被一起进攻了
爽吧
去了
不可以
好棒
兴奋吧
你看
好棒
好多唷
还有唷
继续
会吸干你的
来吧
还没看小穴唷
抱歉
你会满足我们吧
还不够吧
换气垫床吧
大哥 如何？
拿掉毛巾啰
上润滑油啰
可以吗?
开始啰
会冷吗?
之后会很热唷
看过头了啦
可以拼命看唷
来吧
你看
你看 喜欢吧
用我们的身体
帮你上润滑油
失礼了
好棒
好温暖唷
软吗?
好软
好棒
感觉到了？
很爽吧
奶头硬了唷
脸好红唷
兴奋啦
好棒
耳朵爽吗?
快疯了
很爽吧
可以继续吗?
好棒
换这边
我也要
来吧
很爽吧
爽吧
感觉很色吧
好棒
如何？
如何
不可以
好棒
好爽
刚刚才射过耶 真厉害
看到了
好棒
好大唷
鸡鸡痛吗?
来吧
转过来
看到了吧
好棒
喜欢吧
你看 好棒
好好享受
奶头硬了
好棒
感觉到了？
真可爱
听不懂啦
什么都别想
好好享受
爽吧
很硬唷
继续摸
好棒
喜欢哪边？
喜欢强力的？
看好了
奶头被舔很爽吧
是的
怎么啦?
你知道吧
刚刚舔那么多次了
真可爱
好敏感
哪里爽？
奶头
只有奶头？
肉棒呢?
肉棒不爽吗?
都好棒
好棒
好爽
来吧
别休息
好棒
好爽
就像我刚刚做的事
摸我
好棒
很爽吧
我也要
好吃
真可爱
好棒
碰到了
再来
好棒
很硬唷
开心吧
忍不住了？
是乳交
喜欢吧
我也想要
好软
很湿吧
碰到啰
好棒
你看 很爽吧
再来
好棒
爽吧
好爽
好棒
好想要
爽吧
好爽
奶子好棒
好棒
去了
不可以
我还没耶
抱歉
今夫要满足我们啊
我也想要
好棒
爽吧
好爽
对吧
奶头好爽
一起爽吧
好棒
一边被舔一边乳交
很爽吧
好棒
口水停不了
不行吗?
再来
我们的口水
跟你的忍耐汁
混在一起了
你看
这边
想要吧
想进来吗?
我想要
想进去小穴？
是的
可以吗?
吊胃口久一点比较爽唷
就是这样
还是说
你想要无套？
来吧
快摸我
专心点
看好了
好棒
无套小穴
如何？
好棒
慢慢动啰
最近多久没做爱了？
两个月
好浪费
好棒
舔我
一边插进去
一边舔鲍
好好享受
好爽
再来
好棒
要去了
抱歉
可以吗?
好棒
一直抖喔
好爽
好棒
你看 好色唷
好棒 看得好清楚
好棒
我也好想要
可以吗?
太浪费了
听到了？
说话啊
我也想被干
快说话啊
可以吗?
好棒
脸好湿唷
做爱很棒吧
好湿唷
好棒
都是爱液呢
好色唷
好棒
想插里穗吗?
怎么办呢
那么
来吧
看好了
好棒
进来了
好棒 进来了
好棒
好爽
看得好清楚
看我的屁股 一边干她
好棒
好爽
不妙
感觉怎样
好棒
感觉到了？
再来
好棒
好爽
不可以去唷
去了
大哥
换你动吧
动吧 大哥
这边
干死我
激烈一点
我先动啰
好爽
好棒
大哥加油
好棒 好爽
好爽
可以摸她唷
好棒
很软吧
继续
很辛苦吧
好棒
对
好棒 好激烈
去了
好棒
去了 不可以
等等
怎么射了？
好棒
还好吗?
你去了
好棒
射一次了呢
不可以射啦
不可以啦
我也要
不可以
不行
别忍
去了
等等
你去了？
真是的
你看
好棒
我也想要耶
结束了？
不可以
我很满足唷
我也想要
太诈了
好棒
也干我吧
来吧
可以吧
好棒
你怎么亲他了？
我也要
不可以 好兴奋
继续
好棒
没问题吗?
刚刚才射过呢
中出我
好棒
继续
干我
还不够
拜托
让我们兴奋
好棒
去了
好棒 去了
去了 不可以
好棒
我也要
好多唷
好爽
继续
好棒
好激烈
去了
好棒
白虎小穴
被射了好多精液
好棒
爽吗?
要再来唷
会榨干你
让你很爽
要中出我们唷
等你再来唷
话说
没想到会这么受欢迎
对吧
下次想试什么店？
其实
想试看看SM性感店
SM性感啊
好意外
不错呢
可以吗?
来试吧
来吧
准备了特别服务给你唷
看不到吧
在哪啊
在哪里呢
好可爱
你好重
抱歉
怎么这么重？
感觉怎样？
看不到
很豪华唷
我好想吃肉
该怎么办？
怎么办呢?
欺负我吧
啥？
玩弄我
说详细点
像是
摸奶头
奶头？
还有鸡鸡
这样？
这是鸡鸡？
喜欢吗?
说啊
来
你这变态
是的
喜欢怎样的？
期待吗?
你这变态
想被我们玩弄吧
张嘴
想要吧
好棒
这是啥？
口水？
那么
这边呢?
好棒
开心啥啊
好开心
开心？
嘴巴都是呢
开心啊
真可爱
请多指教
好棒
穿啥衣服？
你是M男耶
快全裸
是
这不错耶
你硬了
有感觉啦?
那我们走吧
掰掰
怎么这样
请回来
求我们
拜托你们了
寂寞啦?
好寂寞
来
好棒
爽吧
是的
奶头很硬唷
好硬唷
好棒
被人妻玩弄了
真没用
好棒
不害羞吗?
好湿唷
好脏喔
脏死了变态
抱歉
道啥歉啊
这么爽？
没问题吗?
好棒
想要吧
很兴奋唷
很爽吧
我们积很多唷
好棒
好兴奋
让我们更兴奋吧
好的
好棒
奶头很敏感唷
很有感觉吧
奶头很硬唷
可以捏下来吧
没差吧
不可以
鸡鸡好硬唷
怎么办呢
真是肮脏
好想看
好想看唷
你的肉棒如何？
很普通
等等
好棒
怎么啦?
喜欢吧
真可爱
你可是玩具
来吧
好棒
看到了唷
不妙
好棒
你又硬了
好爽
再来
该怎么办？
转过去
来
这样？
那个
奶头很爽吧
变态
喜欢被玩弄吧
好棒
真是变态
很爽吧
天天都自慰吗?
感觉很脏呢
好棒
好棒 好硬
怎么啦?好湿唷
讨厌啦
爽吧
好幸福
我很开心唷
好棒
奶头很敏感唷
好热唷
再来
不准指示我们
好可怜
爽吧
很吵唷
变态
好棒
前端又湿了
怎么办呢
爽吧
很爽吧
好棒
再来
好硬唷
好兴奋
很兴奋啊
不妙
转过来
好棒
别乱动
爽吧
好棒
好硬唷
快爆开了
怎么办？
饶了我
该怎么办？
好好享受
让我们开心
好棒
爽吧
躺好
你长这样啊
笑啥啊
我喜欢
好爽
一直笑呢
好恶心
啥？
抱歉
怎样？
想怎样
遮眼睛
讨厌 有变态
快舔小穴
可以吗?
好好舔唷
好好舔啊
好棒
很爽吧
真可爱
别吵啦
给我用心舔
再来
让我看看 好棒
看得好清楚
等等
怎么啦?听不到
听不到
好棒
来啊
真可爱
我也想爽
你技术很差吗?
那舔脚吧
痛苦吗?
要停止吗?
我喜欢
啥啊
真变态
变态
是的
好棒
真可爱
太可爱了
好棒
幸福吧
是的
好棒
一脸爽样呢
真是恶心
别看我
真恶心
有精液的味道
好恶
抱歉
快射啦
看招 更兴奋点啊
再来
有两个人妻唷
不甘心就射啊
我们都已婚了
跟你不同
被人妻玩弄不羞耻吗?
好幸福
快射啊
好棒
对
让我看更多
好湿唷
爽吧
很爽吧
不妙
怎么啦?
要去了
要去了？可以唷
把精液射出来
快点
去了
射吧
射了耶 好脏
好恶唷
想被玩弄吧
你说过吧
笨蛋
好脏唷
好棒
尿出来了
好恶唷
太恶了
太脏了
不可以
都弄脏了
脏死了
把我家弄脏
给我打扫干净
好的
谢谢
走吧
久等了
失礼了
你好
我们是人妻
你知道了吧
这里
是自慰俱乐部
我们不太能碰你
请多指教
请努力地
自慰吧
喜欢慢的 还是快的？
请用自己喜欢的方式
我们会看着
你的肉棒
怪了
怎啦?
这里是你老公的房间耶 可以吗
没问题 他出差了
你真幸运
这种机会很少唷
是我们之间的秘密
时间不够了
快看我们的奶子自慰
喜欢色色的事吧
想碰又碰不到
很兴奋吧
就是这样
好棒
好快唷
喜欢又快又大力的？
真大胆
好像要碰到了
不行唷
脱裤子吧
可以唷
好棒 味道好重
来吧
好棒
好硬唷 可以闻吗?
雄性的味道
要藏起来？
好想闻唷
快自慰吧
来吧
很爽吧
看好了
心痒难耐吧
喜欢吧
好爽
好想摸你
不过不行摸
喜欢吗?
我也来
喜欢丝袜吗?
好害羞
兴奋吗?
还是说
比起被摸更爱被看？
还是喜欢百合？
变态
这种的 喜欢吗?
亲亲了
想看更多？
变大了
再一次
失礼了
好棒
她的奶子
好大
好棒
你看
好大唷
不要看啦
好像只有我们在享受
抱歉
你看
你觉得是啥触感
你几罩杯？
G
是G唷
快看奶子
好害羞
不行再继续了
想看更多？
骗你的
可以看更多唷
很色吧
不能摸唷
客人 不行唷
乖乖自慰
可以摸自己的奶头
对
看好了
好棒
好棒 白虎小穴
看过头了
爽吧
好可爱
好棒
这房间
变好热
可能唷
不能给你看小穴
但是屁股可以
来吧
你看
我们的屁股都很大
喜欢吗?
忍不住摸了
你不能摸唷
不可以唷
你一直抖呢
难道
要去了？
希望我们摸你？
怎么办？
要破例吗?
很想要吧
想被摸奶头？
那么
求我们
来吧
太小声了
害羞？
真可爱
先温柔地摸
喜欢吗?
手变快了
好可爱
喜欢吧
很兴奋吧
我也要
一直抖呢
反应真棒
好想摸鸡鸡
我们都欲求不满
好想摸唷
好棒
好大
要保密唷
抱歉 破例啰
手滑了一下
继续啰
更大了
好大唷
好棒
很爽吧
啥？
不能射唷
要听我们的话
大哥
要乖唷
好好忍住唷 要倒数了
对啊
我们从十数到零
才可以射
可以吧
办得到吧
那么
开始
没说会照顺序啊
再一次吧
好红唷
再挑战一次
那么
来吧
9 8 7
5 4 3
3 3 3
耍你的
从100开始吧
不行唷
好棒
好臭唷
讨厌啦
真是的
射了
这啥？
真是的 不行啦
还没数完唷
下次要听话唷
下次
从50开始数吧
你家好漂亮
想怎么用都行
真的？
抱歉 都是我老公跑回家
没关系啦
下次再用你家
轮流用彼此的家吧
那包包是？
这个？
不知道吗?
啥？
外送茶专用的
外送茶包
那啥？
润滑油
还有这个
明明在自己家
这个是计时用的
这样啊
真是的
好期待唷
失礼了
欢迎
这边是风俗店？
你是约下午一点的吧
是
请坐
好的
你们是人妻？
不喜欢？
怎么会
喜欢吧
是
很喜欢吧
知道我们是人妻吧
拜托了
开始吧
请多指教
这是男人自己来找我们的
逆 外送茶
第一次听到
逆外送茶
别在意了 来
别浪费时间
但是
不可以吗?
不喜欢？
好壮唷
等等
啥？
别浪费时间了
抱歉
先洗澡吧
来吧
不会吧
这么大声好吗?
这是住宅区唷
没问题吗?
来吧
等等
好害羞
好咸
让我洗澡
好多汗
抱歉
不可以
全身都要舔
不要一脸困扰
是
好好享受就行
来吧
是
亲我 伸舌头
再来
好软唷
脱吧
痛苦吧
好大
怎么办呢 好大
好棒
真是的
别偷跑啦
抱歉
好棒
你想做啥？告诉我
想怎么玩？
那个
很敏感唷
我用捏的 她用戳的
继续
爽吧
不用客气唷
客人
喜欢吧
要说清楚
是的 我喜欢
真的？
糟糕了
来吧
这边也要
再来
来吧
请用枕头
对了
还没有给你饮料
特别的饮料
我也来
给你特别的饮料
好湿唷
会弄脏老公的床
那个
没问题 会洗干净
没问题啦
好棒
太诈了
都是她在进攻
看看我的身体吧
看好了
好棒
专心点
你看
仔细看
这样我才能兴奋
好棒
帮我脱掉
等等 唷
来
你看
怎么啦?
如何？
好美
被坐了
可以吗?
好棒
小穴的味道唷
闻到了？
来
我的小穴
也闻一闻吧
好棒
抱歉
闻到了？
好棒
感觉到了？
感觉到了
好硬唷
抱歉
好兴奋
脱掉吧
来
好棒
我来吧
等等
里穗
先给你吧
好棒
很有感觉吧
前端呢?
不可以
好爽
好棒
好大唷
没想到会这样吧
是的
好像在做梦
喜欢豪华的？
太幸福了
好棒
好色的舔法
都是口水
好棒
大肉棒
站不稳了？
来吧
我也来
客人
好大唷 好帅
真雄伟
我们很喜欢唷
听到了吗?
好喜欢
好棒
给你服务
来吧
这给你 送你
可以吗?谢谢
这边的内裤也送你
好好保存
你看
很湿唷
抱歉
请用
谢谢
喜欢屁股吗?
好棒
喜欢屁股吧
太大声了
不可以
不行偷跑
好棒 一直抖
再来
好棒
好想要唷
想进来吗?
可以做爱唷
要吗?
真的？
我们是私人的嘛
没有店家规定
开心吧
太棒了
抱歉 太自由了
怎么会
来吧
进来吧
好棒
感觉到了？
看好了
要进来了
好在意唷
好棒
好硬
射了怎么办？
想进来吗?
怎么办呢
不可以
等等
好棒
好喜欢这样
两个人妻在跟你做唷
爽吧
太诈了
我也想要
好爽
不可以 好棒
快去了
好棒
好爽
好深 好棒
顶到了
好棒
去了
借我
好棒
好爽
好好吃唷
有小穴的味道
喜欢啥体位？
想要哪种？
后背位
好啊
来吧
换我了
快进来
好棒
你看
看得好清楚
好棒
这是屁股塔唷
看到没？
好棒
去了
激烈一点
再来
拜托了
是的
好棒
再大力一点
抱歉
再来
好棒
不可以
插到底
不可以射唷
再来 还不够
继续
我也要
我还没满足
抱歉
真是的
好棒
比刚刚还激烈
你看
好棒
干什么
不可以
好兴奋
好棒
射出来
射吧
去了
好多唷
好棒
再来
就是这个
里穗
好棒
那好吵 关掉吧
时间到了？
别管时间了
我等很久了
好棒
就这样
一起舔吧
先给你吧
抱歉
来吧
换我了
好爽
好棒
再来
那边 不妙
去了 好棒
去了
可以继续吧
还用说
继续
想怎样都行唷
好棒
中出我
可以吗?
我们都爱中出
去了
好喜欢 去了
好棒
再来
我也要
要平等
射多一点给我
可以吧
不好啦
射吧
去了
等等
里穗
好棒
好开心
很开心吧
要再来唷
再中出我们