本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(禁忌一个月的最后）
（喷飞理性干中出）
失礼了
样子有些奇怪
就觉得紧张
紧张吗
有些实在没办法平静
很开心 该说是很期待
看哪里啊这里吗
样子真的奇怪
能说说为什么吗
一直禁欲到昨天嘛
只是明明结束了
但是今天还是禁欲
是呢
所以了
是至今没有的心情嘛
没有这样子无法平静过
比出道之类的还要紧张
今年最紧张的
（一个月前）
紧张吗
辛苦了
你是谁
我是北野未奈
那什么打扮能站起来吗
想看一下
都这么穿的吗
是指私下吗
在这里就会这
不错呢 今天来干什么的
我成为专属了
北野未奈专属契约
为专属呢 哪间的
是本中
听不到再来一次
成为本中专属
就是这么
很想要的
为什么
就淫荡啊
专属后吗
这个专属比其它的都开心
可以更专心地爽着
原来如此这个月开始嘛
我们想了想企划
不过想看没看过的北野
所以你能禁欲吗
真的吗我吗
（想不到要禁欲）
知道这个呢
知道吗
不能自慰也不能做爱
这个月吗
这个月都不行
而且过程想要你自拍
就是禁止的心情
这个我知道
禁欲期间的自拍
不能拍的部分会打码
像是这么拍个第几天吗
什么啊不过就是那样子
真实拍下那一个月
这么早就要投入吗
（拍摄是一个月后）
就是一个月的禁欲生活
任意禁欲生活也是可以嘛
之前再拍是三月四月
那时就有些禁欲
（有自我禁欲您经验）
那时就任意开始的
那就任意开始禁悠生活吧
什么意思
到时就一个月后拍摄
到时北野任意禁您一个月
到时任意拍摄就很有趣了
得要传出来
会全都弄出来
弄出来吗
这个也这么用
拍影片其实没多久的
要专属就要你好好做
专属是职业之镜
明白吗
太小声
明白了
感觉在说蔬因为懂得性嘛
真的不妙呢
是啊
收看的各位抱歉
现在不能做了
但是不行是我才最震惊
是这么的
本中就是拍中出的
所以会有连接网络拍摄
（本中真可怕）
不会是那么的吧
想让你知道智子的个性
真不好呢
接受智子P的洗礼
也许会突击你家哦
那个不好啦
（就这样北野未奈专属决定）
（同时开始禁欲一个月生活）
不妙今天起一个月
也就是  加油了
感觉很从容
禁欲第3天
虽然从容不过平时
周会做上好几次
一下归零也会不安
不过我会加油的
第四天了
好赞 真的禁欲了
认真禁欲的
(禁欲第4天)
这是来看看的猫耳喵
真开心
昨夹第三天拍时
完全很从容
真的觉得从容
但隔壁住着好色姐姐
真的吗
这真的很不妙
实在不能动手
竟然这么摸 真讨厌
今天饭吃好多真后悔
(禁欲第6天)
多半是有压力就会吃多
觉得焦躁就多吃了
就快一周了 真的能禁欲呢
禁欲生活一周了
禁欲第7天 一周了
抓住酒瓶就以为是肉棒
要是有人一样禁欲
若是抓住酒瓶会如何
在家太难受就来健身了
（禁欲第8天)
有问题吗
有很努力忍耐吗
有哦
继续加油吧
我会的
要来介绍玩具了
禁欲第9天
要来拍了
下面是完全不同的东西
这是我常用的玩具
但是现在不能用 不甘心
各位会抽烟吗
禁欲第10天
我不抽的
戒烟的人会很焦虑
总会想咬着什么
现在我懂戒烟的心情了
不抽就无法平静下来
所以只能像这么吃东西
两周了但还剩两周
(禁欲第14天)
不敢相信极限了
工作加油了
（刚好过了一半时）
（导演见面禁欲中的北野）
北野今天第几天了
15天
15吗 刚好一半
(禁欲第15天)
一半啊
还在想会不会平静不了
不过想不到很平静
一个人最不妙
不妙啊
一个人时会摸小穴啊
与其想摸不如说想做
不行
我知道啊
不过看起来你有在遵守
有的哦
现在要带你去某处
可以吗
没问题
真的吗为了这次嗨起来
所特别准备的活动
什么奇怪的事呢
只是活动
活动吗
去看看吧
可以吗
拜托了
会是什么呢
几楼
三楼
三吗
觉得是什么
努力禁欲的话
有好吃的吗我很爱吃
也许是哦
真的吗
有些焦虑吗
是啊
也是你先吧
谢谢
打开吧
请
左边吗
久违的声音吧
太差劲了
听吧
不知道是差劲还是太赞
哪边
里头
进去吧
最爱这根肉棒小穴好热
今天就尽情干吧
你是最赞的
真的吗
怎么回事
真温柔
看来他们很爱干呢
我看到了
很想要吧
这是我的田口哦
田口
小穴不啊
不会吧
好赞
被看到了
被看着穴汁都流出来了
被看着哦
等等
我可以脱下吗
好爽实在好爽
讨厌啦
田口的肉棒喜欢我技巧
不会吧
你含得超赞
只有我吗
就是这样
是我专用的肉棒吗
好过份
你看 是我专用的肉棒
兴奋吗
我也可以吗
等等
你看我的肉棒
要来插我的小穴了
哪时会插入呢
别这样
还记得这味道吗
记得
我要做什么
就这么看着
插入了
很奇怪啊
田口的肉棒好赞
一为什么要这样
你看 我的小穴好爽
好难受
你看好好看着
你的小穴抖动了啊
你看我去的样子
被田口插到去了
今天去了七次呢
被你最喜欢的田回肉棒
插得去成这样子
多给我田口的肉棒
来彻底讨厌我吧
田口
北野 怎么了
要去了
不行不放过这肉棒
北野怎么了
好可怜
我想回去
想回去吗
给你看田口亲过的嘴
我想回去也不想回去
不想回去吗
怎么了
想做
想做吗
真可怜
亲呢
爱吗
要看田口的屁眼吗
要看
会很讨厌吗
讨厌啊
是屁眼哦
能做到什么程度
要怎么样啊
只能闻哦
真的吗
乖孩子来闻吧
喜欢的味道
不知道这味道
怎么了
再来多一点
那我先来搅一下穴
在的他到底是谁
明明很想见面的
不想专属了吗
不要
放弃好吗
可以含吗别动快放开
口交吗
我想含
都努力15天了
只是口交是可以的
那么我
洗过的肉棒好吗
吵死了
很投入的嘛
都舔了接下来就让小穴爽
我可以做吗
可以做但就没专属了
真讨厌
那就由我收下了
来吧要插入小穴了
讨厌
对快乐坦率才好
要去了被田口插到去了
要去了
北野在哭吗
竟然在哭啊
是在哭啊
就因为这么吗
看我去的样子吧
要去了抵着子宫啊
再来吧好好看着
要舔吗
我喜欢的
真是的
离开嘛
喜欢什么啊
喜欢色色的事
亲呢
可以啊
真的吗
想擦鼻水
不行
保持这样吧
等等
不喜欢的吧
田口这样不行哦
没有不好的
我才是最好的哦
接吻结束了
好短 那就我来吧
拍到了
别这样了
未奈看到了哦
真美味
不是可以吗
田口有些忙啊
有一点呢
他才没有说
好好看着吧
是你喜欢的
拜托 看着我
田口看着我别看错了
要去了
好爽
快离开
结束不离开这根肉棒
绝对不停哦
要去了
好爽
好想插
只能看吧
想插啊
不行的做得真受不了
为什么要和田口做
什么都没说
这么看着觉得如何
好想要
这么哦 这是我的哦
只有舔如何
想摩擦吗
可以舔吧
可以哦
能专属吗
想要专属吗 真无趣
不是
我知道了无趣哦
想要田口肉棒就别专属啊
你安静
安静吗
离开
不是也喜欢我吗
喜欢啊
喜欢田口的肉棒吗
我想要
好吃吗有沾我的穴汁哦
好吃
不躲开的话
讨厌
会沾到汁哦
我知道 哥哥就看着了
会沾到的
那就来吧
我知道啊
北野真的会沾到的
不要 我知道啊
先这样吧
田口来吧
不要
接上了 开动了
我最喜欢这样子的
别这样了好焦虑的
要去了
离不开 整个合起来了
我想要啊
肉棒进了小穴和嘴里呢
田口的嘴来吧
不行
男人会想射吧
想啊
那就我来摸 不可以
只是摸受不了吧
好好看着
为什么要我喜欢的人做
觉得你看了会更想做爱啊
想做啊
那就平淡看着吧
小穴觉得很难受吧
不要啊
感觉好热了啊
你的小穴很想被玩吧
快射了吗
用我的小穴很快想射吧
田口是喜欢的吗
快拔出来
不可以让你看田口哦
拜托快拔出来
去了
来亲吧
实在是好热了呢
不要
好好看着哦
可以射吗
来吧
我想要啊
要什么
射给我吧
给我吧
可以哦 只是喷嘛
射到我的小穴里
要去了
要射了
用我的小穴爽射的精液
很好吃是吧
好
这样子啊
开心也不甘心
体液也不给你
不行
还给我
不要
沾到了呢
爽吗
好爽哦
谢谢你们
要甩巴掌吗
不会甩
不打吗
可是
我喜欢他们两个
智子还说过
要让我和田口做
两个人都喜欢
真的很讨厌
还剩十五天接下来加油了
好
禁欲生活第十五天晚上
(禁欲第15天)
今天被导演叫出去
看到我很喜欢的男优
还有憧憬的女优
竟然在我面前做爱
没想过会看人做爱流泪
实在好不甘心
不能做爱也不能自慰
竟然还是他们在做爱
所以就像现在哭不停
我会好好撑过最后15天
绝对会成功禁欲的
不甘心
昨天的刺激太强了
禁欲第16天
没卸妆就睡了
现在穿着睡衣到了超市
要吃什么好呢
今天离拍摄日更近了
(禁欲第23天)
现在来美白哦
干劲十足的
再3天 第4天就能解放
禁欲第26天
今天把头发稍微修一下
有传达到情绪高涨了吗
禁欲生活结束了
(禁欲第30天)
终于要拍摄了
刚刚看了一下香盘表
香盘表:拍摄行程表
看了后嘛
实在是不太明白
感觉泪都要流出来了
我现在是很想要做爱
觉得感觉很不可思议
总之很期待明天
努力过了请期待看着吧
这就是我现在的情况
过了30天的禁欲生活
就这么顺利迎接结束
早安
这是拍摄当天的早上
拍摄当天
很期待我这就去准备
司机是经纪人卡那帝亚
我是今天的主角北野
嗨起来了 真的很期待
所以辛苦了
拍摄还没结束
不过现在要开始了
就这么啰
北野禁欲了呢
感觉很不好
为什么
因为禁欲太久了
回头看禁欲生活
现在觉得如何
不甘心 生气 难受
总算一个月了 辛苦了
总算吗 刚刚没说
有说了哦
不会还有吧
有什么
做爱
想快点做吗
想啊
有多想
当然是现在就想
现在吗
就算导演也行
为什么快点啊
怎么了 想快点做啊
那男优差不多了
好快
好紧张想快点
快点什么
做爱啊
真的吗
想快点做
那么开始吗
快点
初次见面
终于见面了
别说这个啊
好赞 我知道你很活跃
怎么了
总觉得
觉得什么
从眼睛流潮水吗
那个
怎么了
亲我
为什么要亲
我一直想要见你呢
你很努力了 但还是想恶搞
不要啊
真可爱
等等
不对吧
来嘛
来什么
来亲吧
但这是现在才能尝的感觉
不妙
鼠跷部
终于可以做了嘛
脚张开
脚吗
这样子不妙
给鼠蹊部按摩吧
不要说了不要
生气了吗
没生气
在哭吗
没有还没有哭
快点做
想多玩一点
快点做吧
都揉了快点做吧
摸吧
有摸了再多来一点
还不做吗
再多玩一点
等等
不行
多来一点
不妙好想要啊
等等
真美
快舔啊
不行
不对啊 不是哪里
这个嘛
想要我用力抓这里吧
这里也想要我摸吧
摸吧
这里
快点啊 摸啊
摸哪里啊 在摸了啊
摸这里啊
这里吗
这里
好有反应
看着这更
好爽
不行
没关系 好东西
等等这个…
脱了吧
快点
太过份了
好湿啊
不对啦
爽吧好湿的呢
不妙 好爽
不行呢
没有不行啊
来啦 不是这样
不是吗
舌头用力一点
等等
不是要吗
不是的
要停吗
不要 别停下来
有兴奋吗
兴奋吧
等等
这里也来
这里啊 两边都来
那里
好爽但是不对是那里
等等要去了
不行
不是的
怎么了
不是哪里
不是吗
再来嘛
这种感觉平时不会有的
让我去吧
让我去
就这么挖哦
为什么
什么感觉啊
现在什么感觉啊
爽 不甘心 开心 讨厌
全都有
很清楚嘛
有很努力呢
不行
不想做吗
想啊
想做吗 那就做吧
好想做
竟然这样子
好爽
等等
不行哦
让我去吧动起来
得要多玩一点吧
不这么不行啊
摸吧
好爽
让我去吧
还是一般的就好
不是 这里也要
让我看看
要来了吗
是要怎么呢
插入
快点做吧
不对 等等 真的不对
为什么
不要啊
不要什么
套子啊
不是的
不要套子
不如先套再拔吗
要无套
知道了
不是的
拔掉
这样不是的
明明都成为专属了
当然要能中出的
就只是先套而已
之后再拔不很好吗
不要啦
那么看着
知道了不喜欢嘛
那就来无套吧
要插入了真美呢
只是这么哦
要插入了
一直忍着肉棒不是吗
想要啊
插进来
怎么啊
快点
前端插入了
等等 要去了
等等
等等 别拔出去
再来插吧
等等不行
等等
等等吗 怎么了
太快了
这里实在不清楚呢
插到深处
深处吗
深处哦
这里吗
等等 要掉出来了
我想看脸
实在好爽
爽吗
不妙
不行动吗想动
想要你动啊
那就来动吧
趴到床上吧
插进来
能掰开来吗
这样吗 来吧
等等 还没吗
在看着啊
不行啦
这里如何呢
不是哪里
肉棒插进来
很开了
这样吗 进去了
好爽
这么的不好吗
肉棒有插入吗
都插入了
好爽 讨厌啦
等等
怎么了
想要可爱点的表情等等
好爽
想要可爱啊
是嘛来亲吧
不妙好爽
好赞 受不了
射出来
想看着脸射
可以吗
可以快点
什么
给我吧
好爽
怎么回事 也太赞了
真是爽不停呢
好爽
等等 要不正常了
要射了
想射呢
可以啊射吧
射吧 想要
想要 给我
抓好吧
射吧
要射了
好赞
还好吗
真可爱
不妙
什么不妙 禁欲吗
真可爱
不妙
北野 这根肉棒如何
插入
等等
不行
真的吗
插入
不行
来插入
喜欢吗
最喜欢了
为什么回去了
真的假的
真的
为什么回去了
禁欲后的性交如何
有点不懂
就是问你啊
好爽啊
真的吗
真的
还有要再做爱哦
那就好
那就来更爽吧
为什么哭了
不知道
到底为什么
不知道就哭了
总觉得不甘心
为什么
要用可爱的表情做爱
很可爱啊虽然有些疯狂
不想要呢
那么吃午餐吗
北野见过吗
有一次
只有一次吗
一次啊
就只有玩一次嘛
只有一次啊
是哦
他之前就想再见氮
很想见你呢
你好一年不见了
其实那时候感觉
给你的印象不太好
一直觉得不好意思
很希望能再见面
所以中间休息为今天积精了
真的吗
特别为今天的
三天吗
三天哦
三天积精啊
有这么过吗
没有呢
也是呢
所以现在很想开始
和你一样嘛
样呢
刚刚说想要私下感觉的
所以就在这密室里
两人独处地爽吧
知道了我离开
都说想快点开始了
这个哦
这个你看这样子
不够啊
什么不够
刚刚做得不够
是嘛
给我吧
很忙吧
为什么
就想要啊
要什么啊
三天前有做吗
有做哦
不过现在很想马上插入
把三天份的都射出来吧
真快呢
总觉得
什么 害羞吗
没事 只有我们
真是好久不见呢
脱内裤了
好快
为什么
来做吧
是吗
可以吗
还没哦
长期禁欲感度提升了吗
提升了
好爽
有些看到了
看到了吗
看吗
可以啊
有些湿哦
来摸嘛
为什么用这个吗
这样子 只是玩就好吗
不要插进来
害羞吗
真下流
不用忍耐
可以不用忍吗
就算忍也想插了
真的吗
真的 可以吗
可以哦
直接插入了
真的呢
真的啊受不了
等等
不行
好赞
这么吗
对好喜欢
超爽的吧
就是那里 等等
抖真大呢
再来插吧湿答答的
有小穴的味道吗
有哦
想要再多一点
可以吗屁股翘好
好爽呢掰屁股吧
这样子哦
好爽
夹超紧的
故意的吗
不是
从刚就好奇怪
没有哦
可以先射个一发吗
不行
为什么会做很多的
拜托可以吗
不行先别射
拜托真的不要
不行了
要射了
不行
不行了
射了 超爽的
太快了
因为超爽啊
真可爱
再来多做一点吧
真的可爱
可是印象不太好吧
有那样吗
好爽
不妙
你看
看起来真可怜的样子
是很开心的我也是
开心哦
想多射一点
多一点吗
好爽
多射一点
很喜欢玩吧
我是这么觉得呢
喜欢哦
那么
来了哦
再来插入吗 那什么
超爽的
好爽
感觉得到吗
想要多用一点
用手摸
想要好好插
是那么的吗
别动哦
是吗
可以做自己想做的哦
爽吧
好爽
感觉顶到了
你有这么淫荡吗
是成长了吗
成长了啊好爽
好爽
要去了
多来一点
是嘛
等等别动啊
生气了哦
别生气嘛
想要多来一点呢
讨厌
是嘛
沾到精子呢
真的呢
好爽
下去吧
怎么了
别离开
好爽
等等那里…
那里…
为什么…不行啦
好爽
要去了
不行别停下来
别离开
可是好爽
那么就拿过来拍
这样哦
怎么了
眼睛湿润了呢
真下流
可以动吗
要怎么动啊
超淫荡的 一直在做爱吧
怎么了
一直在做爱吧
怎么
三天
三天前的我和比
现在的好
掉出来了
再来给我吧
感觉又想射呢
不要啦
还可以的
真的吗
来吧
还不行
受不了呢
好赞
好爽
不妙
刚刚的精子怎么样呢
可以这么来吗
好爽
真的受不了
不行吗
要去了
不要
不要是吗
不吗
不要
再多来一点吧
为什么这么温柔
是吗
不是的讨厌太温柔的
但一般啊
不像
想让我射是吧
这么搅弄起来
不够 你太温柔了
很一般了啊
不是的
爽吗兴奋吧
还是不够吗为什么
再一点
是吗呢
别温柔嘛
是要S才好吗 不是吗
玩我嘛
上去好好开着
不够啊
好好感受吧
一直在抖动呢
不难受吗
好爽
有讨厌了吗
没有那种的
有点讨厌了吗
不是的
不然呢
再来插入哦
那里
要这么来插
那里…
这么很好吧
好爽
夹真紧
就是这个好给我肉棒吧
要去了
好爽
超爽的
自玩奶头吗
刚刚弄得好爽嘛
好爽
好喜欢
要去了嘛
好爽停不下来
不妙
去了吗
别射哦
感觉到我快射了吗
不行哦
因为变硬了吗
抱歉 汗滴下去了
好多汗
湿了啊
好热
是呢
不行
好赞
好爽
插入处哦
掉出来了
好爽要去了
好想射
一起爽起来吧
可以开一点吗
一起爽才好
让我插吧现在好兴奋
进去了吗
进来了
就这么来的哦
可以哦谁呢
可以射吗
要去了
要射了
中出了
在里头一直冒出
流出来了
射了很多精子吗
很多的哦
好像不太好
都是精子呢
很多呢
再多恶搞嘛
可以哦
可以坏心眼哦
这么就好吗
不只这么哦
来玩弄我吧
坏心眼呢
肉棒呢
那是是吗啊
北野有事要报告吧
有哦
请发表
我北野未奈成为本中专属
说点什么啊
反应太慢
那就再来一次吧
北野 你表情看来很开心
有什么好事吗
好事吗 有哦
可以和我们说吗
我北野未奈成为本中专属
什么都看不到吧
完全黑的
这是最后了哦
还有办法做爱吗
可以哦
可以吗
想做
想做吗想要什么样的性交
其实不想说的
想说这么难得
就来玩我的弱点吧
好小声
好害羞啊
好害羞嘛
怎么了
不要
等等 不行
还没说好啊
还没有说弱点啊
真的等等不妙
不是有很多弱点吗说嘛
是哪里啊
看不到兴奋吗
兴奋
耳朵
耳朵吗 那就来了
要怎么玩耳朵
慢慢地
慢慢吗
等等
怎么样呢
好害羞
来看这里哦
流汗了好害羞
好湿了呢
不行
害羞吗
说了好害羞啊
还有哪里说吧
颈部
颈部要怎么做
也是慢慢地来
慢慢吗 想被舔吗
舔吧
不要两边一起来
不行 一起吗
超有感觉的不是吗
老实说出来
一起来会好害羞
只有害羞吗
好害羞停下来
太有感觉好害羞
是这么吗
为什么都不听我的
就想要玩啊
就尽情兴奋嘛
停下来 好久没玩阴核了
湿答答了
好敏感啊
那不是很好吗
还有哪里
奶头
奶头想怎么玩
强烈一点
强烈一点吗
好赞 这么有感觉
不会痛吗 爽吗
好爽
好爽是嘛
就是这样子嘛
好喜欢
做下流呢
看不到兴奋吗
不妙
这么哦
现在如何听到了吗
听到了
觉得这是什么
什么味道
害羞得说不出来吗
这么摸着
不要让我说害羞的话
湿答答的小穴哦
尽情舔着哦
想要很多的吧
尽情舔吧
是啊
不要同时
这不是很好吗
拜托不要同时
怎么了 很有感觉吗
小穴被看到了
可以哦看吧
湿答答的小穴哦
看啊
小穴怎么要摸比较好呢
对阴核温柔或里头强烈
强烈一点好吗 好赞
那么阴核温柔呢
里头呢
是强烈吗这样子吗
奶头强烈的吗
奶头强烈的
像这样子吗
这样吗
这样有赞吗
想要摸
想要摸什么
摸到了哦
爽吗
那里
湿答答的
真下流屁股露出来吧
这样子哦
喜欢被舔吧
喜欢
说想要被舔小穴
想怎么啊
来舔吧
多说一点 听不到
舔哪
小穴
就想要色色的嘛
抱歉
去了吗
这是什么啊
是肉棒
这里也有哦
想看
什么呢
可以解开来吗
我想看啊
可是看不到嘛
想看啊
尽情摸吧
不要只有摸想看啊
想看啊
看不到的感受很开心的
只用想像很开心的
想看啊
这样子如何啊
怎么啊
全都想看
不行 想看啊
可以哦
实际看了不害羞吗
好害羞
好湿了哦
可以吗
全都用口水弄湿哦
给我吧
遮眼如何啊
好兴奋
用得好就玩奶头哦
这个好爽
等等
舔到了吧
这里也来哦
这里也来
给我吧
好赞
想要吗
有三根呢
是呢
要怎么做啊
会让你尽情去的
不够
不够吗
来摸吧
湿答答呢
下面也有哦
不行
不行吗
被舔了好爽
等等
怎么了
要去了
好爽
来舔吧
给我
好赞
如何啊
放开嘛
不爽吗
想要嘛 那拜托啊
说出来吧
请让我去吧
听不到哦
请让我去
让我去吧
小穴好赞呢
要动起来了
撸起来吧
怎么了 这样吗
摸吧
这样子吗
给我
想要了吗
想插入了
那就来吧
想要的嘛
想要啊
那么想要吗
插入了吗
插入了
想要啊
可以哦
不妙好爽
可以比较的哦
给我吧
让我看看
可以插入了吗
进去了吗
不同吗 全都进去了
好爽看着吧
有在看哦
要去了
去了吗
好爽
可以去的哦
去了呢
不行了
再多来一点
好爽
是这里吗
过来
想插入
想插吗
含着吧好赞
一直含着呢
真是老实呢
想要插入
想要吗
全都想插入
过来吧这么哦
爽吗
好爽
不行
转过去吧
好爽
这么哦
要不正常了
是吗
实在好爽 不行了
不行了
再插入啰
还好吗
好激烈
好赞
要插吗
要插
可以看着吗
好好看着吧
在看哦
看着你被肉棒插着哦
要来我这吗
尽情爽吧
不够
亲吧
超爽的
一直去着嘛
一直去啊
那就去啊
要去了受不了
好爽呢
起来吧
很好哦
一好爽
还有哦
好爽
有进去吗
从下面看着
不行了 等等
还可以的
上来吧
不行
插入啰
想要的吧
含住插过的肉棒吧
是小穴的味道吗
好爽
让我们看
真下流
好爽
怎么了
等等 要不行了
不行爽到不正常了
肉棒再来了哦
来含吧
爽吗
好热
含好哦
爽吗
好爽
那里
再多插一点
爽吗
可以射吗
可以哦
要射了 射啰
别马上拔出来
流出来了
射好多呢
清干净吧
爽吗
还有肉棒哦
给我吧
还想要吧
还想要
来舔这里吧可以吗
想快点插的嘛
想要插的吗
爽吗尽情插了
去了
那就尽情去啊
起来吧
好赞
不行了
可以射吗
射了
你看小穴射好多进去
还想再插吧
想插
把肉棒清干净吧
全部吸出来
爽吗
好爽
可以射的
要射哪
这里
里头吗
中出吧里头才好
射吧
一好爽
要射了射了
你看有好多呢
好赞
精子好热吧
北野
如何
尽情爽了
知道禁欲的结果了吗
知道了
看起来很不甘心的表情呢
没有不甘心哦
所以满足了吗
我还想要做
是想换成玩人吗
这次想要玩人
对这次觉得如何
这次
活下来了…
北野 要是再一次
让你禁欲后做爱呢
好啊
好什么
什么吗不该说什么吧
要说好就是肉体
肉体很好吗
怎么了
有喜欢吃的吗
有是寿司
要说你喜欢寿司哪里
应该不会去思考吧
喜欢就是喜欢
好就是好了
这是在生气吗
没有生气啊
没生气吧
这次是禁欲来开始的
至今做爱和AV做爱
有什么不同的吗
至今做爱有大约要做多久
自己多半是在玩方的
所以就会马上想着要多久
不过今天的嘛
都没能去想
所以和私底下的感觉比较像
说是下次会有
更有私底下的感觉
那就要上
要上吗
要上的
知道了
那就这样了…