本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
请多关照
-你好-你好 打扰了
行李放在哪边呢
寝室的东西放在2楼
(北野未奈)
我知道了
这个搬进去可以吗
-是的 放在客厅吧-好的
拜托你了
那个 真的可以住在这个房子吗
是不是有更好的公寓呢
好不容易你搬到这里 抱歉了
虽然这个房子有些时间了
你随意的住吧
是吗
但是 你的夫人很年轻美丽呢
你说了3次了吧
我有个很好的老婆呢
夫人 这个行李
这个也一起搬上去 拜托了
-我知道了-拜托了
未奈
怎么了 老公
我们公司的社长说你很美呢
谢谢你夸奖
没有的
很久没有看到这么美的夫人呢
很惊讶呢
真的很白很美丽呢
是真的
下周去你公司
和社长打招呼呢
可以的
公司在最近
准备了一个很大的项目呢
北野是这个项目的负责人呢
最近还拜托你要照顾一下
我吉村也要请多关照
请多关照
(老公转职每天都很无聊)
(勾引乡下的叔叔无偿射里面)
(很想要肉棒 北野未奈)
我走了
注意安全
我会按时回来的
很闲呢
如果在东京的话
可以出去买东西
在乡下很无聊
真是很无聊 没事做呢
夫人
你好
-很热吧-很热
我给你带吃的来了
谢谢你
可以的话 进来吧
可以吗
-我来休息了-请吧
很好吃呢
真是城市的夫人呢
不会吃吗
你是要搅动呢
谢谢
一定要弄碎吃呢
好的
吉村真的很温柔呢
没有那样的事情
你流汗了
失礼了
不是
很热吧
很抱歉
真的很不好意思呢
抱歉 失礼了
你继续吃吧
好不容易的机会
喂给我吃吧
给你
喂给我吃吗
拜托你了
很害羞呢
给你吧
怎么样
很好吃呢
很害羞呢
好不容易的话
-不需要吗-不是的
好的
你喂给我吃 很害羞呢
再来一口吧
真的很好吃呢
我
很喜欢比我大温柔的人
是这样吗
你们北野夫妇
因为他工作很忙吧
然后就是
你的毛巾可以给我擦汗吗
我刚才流汗了
很脏的 没事吧
拜托你了
那么
很害羞呢
那么这边也是呢
我把衣服脱了吧
不行的
我很害羞呢
我的汗液滴下去了
拜托你了
那么
很温柔呢
很紧张呢
吉村
这边继续擦吧
擦这里不好吧
很紧张呢
抱歉
饶了我吧
那么
那么我为了年长的你
我喜欢你温柔的样子
是吗
等等
你做什么呢
是要这样的
夫人 等等
这样不好的
很咸呢
等等 不要
不行的
你流汗了呢
夫人
等等 不要
我吓到了 你做什么
你给我舔吗
给我舔吧
不好吧
我流汗了
我要舔吗
可以吗
很咸呢
很害羞的
很痒呢
很咸的 很好吃
好吃吧
很美呢
这么年轻的夫人
饶了我吧
但是 还不够
这边也舔吧
这边也要舔吗
-这样不好-吉村
快点呢
给你
更多的
忍不住了
不好吧
-来摸吧-但是
这样不好 我舔过了
被人知道的话
这样不好呢
这个是保密的
可以保密吗
保密吧
要保密呢
我当然会的
很大的奶子
你可以摸的
摸这么大的奶子
我还是第一次呢
很好呢
很厉害
我的老公也喜欢奶子的
是这样的吗
一边舔一边摸吧
舔哪里呢
这里
可以吗
这么大的奶子
你喜欢吧
大奶子
继续舔我的汗液
很好吃呢
夫人 不好
你做什么呢
变硬了
这样不好
-不要-不行吗
为什么呢
你这么兴奋的
但是
夫人 饶了我吧
我是这个村子的代表
真的是违规了
不要继续呢
不行的 不要
你等等
你一直对我很温柔要谢谢你
谢礼吗
这里
夫人 不好的
你很期待吧
-不是-为什么不行呢
这样的话
这个是谢礼吗
-你喜欢吧
-做这样的是会很糟糕的
你喜欢吧
这边也很大了
夫人 等等
夫人 等等 不要
-等等-不行的
这样会很糟糕的
夫人
不行的
很厉害
很舒服 夫人
你舒服吗
很棒呢
你流汗了吧
不要这样 夫人
你看到这个了吗
很厉害
来亲嘴吧
吸住我的舌头吧
很好吃
舌头伸出来吧
更多的
-忍不住了-很热
看我的奶子吧
很厉害
很美 很大
来舔吧
可以舔吗
继续吧
是的
更多的 舔吧
很好吃呢
好吃吗
抱歉 继续舔吧
我想要你的口水
口水吗
很好吃呢
口水吃下去吧
很好吃
我忍不住了
不行了
很厉害呢
这么大的奶子
你继续舔吧
夫人
我要给你谢礼
流汗了吗
我的下面
你可以摸吗
-这样不好吧-这里
是的
我的小穴很湿了吧
很湿了
夫人
吉村
你帮我脱了吧
可以吗
夫人
很美
我的小穴很湿了
很厉害
夫人很厉害 东京的女人不一样
舔吧
不好吧
拜托了
舔吧
可以吗
很好的味道
我忍不住了
直接的舔吧
-不好吧-拜托了
夫人
夫人 很厉害呢
很美的小穴
给我舔吧
快点呢
舌头舔吧
-好好的舔-这样吗
更多的 舔这边
夫人的汗液很好吃
很好吃呢
我高潮了
让我高潮吧
让我高潮呢
我去了
很湿了
我继续舔呢
很厉害
插进小穴吧
这个
夫人 不好吧
会出问题的
那么我来插进小穴
等等
夫人
给我吧
不要这样
我插进小穴了
夫人 不行了
你不要看吗
很暖和呢
更多的
真的插进小穴了
很舒服
很舒服呢
夫人 很舒服
-就是这里-舒服
插的很深呢
我的小穴舒服吗
很舒服 夫人
你的肉棒舒服
我继续动起来吧
夫人
就是这里
很舒服呢
不要
很厉害 舒服
我还想要喝夫人的口水
想要喝吗
不要
你好好的品尝吧
很舒服
夫人
没事吧
我很舒服呢
全部插到最里面了
你看着吧
肉棒的前面 插到最里面了
怎么样 更舒服呢
都很舒服
-都舒服-舒服
我更喜欢插到最里面
摸我的奶子
不要停呢
不要 我高潮了
我高潮了
你来这里呢
继续舔我的汗液
全部舔干净
夫人 你这么美呢
你的肉棒很热呢
来让你更舒服吧
继续插进小穴吧
很舒服
插到最里面呢
是这样的吗
夫人 全部看到了
很淫荡
小穴很湿了
很湿了吧
夫人 等等
不行的
还没有射吧
我让你的肉棒更热吧
夫人 不行了
-我要射了-不行的
从后面插进小穴吧
插进小穴吧
很淫荡呢
怎么样呢
很湿了
很舒服
我忍不住了
顶住到最里面了
等等
很厉害
小穴很舒服
不要停呢
忍住不要射呢
夫人 小穴变紧了
抱歉
小穴变紧了
我的小穴变紧了
是这样插吗
是的
很舒服呢
我高潮了
-很舒服-夫人
可以和你做爱 很幸福呢
要换个地方吧
去车子里面
不是的
不要拔出来呢
继续插进小穴吧
-这样吗-是的
-这样吗-继续插我吧
像做梦一样的 舒服
很舒服
我高潮了
继续干我 我在颤抖
很喜欢这样呢
很舒服呢
我继续给你舔吧
还不够呢
你舒服吗
很舒服
是吧
我很擅长让比我大的人舒服
我忍不住了
那么这样插进小穴
看着我的脸
看着我的脸呢
很舒服
全部插进小穴了
我不行了
想要射吗
我喜欢射里面呢
射进去吧
夫人 不行的
-射进去吧-不好的
一起来舒服吧
-可以吗-一起舒服吧
很厉害
全部射进去吧
夫人
-这样-要射了
射进去吧
给我精子
我射了呢
抱歉射进去了
射里面很舒服
很舒服
夫人 很棒的
不要和别人说吧
我会保密的
我拿凉饮来了
谢谢
-很热 麻烦你了-没事的
-我很愿意呢-谢谢
没事的
还有这边的零件 马上好了
-你再等等-好的
吉村
你流汗了
夫人
你做这样的事情
又想要吗
很困扰吗
我的心情很奇怪
吉村在的话
我的无聊时间很开心呢
我流汗了
给我舔吧
夫人 这个汗液
-可以吗-快点呢
夫人的汗液
很咸吧
不咸呢
很好吃
奶子也是
夫人的大奶子
这边也是
你继续舔吧
可以吗
继续舔吧
我忍不住了
你流汗了
舔吧
夫人
忍不住了
想要看吗
想要看呢
给我看吧
我忍不住了
是这里呢
你继续舔吧
很好吃呢
好吃吧
更多的
夫人
这个汗液
-忍不住了-继续舔吧
舔这里呢
很好吃 忍不住了
很舒服呢
舔这里吧
还不够吧
你不能说话呢
我不能说话了
-这么硬了-夫人
我不行了
我这么硬了
给我看吧
自己看看吧
很害羞呢
快点
这么大了
眼睛不要移开
很脏的
等等
是汗液的味道
很热吧
舔这里呢
你又流汗了
忍不住了
你看这里呢
会被听到声音的
吉村
这么大的奶子
这样摩擦还是第一次
你很舒服吧
就是这里
为什么肉棒这么热呢
很舒服 舒服
全身都很热吧
很舒服
我的肉棒舒服
夫人 不行了
还没事吧
等等
你忍住很久了吧
不行 忍住的话
夫人
-很舒服-这样吗
继续舒服吧
我不行了
喜欢你这个表情
很喜欢
我忍不住了
不行了
不行了吗
我要射了
可以的
可以射了吗
射吧
肉棒很热呢
我射了呢
射在手上了
射了很多呢
很舒服
-你好-你好
我是附近的高井
-揭示板给你呢-辛苦了
你是北野的女儿吗
女儿
你很会夸奖人呢
我是北野的老婆
很年轻的 很美呢
我弄错了
附近的人都会夸奖人呢
真是很像呢
这个院子里面的花 很香呢
这个院子也可以闻到
真的很香呢
去我家玩吧
可以吗
我家的花很美 很多的
北野家也需要栽花呢
有这么美的夫人在呢
搭配很美的花才行吧
我有那么美吗
你很美呢
这样说我很害羞呢
可以的话 进来吧
怎么了夫人
进来吧
夫人 做什么呢
一起来做舒服的事情吧
舒服的事情
白天做那样的事情
因为我老公白天不在 没事的
但是 这样的话
高井不想要吗
很色情 夫人
可以吧
我已经脱了呢
大叔可以吗
可以吧
你这里流汗了
夫人
夫人 不行的
不要
等等
高井
我想要舔勃起的肉棒
不行吗
我们是邻居吧
可以吧
拜托了
真的可以吗
夫人
不要紧张了
这边也流汗了
不要
不要舔这里
真的不行吗
舔这个地方
夫人给我舔的话
你很舒服吧
全部看到了
很厉害
很厉害呢
你看着我吧
你的脸很美呢
很色情呢
怎么样 这么色情的夫人
喜欢吗
很喜欢
这么美的夫人
第一次对我做这样的事情
你很着急的表情
很困扰吧
用舌头舔的话
不行了
很好吃呢
肉棒的汗液 全部舔干净吧
高井
我刚才说了什么 还记得吗
很厉害
你知道的
想要一起舒服吧
一起吗
你看吧
我的小穴很湿了
你知道要做什么吧
很舒服呢
很擅长呢
抱歉
继续舔吧
我高潮了
很舒服呢
等等 不要
不行的
不要 夫人
插进小穴了
很棒呢
很舒服
这样吗
摸我的奶子
你的奶子很大呢
不要客气 摸吧
很舒服呢
你舒服吗
很舒服
很舒服呢
我很舒服的
很舒服
不要这样舔呢
不行吗
很脏的
我在颤抖呢 知道吗
很舒服
我忍不住了
你喜欢这样色情的事情吧
我不行了
回答我
喜欢这样的事情吗
很喜欢
肉棒还不够的
我还想要呢
继续插进小穴吧
很厉害
你看插进小穴了
不行吗
可以吧
-不要-可以吧
很舒服
我高潮了
更多的
这样插进小穴了
是这样插进小穴呢
我想要高潮
我高潮了
很厉害
你的肉棒一直很硬呢
插进小穴吧
夫人
很厉害 舒服
很喜欢这样呢
喜欢我插到最里面吗
就是这样 插进小穴吧
我高潮了
夫人 你高潮了
很舒服
我高潮了 抱歉了
你流汗了
全部舔干净呢
夫人 流汗了
很舒服
来舔这里吧
你很酷呢
夫人
很厉害
继续插进小穴吧
我高潮了
我可以高潮吗
我去了
夫人
很舒服呢
我很舒服
这样的 继续插进小穴吧
你随时都可以射出来呢
我射进去了
你喜欢射里面吗
可以的
拜托你了
夫人
射进去吧
-我要射了-射吧
我不行了
很舒服
我也很舒服
我也进来了
未奈
那么想要一起洗澡吗
当然想要呢
-一直都会这样-你等等
你来帮我洗吧
我来帮你洗吧
好的 拜托你了
我帮你洗呢
来洗这里吧
洗这里呢
我帮你洗洗吧
你是故意的
-不是吗-不是的
我怎么会恶作剧呢
首先的话
为什么不看着我
因为很痒呢
很害羞吧
现在说吗
你的腰部在动了
不要这样动呢
你的腰部不要动呢
不能动的
我知道了
你的肉棒变硬了
不要
为什么呢 可以吧
这次我给你洗吧
可以吗
我来帮你洗干净吧
从这里开始呢
洗你的奶子吧
-怎么了-怎么了
我帮你好好的洗干净吧
很色情的表情呢
我一直是这个表情
-一直是色情的表情-是的
不要看呢
不要看的话 很难洗呢
不要看了
我帮你洗干净吧
-不要躲开呢-没有的
不要
帮你洗洗吧
等等
不要洗小穴呢
-当然要洗-很色情呢
你在做什么呢
-那么洗你的屁股-屁股吗
我帮你洗呢
怎么样
帮你洗干净吧
不要洗中间
不行的
不行吗
你做什么呢
这样的话
现在做爱吗
现在吗
但是 插进小穴的话
是很容易射的
-怎么办-也是呢
那么先洗澡吧
就是这样呢
很暖和吧
很舒服
-我帮你洗干净呢-洗干净
你转到后面吧
没事吧
进去浴池吧
快点进去吧
注意脚下呢
可以一起进去呢
水溢出了
真的很舒服
很厉害吧
-一起洗澡很舒服-是的
-来洗很好呢-很好吧
很好呢
还是一样皮肤很光滑
-是吗-为什么呢
-一直很光滑-是的
谢谢
-很可爱呢-什么呢
想要做爱吗
未奈
你这么美呢
很色情 可以和你结婚
我和这么美的人结婚
我真的很幸福呢
怎么了
插进小穴吧
-不行的-做爱吧
可以吗
这样插进小穴了
很舒服
进去了
很厉害呢
插进小穴了 很舒服
我很舒服
舔我的奶子吧
就是这样舔呢
继续舔吧
是的
很舒服
快点的
好的
我涂上去了
全部涂上去吧
我涂满你的身体了
很舒服呢
夫人在吗
我早上训练顺便来了
你好
-我打扰了-你等等
吉村一起来吧
-做什么-精油
你快点来吧
这个草莓
给我吃一个吧
这样可以吗
很大呢
-怎么样-好吃
很好呢
那么我也涂上去吧
你快点来吧
涂上去就可以了
我喜欢男人给我涂呢
是的
-这里吗-你好互相配合涂吧
你们是好兄弟呢
好兄弟
高井你
是这样的
是吗
你们好好的相处吧
好的
那么继续涂吧
很舒服
失礼了
夫人 你的皮肤很光滑呢
怎么样 我的身体
很光滑的 忍不住了
-是吧-是的
身体很湿了
是的 就是这里
你的屁股很棒呢
更多的
-我也涂上去吧-是的
很害羞呢
夫人
你躺着吧
等等
-看到了吗-没有看到
那么涂在我的这边吧
很暖和呢
涂上去吧
-这样吗-是的
我忍不住了 夫人的奶子
很厉害
揉我的奶子
可以吗
是的
温柔的揉吧
-是这样的感觉-是的
很舒服
身体很湿了
看到奶头了
不能看的
这边也来按摩吧
我忍不住了
这么白的皮肤更美了
很厉害呢
-是吧-很美呢
夫人 我忍不住了
看这里
往这边按摩呢
是的
一起来吧
是什么心情呢
你的小穴很湿了 很厉害
你的身体很软呢
这边也是呢
这边的小穴也看到了
内裤夹住了
没事的 看到小穴了吗
没有看到呢
很厉害呢
想要看你的小穴
还不能看呢
不行的
你来舔吧
舔哪里呢
-从这里开始-好的
很愿意呢 夫人
-可以舔吗-可以的
夫人的奶子 很美
很舒服
很喜欢你的奶子
是的
更多的 舔吧
不行的 不要这么快呢
很舒服
喜欢舔奶子吧
你仔细的舔吧
我知道了
-是的-继续舔奶子呢
是的
我忍不住了
很厉害
很厉害呢
来舔这里吧
你很在意吧
给我来舔吧
你来舔这里吧
舔吧
我先可以舔吗
请吧
让我先来舔吧
夫人 我给你舔呢
-是的-我舔你的奶子
很好吃呢
我很喜欢呢
不要 我高潮了
很厉害呢
我流汗了
我帮你舔汗液吧
你看着我吧
你来我旁边给我舔吧
我给你舔小穴吧
很羡慕你呢
还不够呢
夫人 我也想要舔呢
会长 换我来给你舔吧
像平常那样的继续舔吧
就是这样呢
继续舔吧
来亲嘴吧
我高潮了
很舒服
让我高潮吧 是的
我去了
很兴奋呢
夫人 流汗很多呢
你们想要看小穴吗
很想要看呢
你看着吧
夫人 很美的小穴
你们来看吧
小穴很湿了
很色情的小穴呢
我很想要看夫人的小穴
-来舔吧-可以的
-你来舔吧-可以吗
-我给你舔吧-好的
你好好的舔吧
夫人 我给你舔呢
来让我开心吧
好的
很舒服呢
夫人 我给你舔吧
帮我舔吧
就是这样舔呢
继续舔吧
你的小穴很湿了
夫人
来插进小穴吧
-你们2个还想要吧-是的
夫人 给我们舔吧
很厉害呢
从哪个开始舔呢
舔这边可以吗
舔这里可以吗
舔我的奶头吧 舒服
很抱歉呢
社长
可以摸我的肉棒吗
你的肉棒很硬呢
肉棒变的更硬吧
好的
就是这个呢
很厉害
你的内裤上面湿了吧
这边呢
这边的肉棒很热呢
-给我看看吧-好的
夫人
很好吃呢
不行的 继续给我吃吧
继续给我吃肉棒吧
夫人 很厉害
你舒服吗
夫人 我忍不住了
帮我撸吧
你想要做什么呢
帮我舔吧
给你舔吗
你真的想要吗
为什么
夫人的嘴巴很舒服
很棒呢
来摸你的屁股呢
来摸我的屁股吧
很软的屁股呢
这样摸我的屁股 很舒服
继续让我舒服吧
很舒服呢
来这里吧
你们靠近一点吧
我给你们舔吧
社长 我很舒服
现在是什么心情呢
你们是好兄弟吧
很舒服呢
我想要这个肉棒呢
来插进小穴吧
用很色情的表情 看着我吧
不愿意吗
很淫荡呢
插进小穴吧
吉村你的肉棒很硬呢
我很舒服
-夫人很淫荡-舒服
继续插我吧
很喜欢你的肉棒 舒服
更多的 干我吧
看着我插进小穴吧
我看着插进小穴了
很羡慕你呢
就是这样
-舒服-舒服吗
这个肉棒很舒服
让我高潮吧 去了
插进小穴了 不行了
夫人
很厉害 让我也插进小穴吧
等等 继续插进小穴吧
从后面插进小穴吧
我忍不住了
很淫荡的屁股
你很擅长从后面插进小穴吧
我忍不住了
插进小穴了呢
小穴很紧的
这个肉棒很舒服
很棒呢
含住吧
我流汗了
很厉害 舒服
我给你舔汗液吧
很好的表情
很舒服
我也很舒服呢
-很舒服-看我舒服的表情
肉棒插的要高潮了
可以高潮吗 不行吗
停下来吧
小穴很紧呢
还不够吗
我坐在你的上面吧
你看我插进小穴了
屁股全部看到了
看肉棒插进小穴了
很舒服吧
你看着我插进小穴了
很紧呢
不要乱动呢
-你很舒服吧-不要
夫人 停不下来呢
不要呢
等等
为什么要这样呢
很厉害 插进小穴了
夫人
你看插进小穴了
我的肛门很湿了
不行吗
更多的 干我吧
夫人 很厉害呢
我高潮了
很舒服呢
你要插进小穴吧
-可以吗-来插进小穴吧
从后面插进小穴吧
-插进小穴吗-就是这里呢
我高潮了
插到最里面吧
-插进最里面-插进最里面吧
我高潮了
很喜欢肉棒呢
夫人
很色情的味道呢
很厉害
很棒呢
夫人 你流汗了
很热呢
我帮你舔吧
你们好好的舔干净吧
很好吃呢
给我舔吧
-夫人很好吃-继续舔吧
-可以吗 给你口水
-给我吧
很热呢
继续插进小穴吧
怎么样呢
要继续从后面插呢
我来教你怎么做吧
你从后面插插进小穴吧
从后面插吗
来插进小穴吧
手扶着屁股吧
就是这样从后面插插进小穴吧
是的
握住我的手呢
-很难的姿势吗-很难的
我插进小穴了
-我给你舔奶头吧-舔吧
顶住我的子宫了
让我高潮吧
很好吃呢
让我也从后面插进小穴吧
真的很舒服呢
我们继续吧
夫人 你躺着吧
这样吗
侧着 插进小穴吧
肉棒进去了
我刚才高潮了
是的 舔我的脚
继续舔 不要停呢
在舔夫人的脚
我高潮了 不要 我去了
很激烈呢
夫人 坐在我的上面吧
你要做什么呢
我插进小穴了
夫人 坐上去
抱歉 全部插进小穴了
夫人的小穴很紧呢
很舒服呢
夫人
我很舒服呢
我不行了
不行吗
真的吗
不行了吗
还不够吧
继续插进小穴吧
插进小穴吧
很厉害 我很舒服
-更多的插我-不要
夫人
怎么了 这么舒服的表情
-很兴奋呢-兴奋吗
夫人 舒服
你很想要吧
继续插到最里面吧
你看着我吧
你们2个人看着吧
我高潮了
休息一下吧
你看着我插进小穴了
我现在插进小穴了 你看着吧
很舒服呢
只是这样摩擦舒服可以吗
夫人
快点插进小穴吧
很舒服呢
你看着我插进小穴了
看着吧
我摸你的奶头
-我忍不住了-忍住吧
你的身体很热呢
很舒服吧
不行了吗
我要射了呢
不行的
射出来吧
你射出来吧
不要呢
这样射出来吧
这么快的话
不要呢
不要 夫人 我射了
很厉害呢
你射了吗
你射里面了吗
-很厉害-我忍不住了
我还不够呢
我也来插进小穴吧
来这里吧
插进小穴吧
很舒服呢
精子射进去呢
把精子射进去吧
射进去吧
给我精子呢
把精子全部射进小穴吧
全部看到了呢
你继续干我吧
继续干我吧
还不射进去吗
我继续射进去吧
很厉害
不要 我高潮了
我高潮了
我高潮了 不要 去了
我们要一起高潮呢
很淫荡呢
全部看到了
很厉害 很色情呢
我想要你的精子呢
给我精子呢
不要停呢
快点射进去吧
我可以射进去吗
不要忍住 射进去吧
我可以射里面吗
射进去吧
很想要呢
很厉害 小穴很紧呢
夫人
还不够呢
-夫人-我高潮了
你去了吗
-我射进去了-射吧
舔干净吧
很厉害
随时都可以来玩呢