夫妇的新篇章
是即将开始的婚礼
为了让婚礼的日子
成为最美好的一天
从婚礼的宴会
服装 发型等等
到总体的策划
是我们作为
婚礼策划师的工作
（婚礼策划师 天川空）
（明明爱着妻子）
（却在结婚前的半年）
（被婚礼策划师诱惑）
（内射了她好多次）
（出演 天川空）
来到这种地方就让人
有想要结婚的冲动
对
我们会很幸福的
娶到你 是我的荣幸
真是令人期待呢
感谢你的耐心等待
今天请多关照
请多关照
我是你们的婚礼策划师
可以叫我天川
那我们现在在开始吧
要结婚了吗
是的
是啊
从你们两告诉我的情况来看
我为你们推荐这个场地
但是
我们预算可能有点紧张
为什么要那么吝啬
难道是不重要吗
不不
很重要
婚礼场地不是最重要的吗
可是婚姻 才刚刚开始
不想花那么多钱在婚礼上
可是就这一次的
没关系
不需要急着下结论的
是真的吗
是的 谢谢
因为这是件很重要的事情
可以慢慢商量出结论
那么接下来
是要摆放在会场的花
对不起 我得去趟厕所
哦 非常抱歉
厕所在这个入口外面
直走路的尽头
谢谢
准备婚礼
很多事情都很辛苦 对吧
特别是女性
在预算方面有很多考虑
是的
不好意思 我不能立刻做决定
没事的
加油 我支持你
今天
在策划员面前
在钱的问题上
你一直皱着眉头对吧
那没办法嘛
没有办法吗
对不起 是我没做好
没事了
好了 我要去睡
明天还要早起
晚安
那你们看看这
150人的场地可以吗
可以的
谢谢
我会尽快为你们更改策划的
如果有什么事情
请随时告诉我
是的
哪里是厕所啊
这里厕所很难找的
这样啊
我可以为你带路
非常感谢
请问有什么事吗
我觉得你真是个了不起的老公
谢谢
我们可以回去了吗
是的
你有指定的菜品吗
不 我们什么都可以的
如果是这样
现在法国料理非常受欢迎
非常推荐
看起来很好吃啊
是啊
确实如此
法国菜看起来是很好吃
法式看起来就很美味不是吗
用花朵点缀真是太美了
很好
可以尝试装饰
蜡烛之类的东西
很抱歉
我工作那边打来电话了
我们会继续进行讨论的
对不起 拜托
你为什么要这么做
因为
我很在意
别这样
你很兴奋吗
没有
肉棒变的非常硬了
不 不是这样的
这样不好的
舒服吗
不
不行
偶尔这样没关系的
不是吗
不可以
没关系 偶尔这样也可以
你可以好好享受的
不会被发现的
去哪
快点 不然太太会回来的
别这样吧
快点
我们要快点
不然你的妻子会回来的
舒服吗
和你的妻子会用避孕套吗
诶
避孕套
因为还没有结婚
果然是在避孕吧
不 我确实做了
对我来说 不用才是最舒服的
什么
内射在里面最喜欢了
你会这样对你的妻子吗
不 射在外面
我会让你射在我里面的
不可以
完成婚礼之前
不是出轨
我们得快点
快点 不然太太就要回来了
会被发现的
我帮你脱了它
好硬啊
不行
请等一下
等一下
让我舔一下这个吧
不行
不可以
好喜欢
让你的肉棒更硬
请射给我吧
这样是不行的
不行
可以更硬哦
不要这样
不行
这个肉棒
无套插进来的话会很舒服吧
不行的
天川小姐
不行
如果被你妻子发现
那就不得了了
快忘了
还不行呢 不可以射
不然的话不就不能内射了吗
还要多一点耐心
这个蛋蛋累积了好多精子呢
请让我带它们出来吧
不快点的话
不然你太太要回来了哦
好像要出来了
我要射了
要射了
不可以擅自射哦
要射在我的小穴里哦
不可以
让你的肉棒更胀哦
我们要快点哦
你的肉棒受得了吗
也许会在射之前被发现
等一下
不行 射了
不是说了射我里面吗
你都射出来了
都说了让你射我里面
等一下
不行
还有几个月的时间才举行婚礼
等等
我会好好照顾你的哦
下次一定要射我里面了哦
真开心
我们计划好了这么多事情
下一步可以试穿婚纱了
好期待
有在听吗
是的呢
怎么了
刚刚就觉得你有点低落
没有那种事啦
只是我有点累了
这个怎么样呢
这个适合我吗
非常漂亮
看起来确实很漂亮
不过还有好多款式没试呢
要再试一试吗
可以吗
花费的时间可能会有点长吧
对
稍微需要一些时间
试试看吗
可以吗
那么请你帮个忙
明白了
请吧
你的妻子很漂亮
是
然而
你对我做了那件事
不
那是
你很紧张吗
不 我不是这个意思
她会回来的
真可爱
要回来了 所以不行
什么不可以啊
会被发现的
这种还是
什么事
在换衣服 所以暂时不会回来
让我们继续前几天的事吧
等一下
别担心 不会留下马脚的
不好
不会被发现的
不行
你很舒服吗
我忍不住发出声音了
不要发出声音
不好
如果发出声音会听到的话
不行
没时间的时候更刺激 对吧
你的妻子会这样对你吗
看起来你很舒服
今天乳头也很敏感呢
好厉害
可以脱掉吗
时间分配错误的话
可能就不能内射我了哦
让你感觉更舒服哦
不可以
很舒服吧
不行
不可以
舌头伸出来
对我的身体不感兴趣吗
等等
靠近一点仔细看
直到婚礼
不是出轨的 所以没关系
还好吗
柔软吧
就这样继续摸我
我们得快点 不然要回来了
我们得抓紧时间
继续保持这样的状态
慢慢品尝
更多的舔我
不要擅自射哦
忍住
知道了吗
很舒服吗
好舒服
想更舒服吗
不行
我想我们可能还有20分钟
喜欢吗
还没有在上帝面前宣誓吧
感觉舒服吗
想插我吧
不想插我吗
我的小穴里
想无套插进来吧
不行 那种事
等等
舒服吗
这里也摸你哦
好舒服
你的嘴巴感觉好好
太棒了
我要更多
好厉害
高潮了
我也要舔你的肉棒
谢谢你
我想我很快就会回来了
我们得快点
今天终于可以放进去了
赶快做吧
喜欢上我的身体了吗
我没有
等等
好舒服
不行
舒服吗
舒服
一起更舒服吧
没时间了 我来动快一点
不行
舒服吗
等一下
还没到休息的时候吧
不行
不要像上次那样又射了哦
今天可不会让你射我外面了
肉棒很胀了吧
是吗
舒服吗
好舒服
进来了呢
你妻子会回来了
不能像之前那样射外面了
射在我里面哦
差点射了
等一下
如何
可爱吗
可爱
刚才的白色的和哪个更好呢
刚才的 我觉得两者都可以
我觉得都不错
是吗
对啊
但是毕竟白色更好 对吧
是吗
我两个都喜欢
怎么办
那我还是选白色的吧
选择白色的那边吗
我觉得不错
等一下
好
不行
刚才太危险了
她不是又走了吗
不行的
刚才只做到一半吧
还要做吗
快点
也许会再回来
动起来
要高潮了
这样可以吗
高潮了
想射我里面吗
要高潮了
是对这个地方插就能让你爽吗
这样你就满足了吧
你还没射我里面吧
真的不行
我知道你一直都戴套做的吧
终于无套插到小穴里了哦
舒服吗
这样是吗
高潮了
是这样吗
再插我也忍不住了
给我精子
忍不住了
好棒
射了很多呢
不行 我要拔出来了
今天没有出现时间错误呢
很脏吧
从今天起到婚礼前
请多多射在我里面哦
老公
我已经换好了哦
婚纱
选了一个很不错的呢
啊
对 没错
不好意思
（今天谢谢你了）
（怎么了吗）
（今天的婚纱有事情忘确认）
（可以周三去你家确认码）
说要来家里确认具体事宜
星期三
7点的话可以
（10点左右的话可以）
（谢谢 你在那时候下班吗）
（我更早一点）
（那周三19点我会拜访）
（好的）
对不起 我来早了点
不
但事实是
你在期待什么吧
太太回来的时间是19点吗
是的
还有时间呢
对
结成先生
是不是你想要继续上次的内容
不 但是
还是不好吧 这种事
在颤抖
不行的
要是回来了就完了
还有一点时间
不行
喜欢这种事情吧
不是
舒服吗
不行
怎么了
就是
这种事情
不知道你在说什么
舒服吧
不是那样的
等等
不行
真的 不行
不可以
逃跑了 不可以逃跑的
乖乖地
不行
你的妻子很快就会回家了
不想内射我吗
那是因为
因为太舒服了吧
但是
那边不行
真的
很舒服呢你
还在这不行 别这样的
不能再更进一步了
会变得无法停下来吗
当变得无法停止时
会发生什么
不停下来不好吗
尽快解决吧
不是那样
还是在舒服啊你
舒服吗
你妻子马上就要回家了
这不是很硬吗
我会让你舒服的
纯天然人造口水润滑油
喜欢吗
今天不想内射我吗
想吗
你看你在摸我了都
真色啊你
你说不 最后还是在摸我
你逃不掉的
软吗
想要了
直接触摸
这边更容易触摸 对吧
看起来很舒服
下面摩擦感觉舒服吗
在家里做色情的事情
现在已经被我玩到站不稳了吧
我给你
带了好东西来了
那是什么
润滑油
请等一下
等一下
刚才我的口水润滑油
你不也很舒服吗
这边也喜欢吧
哦 不
不得了
仔细看看
尖端更舒服吗
这个和我的小穴
哪一个更舒服吗
哪个
忍不住了
已经丧失思考能力了吗
厉害
蛋蛋也给你按按哦
穿上丝袜会感觉很舒服吗
肉棒好丝袜 还有润滑剂搓
会怎么样呢
但是那个
还要考虑吗
舒服吗
小穴
不想再试一次吗
但是
快点 不然就回来了
因为
真的
就算被发现了也没关系吗
不要被发现
过来这边
绝对不能被发现
是吧
看起来很舒服吗
很舒服吧
舒服吧
太太平时不会做这样的事情吧
不做
如何
好舒服
想一直这样做吧
是
会被发现的吧
是吧
那么我们得赶快
你和太太之间还没做过这个吧
这个不行
为什么
和你妻子做过这个吗
没
那我来给你做哦
这边
真有趣
舒服吗
你的脸都把什么都说清楚了
好硬
是你第一次被脚踩吗
得到你的第一次了呢
我的屁股也
想要看看吗
舒服吗
任何事情都很舒服吗
擦到了吗
等等
不够了吗
不是这样的
这样还不够吗
好舒服
喜欢这样吗
这样舒服吗
要射了
要射了吗
喜欢这个呢
射了
射了吗
我的屁股就忍不住射了吗
本来你不是想要射在小穴里吗
已经射了
已经射了呢
我回来了
欢迎回来
回来了呢
今天祝贺你们
夫人
你看起来很漂亮
谢谢
当门打开时
请你们慢慢地挽起手臂一起走
好
没事的
如果有任何问题 请告诉我
我们将尽全力支持你
请保持乘在大船上一般的心情
好
大家准备好了吗
那么现在
新郎新娘即将入场
用热烈的掌声
目送她们吧
非常感谢
不可以的
结束仪式后
就不能再见了吧
是的
最后一次
内射我吧
现在还是婚礼啊
直到仪式结束
不是出轨
但不行 这样的地方
这是真的
最后了
不行
大家都在这里
大家都在这里呢
终于想内射我了呢
好舒服
直到仪式结束之前
这不是出轨
是的
如果你现在不内射我
就再也内射不了我了
好舒服
你自己邀请我的
你能忍住不出声吧
很高兴你想跟我做爱了
你这不是不行吗
会被发现的哦
你怎么变了个人一样
太舒服了吗
那里好舒服
肉棒越来越热了
天川小姐太可爱了
天川小姐
我要你舔我
我想就这样放进去了
我会让你感到非常舒服的
好舒服
好胀哦
我希望你能插我了
想要你了
忍不住了吗
就这样插进来
务必保持安静啊
没问题吧
高
高潮
你这不是不行吗
声音太大了
不行哦
要高潮了
那么想内射我吗
我要一滴不留的射满你里面
是吗
过来
有老婆还这样
真是人渣
这么快就硬了
明明还在婚礼途中
进来了哦
结城先生好舒服啊
要高潮了
不得了
好舒服
那样不行
这个好舒服
要射了
射了很多
兴奋吗
还是硬的
更多的玩弄你哦
要再来吗
已经结束了吗
还有时间
对
还能做吧
能
再做更多吧
好舒服
好硬
感觉太棒了
插我更多
好舒服
想要放进去
再放一点进去
时间不多了
又要射了吗
高潮了
对不起
妻子明明就在这么近的地方
肉棒还对别的女人这样硬
真的人渣老公
但是
婚礼还没结束啊
没结束 就不算出轨呢
从后面
插我
从后面让我爽
好舒服
非常色情
插到最里面
怎么样
好舒服
要高潮了
把我弄得更惨
因为这是最后了
拜托了
更多的仔细看我
好舒服
内射我
射给我
那么兴奋吗
对我刚才说的话
我们结束了吗
还是硬的
最后一天了
是的 对吧
做吧
天川小姐
可能会被妻子发现
还要再来一次吗
做
这是最后了
我的小穴
狠狠的插我
给我更多的精子
溢出来了
舒服吗
舒服
声音好大
这是最后了
插够我吧
好舒服
好下流
给我更多精子
精子吗
多射一点
要射在哪里
射奶子上吧
让我好好看看
要高潮了
要射了
射了很多呢
祝贺你们的婚姻
变得非常幸福吧
（出演 天川空）