（偶然目睹心仪的女老师）
（与人发生不轨）
（于是我便以此为要胁）
（强逼她跟我不断做爱）
怎么了吗
和其他女孩吵架了吗
尼姑抬起头来问道
我一直很喜欢
我的级任老师天川空
源氏主君此时心想
女孩和尼姑的面容
似乎略为相似
看来女孩说不定是尼姑之女
女孩悖悖然地说着
无论脸蛋和身材都最喜欢了
我原本好好养在
熏笼里的雀儿
就这样被犬君放走了
现在几乎每天
满脑子都是天川老师
不好意思
不会
黑井老师
我只是稍微扭到了而已
真的没什么
这一定要好好处理
千万不能小看
你还是趁机好好反省一下
可是你真的没必要
做到这个地步
现在对我来说最重要的
就只有天川老师了
拜托别再说这种话
之前的事
应该只是一时冲动吧
我已经决定
要和老婆分开了
天川老师 你没事吧
我只是有点扭伤
黑井老师现在在帮我包扎
看来好像没多严重
看来明天
应该是不用担心了
总之就是这样
我已经没事了
我是因为知道了
你们有肉体上的关系
所以我现在比起担
更多的是嫉妒
明明以前
成绩是这么名列前茅
都在打手枪没在念书吧
你又知道了喔
才不是呢
你根本就不了解我
怎么了
我突然有事
那先这样了
黑井老师好像
一个人走出饭店
天川老师 我刚看到你
你是天川老师对吧
我是不可能认错的
我最喜欢天川老师了
请别再装了
你是天川老师吧
刚才从饭店走出来的确实是我
身为教职人员
这确实不太好
想去通报学校就去吧
我不会说出去的
老师和黑井老师
在出轨这件事
我都看到了
我不会说出去的
那请老师好好抚慰我吧
你在说什么
好了 老师 快跟我来吧
老师刚才是住
这么棒的地方啊
好了先请坐吧
你会带我来饭店
我也知道你想做什么
可是我不想和学生
发生那种关系
我去过饭店这件事
虽然这要求是有点难
不过希望你不要说出去
那是为什么呢
是为了钱
还是为了评鉴的分数呢
我就是因为喜欢老师
才会努力念书名列前茅的
你在说什么
我想要老师的肉体
这怎么行
我几乎每天都想着老师
自慰时也都是
想像着老师的身体
老师 让我为所欲为吧
等等 冷静点
老师
你要是继续对我下手
知道会有怎样的结果吗
只要能对老师为所欲为
我什么都不在意
等等 冷静点
老师
老师的身体真棒
这胸部好大
还这么软
老师的胸部居然这么软
拜托别再摸了
老师 我真的停不下来
对着这样的胸部
老师 看这里
我说真的
再这样摸下去
我会讨厌你的
你看 老师
我在吸你的奶喔
味道好香
都是老师的味道
老师的胸部
好温暖 现在居然能
这样看老师的胸部
你这是做什么
老师
老师现在的心跳很快呢
老师的胸部太棒了
等等 老师拜托别遮了
老师别遮了
这胸部真的太美了
脸蛋和胸部都这么美
老师真的太完美了
不行
等等
老师这乳沟 真的太棒了
这样应该就行了吧
居然这么有弹性
看了老师的胸部
我真的快忍不住了
老师
拜托到此为止
老师让我看看吧
这怎么可以
老师那里刚晃动很大呢
老师这巨乳真的太棒了
厉害
不但大又这么会晃
真的太厉害了
你这是做什么
老师再让我享受这对胸部吧
太厉害了
老师的胸部真的好软
又大又软
还有这里
快住手
老师
你做什么
这也是我一直很想做很久了
乳头
都立起来了呢 老师
偷偷跟踪了这么多天
总算是有了回报
你锲而不舍的精神
是值得敬佩
不过这种事果然还是
老师 我都做到这个地步了
老师
等等
别过来
你这是要做什么
你太奇怪了
老师 都让我来主导就好
老师
这内裤
看起来好像很高级呢
老师
脚抬起来让我脱下来吧
老师 让我看清楚点
不行
你明明这么会念书
老师
那里都这么湿了
等等
老师
这大腿
你做什么
这真的太棒了
请你适可而止
老师 请不要逃
屁股也是充满弹性
太美了
老师这里也很棒呢
我快忍不住了
再让我看清楚点
等等 我们是师生关系吧
老师
不要 快住手
那里真的好美
不要
老师那里都湿成这样了
不要 求求你快住手
不要
老师的小穴味道好棒
都是老师的香味
快住手
太棒了 老师真的好色
不行喔 老师
不要
老师这里都这么湿了
等等
老师那里越来越紧了
拜托别再摸了
不要
不行 要去了
这表情确实是高潮了
老师那里很敏感呢
别再舔了
不要
不行
快住手
老师那里味道越来越浓
果然很敏感呢
我不想讨厌你 到此为止吧
老师 我们来吧
湿润湿润的好舒服
拜托至少戴个保险套
不要
快住手
等等
老师 已经插进去了喔
这怎么可以
好爽
不要
求求你至少戴个套子
这次终于插进去了
老师真的太棒了
快住手
好爽
求求你快停下来
老师 我停不下来了
不要
不要 快停下来 不行
太猛了
老师抖动这么厉害
一定很爽吧
怎么可能会很爽
再让我舔一舔
不行
老师的胸部和小穴都好棒
不行 快住手
拜托别再舔了
老师最棒了
不行
那老师为什么
高潮得这么厉害
不要
不行
不行 要去了
绝对不行 快停下来
停下来了
老师因为我的肉棒高潮了吧
才没有高潮
老师好像彻底爱上了呢
放开我
不要
老师 你看 插这么进去了
拜托别再动了
要去了
不要
老师
快说我的肉棒爽啊
不要
你这是说什么
说我的肉棒爽啊
不要
老师
都已经这样
前后进出这么多次了
老师快说我的肉棒爽啊
不行
顶到了吧
不要
快说啊
不要 等等
要去了
不行
又要去了
不要
老师也来动嘛
老师为什么不动呢
我怎么可能会动
那个 快停下来
要去了
不动的话
桥田同学 我不行了
要去了
可是要我就这样听你的
我不行了
快住手
才刚高潮过 太激烈了
不行 我要去了
老师真的很容易有感觉呢
才没有
不行
就这样继续吧
说我的肉棒爽啊
快说
不要
继续说
不行
好爽
好了 我又高潮了
我的肉棒好爽
快一字不漏地说
好啦 对不起
你的肉棒好爽
我的肉棒这么爽啊
做什么
不要 快住手
应该可以了吧
我都照你的话做了
那为什么
老师 我不会说出去的
不要
等等
等等 快停下来
等等 要去了
不要
要去了
老师 很爽吧
已经高潮了
等等
不行
老师的穴很紧喔
桥田同学 不行
我快忍不住了
不行 桥田同学
拜托 等一下
对不起
要射了
你
真的射在里面了
不会吧
这怎么可以
老师 帮我把肉棒清干净吧
不要 已经够了
这是刚射过的肉棒喔
好爽
肉棒又站起来了
不行
不要
老师不行了
就说不要了
不要
不行
好爽
不要
够了
不行
桥田同学 不行
要去了
老师 真的太爽了
等等
继续吧
做什么
老师太棒了
老师真的太棒了
不行
越来越紧了
你在说什么
不要
求求你 快停下来
等等 不行
不要 要去了
不要
要射了
不行
老师没时间休息了
我不行了
插这么进去
快停下来
不行
这么爽的小穴
不要
快放开我
阴蒂也变这么敏感
都凸出来了
不行
快停下来
不行 求求你
真的太爽了
不行
拜托别射在里面
这样继续插在里面的话
老师
这绝对不行
老师 我又要射在里面了
等等 要去了 不行
要射了
不行
不要
从里面流出来了
你怎么可以射在里面
太过分了
在里面射了一大堆呢
老师 最喜欢你了
天川
下一堂课请到保健室来吧
到底想做什么
没有要做什么
现在这里只有我们两个
你也知道要做什么吧
放开我
又想威胁我吗
才不会呢
就算我要威胁
黑井老师的事要是被发现
你们两个都会当不成老师
这样老师就会离开这里
这样可不行
你的目的到底是什么
老师的身体真的好美
这里可是学校
没错喔 所以老师就算有感觉
也不能发出声音
老师快点有感觉嘛
你就没想过要停下来吗
这巨乳
我说真的
老师这里也好软
不行
这里
快住手
老师是不是
已经开始期待了呢
要在学校做
是不是让你更兴奋了
不是说了不行吗
不要
知道了
等等
怎么能这样乱来
老师 舌头快伸出来
为什么我一定要听你的
那我要不要
把出轨的事说出去呢
你不是说过
完全不想把事情说出去吗
如果不能继续爱着老师
那也是没办法的
干脆就把老师毁了吧
不是不希望辞职吗
所以老师就乖乖听话嘛
舌头伸出来
老师的舌头味道好棒
要是有人来的话
有人来的话
今天老师穿的内衣
也很可爱呢
很适合老师喔
老师别再遮了
老师真的好美
忍不住了
这样就够了吧
怎么可能这样就够了
老师
老师这与众不同的胸部
不要
好痛
要我停下来吗
那只能拜托老师舔了
帮我含含这肉棒
没办法
不要
老师
老师快含嘛
可以吧
不要
好了老师
这肉棒不是让你很爽吗
就用嘴好好确认吧
这脸太美了
帮我含嘛
不要
快含吧
老师 真的很爽喔
可以了吧
继续含
把舌头伸出来舔
舌头伸出来 看着我
到底是要我含多进去
老师 当然是要
含到碰到喉咙为止
老师 看这边
老师 想要肉棒吗
快说肉棒的味道好棒
快说
说什么啊
那别停下来
说肉棒的味道好棒
肉棒的味道好棒
这次一边含一边说
说最喜欢肉棒了
味道好棒
最喜欢肉棒了
谁的肉棒
桥田同学的
说最喜欢我的肉棒了
快说
最喜欢桥田同学的肉棒了
都做到这地步了
应该可以了吧
还没有 这你最爱的肉棒
用胸部好好疼爱吧
等等 你做什么
我在插着老师的胸部喔
你做什么
反正这是你最爱的肉棒
有什么关系呢
拜托你适可而止
你够了没有
等等
好像夹住了
老师 这样超赞的
你把老师当成什么了
是我最心爱的老师喔
我才不是你的玩具
等等
想要停下来吗
果然老师还是
比较喜欢被插进小穴
才没有 你在说什么
这种事是不行的快住手
老师 内裤脱了吧
等一下
快点
这几乎是半透明的
穿这样也太色了吧
你够了没有
看来老师也充满干劲呢
才没有
原来如此
上面好像
还有些黏黏的东西呢
快住手 不是的
老师这里都这么湿了
不要
还穿的这么色
等等 不要
老师穿这样我更忍不住了
不要
等等
反正内裤都这么若隐若现了
老师其实很想做吧
才没有
不要
不是叫你住手吗
适可而止好不好
我是老师耶
老师那里真的
不要
这么湿润
不行
等等
快住手
要是有人来怎么办
老师果然
在来之前就这么湿了
不要
要去了
我说老师
那里也太湿了吧
要是有人来的话
插得很进去喔
不要
要忍住喔
老师高潮了吗
胸部让我看看吧
不是的 放开我
老师 这样看得很清楚吧
已经插进去了喔
不要
不行
要去了
肯定是又高潮了吧
大腿抖动得这么厉害
等等 放开我
这姿势
不要
桥田同学 快住手吧
就说了我不行了
老师又高潮了对吧
就这样继续吧
老师 这也脱了吧
桥田同学 快住手
不行
老师 来试试这个吧
不要
不行 要是有人来
那就糟了
要去了
老师现在已经
彻底高潮了呢
老师高潮了吧
才没有
老师这次请自己把小穴掰开
说请给我肉棒
要求我吧
不要
我怎么可能
做得出这种事
不快点结束
真的会有人来喔
这样子要是被别人看到的话
好了 快点
真要这样吗
请快点把肉棒插进来吧
请再诚心诚意一点
我想要肉棒
拜托快点结束吧
老师很想要肉棒吧
快点结束
要去了
好爽
这姿势
别再用这姿势了
就用这更色的姿势
不行
不行 这样下去要去了
我们那里又更契合了呢
不要
好爽
要去了
老师果然无论是
脸蛋胸部大腿小穴都很美呢
不要
不行
到此为止吧
真的好爽
快到此为止吧
不行
这真的太厉害了
好爽
不行
老师 要射在里面了
你在说什么
要去了
要射了
不要
要去了
又射进去了吗
不行
老师 真的很爽喔
你竟然又
再帮我把肉棒清干净吧
不是已经射了吗
不要
好了快点
我不是说了不要吗
好了 这个被老师
彻底榨干的肉棒
又站起来了
天川老师明天没课是吧
那要再来这里喔
我有在打扫喔
在这里会被发现的
只要老师不说出去
我们这肮脏关系
会一直是保密的 没关系的
这球是谁丢过来的
不是说了要专心打扫吗
老师
黑井老师
桥田同学 怎么了
天川老师你也在啊
我想跟老师谈谈
关于将来的事
是要为升学继续念书
还是和心爱的人在一起
老师你觉得呢
你在说什么啊 桥田同学
你不是还是考生吗
当然是以考上大学为优先
专心念书才是
你说是吧 天川老师
对啊
我比起念书还是比较喜欢
和心爱的人在一起
反正谈恋爱
可以等到上大学在说
果然还是不想和心爱的人分开
我还是选择我心爱的人吧
黑井老师
桥田同学的面谈
毕竟还是我这级任老师的工作
说的也是
总之你还是先专心念书吧
知道吗 桥田同学
谢谢
桥田同学
别再想办法挑衅黑井老师了
老师
这内裤果然很适合老师
拜托别在这里做
果然呢
成田同学
老师叫我过去
到底是要干嘛啦
我先去老师那边了
那是要这样扫吗
要去了
那太可惜了
吵死了
小心上面 很危险喔
真的很危险呢
这边搞定了
等等
你们两个吵死了
老师这家伙啊
这次特地为了老师
买了这个道具
因为老师那里很敏感
这次就用道具
让老师彻底爽个够
好了坐这里
脚张开来
不要
老师比较喜欢哪个呢
还是不要吧
是这个吗
等等
看来老师很喜欢这个
还是要这个呢
专门针对阴蒂的地方
稍微挑逗一下
这样继续碰触阴蒂的话
还是老师最喜欢的是这个
这个是
要不要把这个插进去
一直往里面顶呢
看来老师你很喜欢呢
老师一直很想要对吧
那里都出现水渍了
老师也太色了吧
都是因为桥田同学
一直用奇怪的方式
触碰那里
那老师可要负起责任
负什么责
老师就负起责任
爽给我看吧
真要在这教室里
在这个平常都在
帮学生上课的教室
做爱一定更兴奋吧
还穿着这么色的内裤
平常都穿这种
用绳子绑的内裤吗
不是的
老师那里都这么湿了
还想继续玩那个对吧
那里再张开一点
你真是变态
老师
用力把小穴再掰开一点
那我要把这个插进去了
也太紧了吧
老师
看来里面把这感觉
记得一清二楚呢
没有 那是因为
要往那里插进去了喔
桥田同学 这真的
老师是不是很喜欢啊
胸部让我看看
这样看起来
老师一定很爽吧
很爽对吧
好爽
看你表情这么爽
这么喜欢啊
不行
不行 桥田同学
乳头好像也很想要呢
不要
又是这个
不行
太爽了
这样太爽了
可以了喔
老师高潮了啊
小穴抖动得很厉害喔
趁现在还高潮没多久
再插进去一次试试
你看都能这样前后进出了
不行 这太爽了
不行
快说
这样不断抽插好爽
好爽
不行
不行 要去了
要好好说出来才行
这样不断抽插好爽
不行
桥田同学 这样不行
这样不断抽插好爽
求求你 快停下来
要去了
老师居然高潮成这样
抖动得这么厉害
肯定是很爽吧
既然这么兴奋
那么这次就换老师
来让我爽一爽吧
老师真的很美呢
那帮我舔一舔吧
老师 很爽喔
老师 真的很棒喔
老师 看这边
好爽
太棒了
老师
用胸部磨蹭一下吧
这样吗
很好
老师 很爽喔
好硬
老师用乳头磨蹭几下吧
老师 做得很好
这胸部太棒了
厉害吧
越来越大了
好爽
继续用胸部夹住吧
老师加点口水上去吧
这有点
老师就这样转过来看这边
继续
试着用手摇动几下
很好
看这边
一边夹着一边用嘴含吧
不知道行不行
试试看吧
老师很行喔
还是办得到嘛
没办法
那就口交和乳交
交替着来吧
继续夹住
对不起
很好
就是这样
老师还是行的嘛
老师果然是最棒的
老师很厉害喔
老师
就是这样
好爽
老师 继续夹住吧
老师 看这边
做得很好喔 老师
好爽
真的好爽
很爽吗
继续看这里
要射了
好爽
过来一点
太厉害了
真的好爽
老师再帮我清干净吧
继续舔
老师 可以了
老师
真的太性感了
我会和黑井老师分手
不是因为觉得
他会给我添麻烦
也不是觉得
我非离开他不可
老师这样穿太棒了
真的太棒了
老师 过来点
太棒了
老师真的好色
我果然很变态吧
舌头伸出来
老师
桥田同学
你让我变得这么变态
也该负起责任吧
什么
说你该怎么负责
好了 舌头再伸出来点
老师这次太主动了
是你害我变成这样的
老师
这样被调教很喜欢吧
老师这舌头太厉害了
原来老师这么色吗
可以脱了吧
之前一直用这肉棒玩弄我
这肉棒太坏了
厉害
老师太厉害了
继续吧
就在你快射出来时
故意停下来
快把这我最爱的肉棒
就这样无套插进我的小穴里吧
老师已经想被插进去了吗
老师
我也开始有那个意思了
快插进来吧
老师
好爽
这真的很棒
老师的小穴再多抚摸几次
再看久一点吧
老师那里都这么硬了
真的很色呢
好爽
乳头露出来吧
很好
讨厌 这不是很爽吗
继续用手指头
在里面反复搅动吧
好爽
不行
要去了
老师
那里已经这么湿了
太棒了
继续品尝我的小穴吧
太赞了
你一直对这里有遐想对吧
老师这小穴
真让我欲罢不能
我已经很变态了
结果你比我还变态
好爽
舔得这么变态不行啦
继续舔
又要去了
里面好爽
要去了
不行 才刚高潮没多久
等等
不行 要去了 要喷出来了
不要
老师真的很变态呢
你也看到了吧
从昨天我就
一直饥渴到现在了
居然在这种时间
又摸又舔的这么久
老师这么想做啊
快点把你那肉棒
插进我的小穴吧
老师
那么老师
好了快过来
插进去是一定要的
慢慢进来了
老师这么想要肉棒啊
好好插个痛快吧
老师 继续吧
快点插进来
我还没满足
都是因为你
好爽
又要去了
老师最喜欢的肉棒
就在里面
不行 快停下来
肉棒在里面不停的插
好喜欢 要去了
老师真的很夸张呢
肉棒又插进去了喔
要去了
这样一直插
这肉棒好爽
好爽 要去了
要去了
别再玩了
差不多该那个了吧
就这有继续快速动腰
在里面快速抽插吧
好爽
继续从后面
快速插着老师的小穴吧
要去了 不行 要去了
屁股快转过来对着我
还不够
快插进老师淫荡的小穴里吧
我到现在还没满足
那现在就换老师
来摇晃小穴吧
要好好看着喔
我就慢慢动吧
好爽
很温暖吧
就让老师的小穴
让你的肉棒更兴奋
很紧又很温暖吧
想插这淫荡的小穴的
是谁呢
老师 这样好棒
这样好
你果然是个没救的变态
还有
这样磨蹭很爽吧
我的小穴和你的肉棒
现在在互相摩擦
让我撑一下
好爽
不行 这样好爽
不行 这样下去要去了
要去了
老师 还没完喔
老师被学生不断调教
结果变得更变态了
跟你做爱意外的有趣呢
觉得如何
我这老师这样主动袭击你
变得这么淫荡
你觉得呢
都是因为你这肉棒
一直插我这不断高潮的小穴
你看
要去了
继续看吧
好硬
这硬梆梆的肉棒一直插
小穴又开始要去了
要去了
老师 我要射了
要射了吗 好啊
要去了
要射了
快射进老师里面吧
射了这么多
老师那里都湿成这样了
里面再用力挖
在我这已经又湿又黏的小穴里
真的射了很多呢
把精子挖出来
居然这么湿
看来高潮得很厉害
小穴里面满满都是精子
应该还可以吧
既然是跟我做
毕竟你还这么年轻
你看你也是
一下子又站起来了
才射这么一次
你应该也觉得不够吧
继续让老师爽吧
用你那大量的精子
味道好浓
之前都不知道
还没射出来的精子
味道原来这么浓
老师 这样很爽
老师太厉害了
还不能射喔
老师很喜欢这肉棒呢
帮你把精子全部吸出来
老师 那我就再进去一次吧
快插进来老师这
才刚被射进去没多久的小穴吧
快点
真的好爽
里面越来越满了
厉害
里面因为精子又更湿了
让肉棒在里面不断搅动吧
桥田同学
现在里面真的好爽
这淫乱的肉棒最喜欢了
我也是最喜欢
老师这淫乱的小穴
太棒了
老师那里好美
老师这淫荡的表情
好好看个够吧
老师真的太棒了
好爽
那里好爽
里面好热
好爽
要去了
桥田同学 好爽
把精子全部射在老师脸上吧
真的要全射在脸上吗
我之前
从来没被射在脸上过
用你那淫乱的肉棒
尽情玷污我的脸吧
老师
继续用力插吧
不行 这样太爽了
好爽 继续晃动那里吧
要去了
就是那里
里面太爽了 不行
老师
里面好热
是刚才射的精子吧
老师 我还行喔
厉害
真的好硬
老师我好爽
我也是
那我要全部往脸上射了
尽量射吧
要射了
老师 帮我清干净
射了这么多
那么到你毕业以前
每天都要尽情做爱喔
最喜欢老师了