（即使被内射10次）
（也没有被满足的漂亮女孩）
（生动的第一视角拍摄做爱）
（我和美女的南国之旅）
（藤森里穗）
好热呀      很热吧
你涂防晒霜了吗      我涂了
不过经常都是
按照这种剧情拍摄
这样吗 那你都习惯了吧
今天也是第1视角拍摄
不过今天天气真好 太棒了
我们现在要去南方了
你有没有感觉情绪很高涨啊
你想看我穿泳装的样子吗
我不是那个意思
我是问现在你的心情
和在东京时有什么不同
其实我喜欢热的地方
我也喜欢穿夏装
太棒了
所以我每年都会来这里两次
你会来呀
是的 我经常夏天来
不过今天这里我是两年前来的
不过这附近当时没有玩完
这样啊
两年前来的时候
你见了这里的守护神吗
守护神晚上的时候很可怕
是的
以前我来这里的时候
晚上在路边见到守护神
吓我一跳
我还以为是恶作剧呢
那东西脸很可怕
是的
晚上的时候
车灯一照就更可怕了
是的
当时我往前看
以为前面站了一堆人
真的吗
但是你是一个人开车吗
这是真事吗
是的
一会我也想开车
你有驾照吗      我有驾照
那就没问题
那个      什么
平时我和朋友去玩时
都是我开车
这样啊
因为她们开的比我更差
所以她们只能坐你开的车吧
我每次让她们上车时
都先查好沿途的医院
看来你开车也很费劲呀
今天就不要勉强了
因为我们经常边开车边说话
还有看见道路旁风景好的地方
我的眼睛就忍不住想去看
忍不住想看风景吧
比如看路边的海或者大桥
我自己都觉得这样危险
那请你好好在副驾驶上坐好了
远离方向盘
不过我觉得方向盘
经常冲我微笑
这样啊
今天就我们两个人
只有我冲你微笑
希望今天我们旅行愉快
那就看你表现了
我明白了
话说你经常去旅行吗
一般去远处我会和朋友一起去
在近处旅行时
比如说去温泉或者去静冈
我就和我的狗狗一起去
你在养狗啊 我也养狗了
这样啊
我觉得狗狗很可爱
是的
和狗狗一起去旅行虽然很愉快
但是有很多地方不让狗进
是的
比如一些饭馆就不让狗狗进
其实我挺想进去吃的
确实
话说我非常喜欢冲绳的泡芙
太棒了
我喜欢吃那里的虾
有次我们去玩了5天4夜
我这5天都在吃泡芙
这样吃的是不是太多了
这么喜欢啊
这么喜欢泡芙啊
因为在东京都内
我没有吃到过这么好吃的泡芙
那确实机会难得
是的
确实      我得把握住机会
已经好吃到让你连续去吃了
是的
太棒了
我去冲绳的时候
发现他们会吃好多大蒜
还是你的体验太棒了
我很羡慕
还有红薯天妇罗
那是什么东西啊
你不知道吗
我不知道呢
大概是用红薯炸的天妇罗
颜色是暗红色的
用红薯炸的呀
是的
我觉得口感很好      这样啊
我很喜欢 我每次去时都吃
听起来对身体很好
话说感觉冲绳的食物和温度
都对身体健康很好
是的
那边还有养生酒
这样啊
话说你喜欢吃什么东西呢
我喜欢吃寿司      寿司呀
相比于肉更喜欢吃寿司吗
是的
要是说喜欢吃肉的话
我喜欢吃牛脖子下面的肉
那个地方的肉很好吃呢
只喜欢吃这个部位的肉吗
我去买肉的时候
一般只买牛脖子下面的肉
和冷面
别的就不要了吗
别的我就不想要了
不吃牛其他部位的肉吗
我觉得其他部位的肉油太多了
这样啊
还是牛脖子下面的肉好吃啊
我只会买牛那里的肉
这样啊
那你配着和冷面一起吃吗
是的
所以我吃饭很简单
确实很简单
你看这附近
这个公园里
好安静啊
是的
这里也没有动物吗
按理来说应该有野生动物吧
我觉得肯定会有的
要是抓获了野生动物
今天我们就吃这个吧
今天我们的计划改成狩猎
我们找找      找找
平时你休息的时候都干什么呢
我休息的时候
会收集有古代将军朱印的公文
我好惊讶
最近我一休息
就会卖一些雪糕
然后用赚来的钱买将军朱印
这个思路很独特啊
将军朱印也分很多朝代的
朝代不同朱印的样式也不一样
这样啊 不是统一的吗
不是统一的
就像是最近流行的剪贴画一样
你说什么      剪贴画
不同的画师画出不同的剪贴画
所以将军朱印的形状也不一样
大家买的时候能够挑选形状吗
可以的 盒子上画着形状呢
这样啊
是的 盒子上面有形状
我看到那个保护神了
就是那个保护神
这个城市的路边
果然有很多保护神
原来你还收藏将军朱印呀
只是用来收藏吗
我很喜欢里面的故事
原来不是用它赚钱呀
我经常给别人讲里面的故事
太让我惊讶了
我觉得你的兴趣非常高雅
不过朱印里可能也有诅咒
怎么说呢
也就是如果不好好供奉的话
需要供奉吗
毕竟那些东西都来自古代
上面甚至流传了一些神的技能
原来是这样
如果我不好好供奉的话
估计神会讨厌我的
我可不想让神讨厌我
那你可要和神处理好关系
不过很多人在供奉时都有经验
因为那些朱印来自
不同的地方和朝代
比如说京都有京都的传统
是的
我突然发现这个话题好长
没关系的 这个领域我不了解
你看天气这么好
没关系
这个话题我听得津津有味的
话说你知道京都神社吗
我两年前去了京都神社
那个时候我刚开始
收集将军朱印
这样啊
如果这一回我们时间充裕的话
也去一趟京都神社吧
没问题 这样的机会难得
去了之后
没准你又能多一个将军朱印
原来是这样啊
你的爱好让我很惊讶
这样的女孩很少见啊
并且你还卖冰棍
是的
为什么要买雪糕啊
因为很热吗
因为雪糕很好吃呀
确实很好吃
话说那冬天怎么办呀
冬天也有人吃雪糕
冬天你也买冰棍吗      是
我专门开了一个雪糕店呢
这样啊
冬天就卖冬天的雪糕
比如说圣诞节呀
这样啊
看来有夏天限定雪糕吧
太棒了
感觉时间过得好快呀
你带泳装了吗
保密
保密啊
你肯定带了
话说你每年都会买泳装吗
每年我都会买几件
你觉不觉得
今年看去年的泳装就有些过时
不过我也会穿去年的泳装
我会根据场合选择泳装
这样啊
最近我也会穿泳衣去桑拿
我一般会去单间的桑拿浴
穿泳衣去单间桑拿浴呀
这样不就没人看见
你的好身材了吗
我会在泡桑拿时
拍摄自己的泳装照片
拍照片呀
不过我觉得跟裸体没区别
那直接裸体拍怎么样
那不会的      这样啊
你可以给我拍      好的
同时我和朋友
你和朋友一起去桑拿的吗
是的 有人穿黑色的泳衣
这样啊
如果4个人的话
两个人穿白色 两个人穿黑色
这样泡桑拿呀
就是这样拍照的
不过即使这样也会出很多汗
这样可以减肥吧      是的
大家的妆也会花掉吧
你很喜欢桑拿吧
是的 我经常去
桑拿可以帮助我新陈代谢
进去之后能出好多汗
太棒了
确实女孩并不擅长新陈代谢
应该多出一些汗
新陈代谢之后也会对皮肤好
不过夏天也有麻烦的事
经常会出好多汗
是的
你看这里
我们跑了这么很长时间
景色都没有变化
你在抱怨太远了吗      不是
我是觉得风景没变是件好事
明明是你约我出来的
你还要抱怨
不是这样的
我觉得风景不变是好事
要是在东京开车的话
城市的风景一会一个样
我一直想这样多看看绿色
我一直很想到这附近看看
看着风景心情很好
还有我们两个人
一起出来的感觉很好
并且来到这里后
可以穿平时不能穿的衣服
确实
平时这样穿会觉得漏出太多了
会觉得过于性感了
经常有人这样说
穿泳装的女孩
看来还是这里比较好
不过也有相反的人
他们不在意周围人的眼光
经常在东京穿T恤短裤和拖鞋
那种不修边幅的人吗
是的
他们就不在意别人的眼光
所以你也不用在意      确实
话说国外很多人
也都穿的比较暴露吧
这样啊
是的
你听过裸体沙滩吗
是的 我听说过
我也想和你去裸体沙滩
大家都是裸体
去了之后我肯定手足无措
要是在那里勃起会怎么样呢
可能大家都不太在意吧
大家可能都习以为常了吧
毕竟这只是生理现象吧
话说如果大家都脱了
你是不是也会脱
如果周围的人都把衣服脱了
只有自己穿着衣服
是不是反而会觉得很奇怪
这时穿衣服的人
反而会觉得害羞吧
确实有些奇怪
对吧
该怎么说呢
这可能是人的一种心理
就像是大家都戴口罩了
我也要戴一样
是的
大家都这样说的话
自己也容易受到改变
是的
我看到了京都拉面
你吃过京都拉面吗
我记得里面好像有肉
好像挺好吃的      是的
这附近有好多好吃的店
下次我们走着去南方
走着去南方会发现更多好吃的
这附近有沙滩
一会我想去看看
我也想看看
我们两个要在沙滩上干什么
干什么呢
我什么都可以
什么都可以吗
你在坏笑什么呢
我想看你穿泳装的样子
一会我找一个沙滩
现在还是白天
你不能这样
前面怎么样
我好像看到了
在哪里
就在前面
看到了吗
就是那里
你快换好泳装
到底在哪儿啊
你看就那里
刚才开始你就在骗我
我没有骗你
你看那里 看到了吗
那里就是大海呀
我怎么会骗你呢
明明就有大海呀
果然是的
是不是大海
看到了吗
你看那里很漂亮
是的
很漂亮      很漂亮
这边这家店的面包很好吃
哪边      就这边
你来过这里呀
是的
我这都过去了
那里面有辣木的面包
辣木的面包吗
是印度产的那种辣木吗
是的
上次来我也买了很多
辣木的面包是绿色的 非常好吃
什么味道啊
有点像芥末的味道一样
不过单吃辣木的话应该很难吃
那确实
虽然单吃很难吃
但是辣木面包真的很好吃
还挺甜的
这样啊
话说你会游泳吗
我以前就是游泳社团的
这么厉害呀      是的
太棒了
那看来你很期待一会跳水啊
我没有
其实很期待吧      真的没有
没有吗      没有的
并且经常有人对我说
如果自己落水了的话请救我
路边又有保护神
在路边有很奇怪吧
是的
太奇怪了
经常有人说落水的话请救我
一般来说救不起来吧
肯定救不起来了
是的
我们到海边了
是的 到海边了
对了 你喜欢养动物吧
我喜欢养动物
喜欢动物      是
我以前养过狗养过猫
这样啊 好厉害
只要是动物我一般都喜欢
现在你在养狗对吧
是的 现在我养了两只狗
一年前我养了猫
这样啊      是的
一年前家里养了猫
你和猫的关系好吗
不太好
不好呀
不好
虽然我们不会打架
但是关系确实不太好
那你们不会一起去玩吗
不会的
猫不喜欢主人的话
什么东西
那里有一个黑山羊      哪里
我本来看到前面有一个白山羊
想不到还有一个黑山羊
两只羊跑得好快
它们是不是也打架了
到这里来真的可以吗
这里很棒吧      是的
你没见过山羊吗
我没这样近距离见到
我在电视上和动物园里见过
那刚好 我们去看海吧
好的
那里有很多人
看起来很不错
很不错吧 过来这边
太棒了
不想被晒黑
女孩一般都打太阳遮阳伞呢
不过我都来了就不怕晒黑了
这样啊
好舒服
太棒了
这里沙子很细
是的
来到这里
才有来到南方的感觉
你看那个 好厉害
那我们去看看吧
去看看吗
那里有人回头看你呢
等一下 我把衣服整理好
不然会被大家看到的
这里很舒服
我去那边
好的
你都开始跑了呀
你快看
太棒了 这里的风也很舒服
不愧是海风
那边还有路吗
我想去看海
去看吧
大家在那里潜水呢
你潜水过吗
关于潜水
我有一个经常和我
一起去冲绳的好朋友
她不会游泳
这样啊
是的 其实我每次都想潜水的
但是她很害怕
这样啊
所以我正想着
下次我要一个人去潜水
这样啊
你要和我一起潜水吗
要一起吗
并且那里还有水上摩托
我知道那个
我觉得那个非常浪漫
那个岛是干嘛的呀
是让人休息的场所吗
太棒了      太棒了
太棒了
海风很舒服
来这里太好了
能碰见山羊也很棒
没准我们一会还能碰到山羊呢
说不定一会就碰到了
太棒了
你看那里很开阔      是的
在别人眼里
我们应该像是情侣吧
是的
别人肯定会这样想吧
一般情侣才会这样亲密
和带着摄影机吧
话说很多婚礼都在冲绳举办
是的      这里很漂亮
你想穿婚纱吗
有一点      有一点呀
有一点
只是有一点吗
希望你下次约我拍婚纱的主题
那确实有可能
我觉得你穿婚纱也很合适
那你好好许愿吧
就当做是来这里的纪念了
你要给公司提一下这个方案
看看他们怎么说
估计没有任何反应
没关系 请你不要担心
总会有办法的
太阳出来了
我们重新回海边吧
现在水温是热还是凉呢
不过大家都在那里
就说明水温不会太凉吧
我在跟拍你
话说这个季节
我没想到温度会这么高
你的衣服透不透
这里好漂亮
很漂亮
我们一起去吧
我帮你拿着伞
你尝试一下水温如何
很凉吗
你快来
完全没问题呀
很舒服      很舒服
在这里可以直接洗桑拿了
水温很舒服
太棒了
我的裙子被弄湿了
弄湿了呀
我好开心
这里很舒服
你在写字
这是里穗笑脸 我说的对吗
对
那你对我有什么奖励吗
我写的又被海水冲掉了
对我没有任何奖励吗
让我想想
快想一想
那我亲你吧      可以的
你不要动      我不动
你快来吧
你这个亲的真慢呀
快走吧
我想去看那里
想去看那里呀
那边好像有个灯塔
我想去看看
确实
从上面看肯定很漂亮
不过这个灯塔也太高了吧
这样吗
你看这个灯塔
它本身就建在高处
那算了 太高了我不想去了
你有些怕高吗
虽然我并不怕高
我只是有点担心
你要把它穿上吗
好的      好的
我只是担心
怕我自己掉下来
当然不会掉下来了
那里应该很安全
快打起伞吧
去那里应该没问题
来到这里
突然就有南方小岛的感觉了
果然应该来到海边      是的
那边还有奶茶店
我们去喝奶茶吧
我想去
你看那里好多人
我想来份面
干杯      干杯
这个很好喝的
好喝吗
很好喝
你别看它样子不好看
但实际上很甜的
气味也很不错啊
对吧 你快尝尝
我觉得好可怕      不可怕
你尝尝是不是很甜
很正常吧
让我尝尝你的
好厉害
这么惊讶吗
给你筷子
你要加这个吗
等一下 我要先尝尝原味
这样啊
那我要先加上了
真的吗
我要开始吃了      开吃了
好吃吗
我觉得加上这个更好吃
你那个是什么味道
味道很好
那要是万一不好吃不就完了吗
这样的吗 那我肯定会吃你的
要吃我的吗
不过加上这个还是挺好吃的
怎么样
一般是这种风格的店
做的饭都比较好吃
是的
这个东西是什么味道啊
我不知道
那要不你试试
快给我尝尝
我要开始吃了
你那个很普通
真的吗 你的好吃吗
给你尝尝 你会吓一跳的
让我尝尝吗      你快来
你怎么了
正在拍摄呢 你不要这么暴力
不能这样
你放的调料太多了
但我觉得这样很好吃啊
真的吗
吃一口面再配一口这个
小孩子就是这样吃饭的
对吧
我也加点调料
很好吃      很好吃
很好吃
你多吃点
好的
话说
我们在这里吃了这么多
你回去后
会去健身房吗
我也不知道
那看来你是不会
不去健身房不会难受吗
我没有去过健身房
这样啊
因为女孩子一个人去的话
好像很可怕
不知道健身房的规则吗
我也不知道该穿多长的裙子
不过我为去健身房准备过
我们房间在这边
这边有游泳池
快来我们两人约会吧
等我开房门
找到了
房间是白色的
好厉害
你紧张吗
真的只有我们两个人
是的 就在这里
还有游泳池
你感觉怎么样
感觉很好
很好吧
这样我很害羞
这种感觉很棒
这样是不是太快了
你兴奋了吗
有点兴奋了
想要吗
不知道吗
我有一点想要
只是有一点吗
你在干什么
我在脱你裙子
我碰到你下面了
你下面好热
你的肉棒好大
给我看你胸
可以吗
可以的
我把裤子脱掉
舒服吗      好舒服
你在动吗
舒服
我可以继续吗
这样很舒服
你希望我这样吧
稍等一下
肉棒好吃吗
好吃
舒服
非常舒服
伸出舌头给我舔
要不行了吗
我要忍不住了
真的吗
是的
你站起来 把屁股抬起来
裙子掀上去 屁股翘起来
你下面是不是湿了
我没有
让我看你小穴
你的小穴已经湿了
已经湿了吗
屁股翘起来
你出了很多汗
舒服
舒服吗
你要进来吗
我想进来了
快进来
你也自己动
舒服吗
我要继续了
我可以用力吗
你把裙子脱掉
这样
可以继续吗
你看着我
我正在拍着你
什么感觉
现在想要吗
我很想要
好厉害
你转过去
屁股翘起来
舒服
我要不行了 我高潮了
舒服吗
你喜欢我舔乳头吗
你想要射了吗
我想要射了
那我停下来吧
你转过去
内裤脱掉
好厉害
我要高潮了
高潮了
你想让我慢一些吗
我想让你慢一些
想让我慢一些呀
这样我要高潮了
高潮了
我射了
你射了吗
我太舒服了
你继续把屁股翘起来
等一下
我也射了
你看见了什么
你变热了吗
全部射出来了吗
是
可以继续吗
可以的
我们再来一次
你过来这边
你的乳头变硬了
你这样舔的太舒服了
这边也要吗
好厉害
这样好色情
好舒服
你流汗了
我流汗了身上很咸吧
我们继续吧
你要进来吗
好厉害
你的胸好棒
舒服
小穴很舒服
很舒服
舒服吗      好舒服
我要继续了
我要不行了
好厉害
我要高潮了
衣服脱掉
你听到下面的声音了吗
你也快进来
快进来吧
好的
好舒服 我要不行了
舒服吗
很舒服
我要不行了
我下面流了很多水
好厉害
舒服吗
继续吧
肉棒舒服吗
你摸着我乳头
我要不行了
我又要射了
我要射了
射了
我射进来了
这样太舒服了
你手扶着腿
我要拍你下面
好厉害
这样看的好清楚
精液流出来了
流出来了吗
流出来了很多
这样我好害羞
好厉害
接下来该怎么说
你上床
把两腿打开
等一下
你在干什么
我太舒服了
等一下
这么快就可以继续吗
你等一下 肉棒好硬啊
我要忍不住了
我进来了
我的肉棒硬吗
我的里面被你精液弄得很黏稠
是的 精液混合着你的爱液
我里面要不行了
这样舒服吗
我要不行了
我要高潮了
不行了
你高潮了吧
继续
我要不行了
你到我身上来
我上来吗      快上来
等一下
不能停下
舒服吗
好舒服
不能停下
好厉害
好舒服
你喜欢这样吗
我喜欢
不行了
我要高潮了
你手扶着我膝盖
这样好厉害
这样你看着我 我很害羞
好厉害
我快射出来了
你看着我
好厉害
这样好色情
好舒服
好舒服 好厉害
我要高潮了
你高潮了吗
我不行了
想让我继续吗
这样好舒服
舒服吗
好厉害
我要不行了
我喜欢深一些
喜欢深一些吧
我好舒服
这样舒服吧
我要射了
好厉害
让我看你小穴
精液流出来了
这样很害羞吗
精液又流出来了
你过来
我已经射了三次了
很舒服吧
是的
我们去洗澡吧
我好想去游泳池
想去游泳池呀
你转过去
你的后背很漂亮
这个泳衣也好棒啊
太棒了
让我起来
我要坐在这边
这样好危险
你抓着我手
舒服吗      舒服
你起来一些
看着摄影机
再起来一些
我调整一下摄影机
你想让我怎么做
你要干什么
好厉害
你的肉棒又变硬了
刚才明明射了很多次
我们亲吻吧
这样很舒服
我要起来
我要看你屁股
你的屁股好厉害
你的肉棒又硬了
感受到我肉棒在顶你吗
你要给我解开吗
我想看你胸
你的胸好漂亮
你的乳头勃起了
你看着我
想让我舔你下面吗
我想要
你可以给我乳交吗
这样好厉害
很舒服
好厉害
这样好厉害
你还能继续射吗
我可以的
你喜欢吗
你可以和我做更多色情的事吗
我可以的
现在你想要了吗
我们快来做爱吧
那你把泳装脱掉
好厉害
就是这样
怎么样
这里怎么样
这里好棒啊
好色情啊
你好厉害呀
屁股也好棒
你太色情了
那你过来这边
快过来
快来
等一下
我这样看着你
你快下来
是这样吗
你小穴有好多水
里面非常黏稠
舒服吗      好舒服
不要
不行 我要高潮了
舒服吗
我们互舔
好舒服
我肉棒好舒服
你想进来吗
好厉害
舒服
舒服吗      好舒服
好厉害
你把腿抬起来
舒服
我要高潮了
肉棒出来了
好舒服
舒服吗
我要高潮了
好舒服
好厉害
我要射了
我又要射了 可以吗
射给我
我又射进去了
太舒服了
好舒服
我不行了
等一下
你可以弯下腰
继续给我看精液吗
把腿抬起来给我看
好厉害
你里面黏黏的
小穴又流出了好多水
腿抬起来
这样好舒服
我流水了吗
是的
把腿抬起来
我要进来了
可以吗
我们继续
我继续动
你转过去
就是这样
屁股抬起来
好舒服
你舒服吗
这里好舒服
是这里吗
我要不行了
这样好舒服
我要高潮了
我高潮了
好舒服
你身体下去
我们亲吻吧
我要继续
你趴下
面对镜子做爱好兴奋呀
你看着镜子里的自己
感觉很色情吧
我喜欢深一些
不行 我要高潮了
好厉害
好舒服      好舒服
我要不行了
这样好舒服
肉棒好舒服
我也好舒服
这样太激烈了
你的小穴湿乎乎的
你主动就躺下了呀
等一下
让我过来
这样舒服吗
这样很变态吧
我就是变态
舒服吗      好舒服
很舒服
你是变态
你不喜欢变态吗
我呀 我特别喜欢变态
你想舔我肉棒吗
我想舔
我过来
好厉害
怎么了 下面有很多精液吧
我小穴里面有很多精液
你边舔肉棒边摸小穴
好厉害
你继续从后面插我吧
可以的
等一下
这样太激烈了吗
先慢一些吧
好的      好的
好厉害
你在主动扭腰呀
继续吧
这样可以吗
你想说什么
你可以打我屁股吗
现在可以吗
可以的
太变态了
这样可以吗
这样很舒服
好厉害
你的屁股真棒
很舒服
好厉害
我要高潮了
我可以来动吗
可以的
你快用力
好厉害 不要
我要高潮了
不行了
高潮了
你身体下去
我们亲吻吧
我喜欢这样
这样好厉害
这样舒服吗
这样好厉害 我要高潮
我也好舒服
你看我的屁股
真的可以吗
好厉害
你的屁股抖抖的
好舒服
那里不行
好舒服      好舒服
我里面好舒服
我要射了
好厉害 我又射了
精液又流出来了吧
好厉害 又流出来了
我能感受到
能感受到呀
我里面都在颤抖呢
你把腿打开
好厉害
好舒服
你舔我乳头
就是这样
我的小穴要不行了
舒服吗
这样我要不行了
小穴有很多水
等一下
这样舒服吗
太棒了
不行 我要高潮了
我又要高潮了
继续吧
等一下 我要不行了
我要射了
能感受到吗 我又射进去了
射进去了很多
精液出来了
这样太激烈了
你过来
太舒服了
准备就这样睡了吗
你的身体在颤抖
你舒服吗
早安
你睡得好喝
睡得很好
今天也要舒服吗
怎么了 你晨勃了吗
是的 我晨勃了
这样我好害羞
不要害羞
你很色情 我已经硬起来了
这样舒服吗
把外套脱掉
你也很想要吧
你的肉棒好硬啊
你感觉到了吧
我们亲吻吧
要亲吻吗
亲吻吧
好厉害
让我看你小穴
把腿打开
早上这里太明亮了
是的 因为是早上
你的下面流水了
好厉害
这样舒服吗
舒服
这样
看起来你很舒服啊
你忍不住了吗
这是怎么回事
你的肉棒好硬啊
我早上开始就这样了
我可以舔吗
我想让你舔
舒服吗
吃我肉棒
喜欢我舔这里吗
我喜欢
我也脱掉
你想要吗
你要给我乳交吗 我想要
好舒服
好厉害
这样好舒服
很舒服吧
继续舒服吧
现在不要射
好的
你的乳头变硬了
真的吗 这样我身体很舒服
快舔我肉棒
我早上开始就这样了
我肚子饿了
快吃我肉棒
我想要
舒服
你稍等一下
你躺好
我已经躺好了 你要干什么
我可以舔你小穴吗
等一下 早上开始就这么色情吗
我要忍不住了
你快进来吧
快进来
好舒服
你怎么了
舒服呀
早安厉害
我的小穴好舒服
很舒服吧
我要不行了
不行了
这样我要高潮了
我要高潮了
高潮了
真的可以吗 我要高潮了
好舒服      好舒服
你坐起来
你要让我舒服吗
你不要吗
我想要
舒服
这样好厉害 肉棒好硬啊
好舒服
我可以继续吗
这样离我太近了
我太害羞了
只进入龟头很舒服
这样插的好深啊
我快不行了
我想要你射出来
这样舒服吗
很舒服
舒服
这样好厉害
这样我要射了
可以的
射给我 射我里面
我要射了
好舒服
你射进来了好多
是的
精液又流出来了
流出来了吧
流出来了
好舒服
精液好吃吗
我还想要更多
你先帮我清理干净
我要给你舔
你要给我舔吗
快来
你撸我肉棒
好厉害
肉棒又变大了
好舒服
好厉害
舒服吗      好舒服
很舒服
这样好色情
我要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
我要高潮了
好舒服
这样小穴被看得好清楚
舒服吗      好舒服
我喜欢这样
快点
我要高潮了
好舒服
我里面要不行了
我要射了
我不行了
好舒服
给我看你小穴
精液又流下来了
把腿打开
你摸一下小穴
里面怎么样了
小穴里面很湿润
很湿润啊
我想要 你快进来吧
真的吗
想让我进来吗
你先撸我肉棒
你还想要吗
我要
用小穴摩擦肉棒
好舒服
你要插的深一些
是这样吗
就是这样
好舒服
我喜欢这样
好厉害
这样怎么样
你先不要射
先满足我
我里面好舒服
你的身体在抖动
我可以继续吗
你里面舒服吗
很舒服
你的肉棒舒服吗
舒服
你的身体侧过来
就是这样
很舒服
感觉要高潮了
这样舒服吗
很舒服
继续吧
你看看我的表情
你的表情很舒服
太舒服了
我也很舒服
我可以继续吗
好舒服
我的里面要不行了
肉棒让我好舒服
我要射了
精液好热
精液流出来了
我又被内射了
太棒了
被内射舒服吗
我喜欢被内射
喜欢这样吧
我给你清理
你要干什么
我要亲你
我们继续做爱吧
你还想要吗
你还要我继续吗
嗯
我刚刚射过 现在进不去了
（藤森里穗）