我也知道这里的房租很贵啊
这是干什么啊 吵死了
我打电话问了
真是麻烦的家伙
还有 我喜欢你啊
求你了
求你不要抛弃我 让我在这里
不行啊
喂
知道了
我现在过去啊
那么 我先走了 家里交给你
老公
你这个家伙总是这样
之前跟你说了不要突然间来
你绝对不行 快点出去吧
（和伤心的大嫂如新婚）
（播种造人生活 天川空）
空
你没事吧
抱歉 让你担心了
我也没事了
真的没有关系吗
没事 那么你呢
是的
你做了摄影师是吧
我觉得很不错
加油啊
谢谢啊
那么 晚安了
晚安
次郎
空 现在回去啊
我也回去 我来帮你拿
抱歉
没事 没事
我来帮你拿
谢谢
好的
那么 走吧
好温柔啊
没有的 没有
谢谢你帮忙
没事
怎么了
这个啊
如果可以的话 我来做饭吧
这样不好吧 没事的
没有的 你也照顾我很久了
那么
那就麻烦你了
好的
好厉害啊 好豪华啊
不是的 这个 也不是的
那个家伙从来没有
和我做过饭
你尝尝吧
谢谢 那么 我开动了啊
我先尝尝汤
好的
好喝
我如果和次郎结婚就好了
没有的 开玩笑的
那么我们吃饭吧
我开动了
我来尝尝吧
这里啊
早安
次郎 怎么了
这个 我来帮忙吧
空 我可以给你拍照吗
虽然可以
我真的可以吗
是的 当然了
只是和空拍
好的
感觉很棒 很棒
开始了啊
这样啊
是的
很棒 我们稍微笑一个
就是这个笑脸很棒啊
真的吗
是的 谢谢
好的
是的
我们稍微挺胸吧
挺胸啊
是的
肩膀放松一点
知道了
就是这样的感觉 对了
这样啊
我觉得很好 那么我拍了
对着我这里
比刚才更好
是吗
是的
很不错 不错啊
好厉害啊
厉害
这是我吗
是的
我的梦想真的是想成为
摄影师
虽然最近工作增加了
但是 很多作品都不理想
所以现在生活有点困难
但是 今天拍摄的照片
就是空的
我是真的很开心
是吗
是的
这个
次郎
空 过来一点可以吗
怎么了
让我来代替哥哥 怎么样呢
这个代替哥哥 意思是说
哥哥做不到的事情
能否让我来暂时做
空的老公呢
对了 空
什么
我想过来一点点 可以吗
是啊
对不起
没有的 没事
抱歉啊
没事的
这里是吧
那么 空 我走了啊
不用这么拘谨
那么我出门了
你慢走
等等
怎么了
亲爱的 慢走
我走了
你回来了
我回来了
我做好饭了
我们一起吃吧
好的
那么 我开动了
感觉好害羞啊
是啊
我进来了
好的
好暖和啊
好舒服啊
抱歉啊
不是的 这个 没有的
可以摸哦
那么 那么
心脏扑通扑通的
睡不着啊
是的
过来这里
交给我吧
空
不是的
想奇怪的事情吧
好硬啊
抱歉啊
等等啊
不是的
怎么了
好可爱吧
是的
很笨吧
真是笨蛋
女孩子这么可爱 这是最好的
谢谢啊
这里呢
没有试过
没试过啊
怎么了
张开眼睛啊
好可爱
空也是很可爱
是吗
是的
好可爱啊
很少人说
抱歉
好舒服是吧
很爽啊
好硬了
好爽啊
好舒服是吧
脱了可以吗
好舒服啊
空
好爽
好舒服啊
下面也可以吗
这里好硬啊
等等啊
好舒服啊
好舒服
好硬了
要不要揉搓胸部
可以吗
好厉害 好热了
不喜欢啊
等等
抱歉
怎么了
很漂亮啊
不要这样看 好害羞啊
为什么啊
不是的 但是
让我好好看看
好的
这么漂亮
真是好喜欢啊
这里是吧
空的胸部顶到好舒服
顶到了啊
谢谢
空 要射了
可以哦 无需忍耐
我射了
可以的 射出来
舒服了没有
是的
怎么办啊
没有想到这样啊
怎么了
空
没事吧
不是的
这样好辛苦吧
因为早上
太硬了
昨天好厉害啊
这样下去不能撒尿
我来帮你吧
不是的
没有关系的 不用在意
空 好厉害啊 太棒了
空
抱歉 抱歉
顶到了
舒服吧
空 好舒服啊
好好感觉一下
对了 为什么这样啊
这样是吧
我也很喜欢
对了 空 过来脸上可以吧
可以哦
好兴奋是吧
好厉害 好软啊
好厉害啊
好舒服啊
这样舔着好厉害啊
很擅长舔啊
舒服吗
好舒服
厉害 好舒服啊
好厉害 好舒服
等等
要射了
射了啊
我射了
储存了很多啊
谢谢
这个 撒尿
可以了
这样就可以撒尿了吧
谢谢
今天也要工作啊
今天休息 去哪里呢
我想在家里慢慢的
那么 就这样吧
真的啊
这个表情很棒啊
果然拍摄喜欢的人的照片
很不错啊
对了
这个
请说
没事 没事的
没有的
不是的
那么我们一起吧
我说预备就一起
那么 预备 我想造人
次郎
空
继续和我接吻
不行啊
好紧张啊
我也是
要不要看看
继续
我想看看
应该可以吧
很漂亮
舒服吗
舒服
好舒服
好厉害啊 好舒服
次郎 好擅长啊
没有的
是吗
继续和我接吻
好舒服
好喜欢
空
湿漉漉的了
我还想要继续
可以吗
可以哦
你看 内裤好像湿了
好厉害啊
好害羞啊
好舒服啊
对了 告诉我怎么样舒服
这样的话
这个
这里是吧
好厉害啊 好舒服
激烈一点 好舒服啊
高潮了 我高潮了 我高潮了
我高潮了
不行啊
次郎 这样的话
我高潮了
好舒服
这样很舒服吧
我高潮了
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
空撑住前面
这样
不行啊
好舒服
喜欢这样吗
喜欢
继续啊
这里呢
好舒服是吧
好厉害啊 好舒服
变得好硬了
好厉害啊
想要插进小穴啊
等等 对了 空
接下来是插进小穴之前 那么
我想插进小穴
是啊
不行吗
不喜欢啊
已经忍不住了
那么 我们造人吧
我也是好久没有做了
应该可以吧
插进小穴啊
不痛吧
好厉害 好舒服
舒服
空也是吧
好舒服
好舒服啊
舒服吧
好激烈啊
不行啊 好舒服啊
不行啊 高潮了 我高潮了
好舒服啊
等等啊 我高潮了
好舒服是吧 激烈一点
高潮了 我高潮了
好舒服啊
我高潮了 次郎
我高潮了
好舒服啊
好喜欢
不行啊 我高潮了
次郎的肉棒
太棒了
我高潮了
高潮了 我高潮了
不行
好爽
次郎 高潮了 我高潮了
不行啊
高潮了 我高潮了
但是 不行啊
我要高潮了
不行啊
我高潮了
好厉害啊 在抖动
过来这里
那么
这里舒服吧
好舒服是吧
尽情的让我舒服吧
好舒服啊
不行啊
这样不行啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
次郎
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
我要高潮了
我高潮了
次郎 不行啊 我高潮了
不行啊 我高潮了 不行
不行啊 我高潮了
好爽啊
好舒服啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害啊
好舒服啊
等等啊 不行了
高潮了 我高潮了
我高潮了
我还想要继续
好舒服啊 好爽啊
肉棒好舒服
高潮了 我高潮了
空
次郎
要射了
射出来给我 射给我
射了 我要射了
我高潮了
我们继续做爱啊
好舒服
好爽啊 不行啊
好舒服啊 好厉害啊
不行啊 这样不行啊
好厉害 不行了
要射了
射出来可以吧
射给我
射了 我射了
高潮了
好厉害
次郎
我想继续造人
我射了
对了 真的内射进去
可以吗
尽情的射给我
但是 哥哥的话
好舒服啊
我们尽情的造人吧
好的
我高潮了 不行啊
次郎
我们就这样在一起吧
有没有听我说
我跟你说重要的事情
次郎 早安
抱歉啊 睡着了
你怎么了
我有事情想跟空说
我下次要去国外了
是我之前的前辈邀请我
出去国外拍摄照片
因为一直很烦恼 但是这样
才会实现我的梦想吧
虽然对不起空
但是 也一直在这里
抱歉
怎么了
那么
这是你的梦想啊
所以 绝对没有关系
我这么任性 抱歉
没事的
但是最后
我们再来一次造人吧
继续和我接吻
好舒服
次郎 好舒服
我高潮了
不行啊 我高潮了
好舒服 我高潮了
高潮了 我高潮了
好爽 好厉害啊
次郎
我高潮了
次郎 好喜欢你
我也很喜欢
次郎
好舒服啊
好舒服
我高潮了
好舒服啊 不行了
忍不住了
快点插进小穴
好厉害啊 不行了
那里不行啊
高潮了 高潮了 我高潮了
喜欢 好喜欢
尽情 尽情的插进小穴
这样是吧
高潮了 我高潮了
我高潮了
高潮了 不行啊
好舒服啊
我高潮了
不行了
好舒服
继续 还可以继续吧
我也要继续舒服
还可以继续动起来
顶到里面了
不行了啊 我高潮了
我高潮了
不行 不要呀
好激烈啊
我高潮了 拔出来
不行 不要呀
继续给我
我高潮了
好舒服啊
好激烈 次郎
高潮了 我高潮了
那里不行啊
继续 继续插进小穴
高潮了 我高潮了
我高潮了
空
可以的 射出来
可以吗
射给我
射了 我要射了
高潮了 我高潮了
好厉害啊
老公
哥哥
我
我好像喜欢上了次郎
我啊 我也明白你
刚才的事情看到了
感觉有点奇怪
果然很喜欢你这个家伙
你说什么啊
你一直都不回来啊
但是 我只是工作啊
哥哥 你不要太过分了
不要啊
不要啊 老公 不是这样的
这是空的弱点
我也知道
这样好舒服是吧
不行啊
空
怎么样 好喜欢这样吧
不喜欢
我已经不喜欢你了
不行 不要呀
不要啊
你给我闭嘴就可以了
不要 不可以这样啊
不要 不行啊 不要啊
不要啊
摸一下
好舒服啊
空的嘴是最舒服的
因为很喜欢空
好舒服啊
没事吧
张开嘴啊 再来一次
不行啊 我高潮了
不是的 不行啊
没有的 没有关系 没事
一直没有抵抗啊
不要啊 不行啊
我不爱你了
我爱你啊
好舒服
不行啊 高潮了 我高潮了
老公 不行啊
不行啊 已经不行了
舌头伸出来
伸出来一点
不行啊
这里啊
不行啊 老公 高潮了
放过我吧 对不起 放过我吧
老公 不行啊 放过我吧
我高潮了
老公 不行啊
过来这里
对了 空
对了 保持这样啊 还不行啊
不行啊 我要高潮了
不行啊
不行 不要呀 我高潮了
不行啊 老公
不行啊
怎么了
放开我啊 老公 好舒服
老公 不要啊 好舒服啊
老公 不要这样啊 不行啊
不行啊
不要啊
空
哥哥
什么啊 你看
这样不行啊
老公在叫啊
对不起
怎么样啊
空 这样不行啊
对不起啊
激烈一点是吧
不行啊
对了 让我看看啊 空
不要看
不是的
不行啊
在看着
看着啊
不行啊 老公 不要啊
老公 对不起
空 我的肉棒舒服吧
不要啊 好舒服啊
高潮了 我高潮了
糟糕了
不行啊 不要啊
空 可以吧
好舒服是吧
空 小穴很舒服吧
我这里更加舒服是吧
空 已经不行了
是不是更加喜欢我啊
空 要射了啊
我射了
射进去了啊
射了没有
没事 原谅你了
对了 这里
怎么样 舒服吧
我更加舒服吧
不行 不可以 不要呀
这样不行啊 不行
坏掉 坏掉了
不行啊
不行啊 我高潮了
不要啊
不行啊
已经不行了
射出来啊 我要射了
不行啊 高潮了 我高潮了
空
舒服吗
比你老公更加舒服吧
对不起
我只是
真的爱你
（天川空）
谢谢观赏