TAKU先生 真是太棒了
绝对很合适的哦
但是
我不能收这么贵重的东西
我好不容易找到的
不要这么客气啊
－但是
－行了 戴上吧 绝对很合适
快点 快点
但是这个
你是头牌 如果不奢华一点
不配份的身份啊
这样啊
今天没问题吧
今天我有预约
什么啊 意思是拒绝
我的邀请吗
－不是这个意思 －喂
耳朵很容易有感觉啊
等等 不要这样啊
很不错啊 下次买什么呢
戒指吧 公寓吧 也许有钱买
一套公寓呢
买什么呢
－我可是很期待和你
－等等 不要这样啊
不好意思
我可以外出吗
一定要
不好意思啊
TAKU先生是吧
请多关照啊
抱歉啊 有人叫我
－那么不好意思了 －不好意思
为什么不早点叫我
我知道那太叔是
不动产老板 很有钱
但是你也知道
我很讨厌那个家伙吧
真是抱歉
今天给你买了双鞋子啊
把这个脱了 腿抬起来
－等等 TAKU －没事的
我们说好了 不用再给我买
这些蒙华的东西了
那么份看看里面吧
这是什么意思啊
这是给主妇的家庭开支啊
TAKU 我跟你说清楚
我很讨厌你这种花钱
好像什么事都能够做成的人
我这个星期
就不在这店里做了
什么意思 你不做了啊
是的
你到底和谁 什么时候交往了
和谁茌交往 有我这么多钱吗
和谁啊
TAKU 你在干什么
我很讨厌你这种花钱
好像什么事都能够做成的人
我不在这里做了
没有想到她拒绝了
不在这里做了
（一年后）
我有一个大型银行的儿子
今天儿子
带他的未婚妻来家里
听说是一个很认真的女孩子
爸爸到了
欢迎 进来吧
打扰了
介绍一下 这是未奈
我叫北野未奈 请多关照
我是爸爸宏 请多关照
－请坐吧 －不好意思了
听说你喜欢红茶
我特意泡的 尝尝吧
－还有很多马卡龙 尝尝吧
－好的 谢谢
奈美
奈美是谁啊
北野未奈
这样啊 很像我认识的女孩子
老爸又没有去过图书馆
不可能认识未奈吧
是的 应该是感觉错了吧
果然戴上服镜的不一样啊
肯定有机会的
（那个仗着有钱的大叔）
（竟然是状一的爸爸）
（不可接受）
行了 喝红茶吧 尝尝马卡龙
好的
我不客气了
好烫
抱歉啊 爸爸
抱歉啊 抱歉啊
真是抱歉
你就是奈美吧
我是不会弄错的
你肯定是奈美
不是的 应该像某人吧
不是不是的
对了 我接下来要去工作啊
抱歉啊
－我去送一下 －打扰了
真是抱歉啊 没有明确回复你
但是 好像没办法和爸爸
分开单独住啊
你不喜欢老爸啊 自从妈妈
过世后 他就一个人养大我
我说不出口让这样的老爸
自己一个人生活
是啊
－我只是 －只是怎么了
还想要更多两人的时间
没有关系的 还有很多房间
我们想好怎么庆祝吧
我调查了一下 果然未奈在
一年前做了图书馆员
她瞒着我的儿子 两人竟然
决定要结婚了
（即便是危险期）
（依然被家公内射性交）
要不要再换一杯红茶
－不用了 －这样啊
偶尔早上吃点日本菜更好吧
我现在在学习做日本菜
你再忍耐一下
抱歉啊
简单的就可以了
爸爸 如果下次有时间
你教未奈做日本菜吧
我喜欢爸爸的味道
择优啊
我反正每天也是有空
但是这样打扰爸爸就不好了
未奈不要去图书馆上班了
做名家庭主妇更好
我走了
好的
慢走
我走了
渐渐暴露了吧
擅长晚上的事情的你
做日本菜有点为难吧
不是的 这个
果然是奈美啊
不是的 不是
我只是
等等 我要工作了 不好意思
－帮我冼 对了 对了 －这样啊
工作虽然很辛苦 但是很
期待今天呢 所以一直在努力
真的啊 我也是很期待
怎么办啊
今天做什么呢
尽情的做爱吧
－尽情的做 －尽情的做
－有点热啊 －是啊
我先出去了
－泡澡好舒服啊 －是哦
好期待啊
好热啊
－好期待啊
－这个摸法什么意思
我先出去了
稍等我一下
马上就过来啊
等等 爸爸 你要干什么
－什么啊 －等等
你的身材就如我想的那样
我要大声叫了
可以啊 以前的事情
我说出来啊
你在夜店工作
我可以说出来吧
－等等 －这样不好吧
－爸爸 －胸部果然很棒啊
状一是很认真的家伙
竟然瞒着他结婚
绝对不会原谅你的
等等 爸爸 我求你了
帮我对状一保密
我很爱状一
求你不要说出来
我想要幸福的生活
所以 求你了
你这是认真的吗
是的
混蛋 你这个混蛋
爸爸
很好 我有一个请求
作为代价 状一不在的时候
你就是奈美 做我的女人
不要 这样的事情做不到
等等 爸爸 不要啊
如果不听我的 那我说出来
－不要这样啊 －我全部说出来
把你做的事情
告诉身边的所有人
求你了 求你了 不要这样
－不要 不可以啊
－表情真是淫荡啊
－放过我吧 爸爸 －奈美
等等
－爸爸
－拜托你了 奈美 就一次
拜托你了
不行啊 不要 不可以啊
－这里也要 －等等
爸爸 不要这样啊
爸爸 不行啊
爸爸 真的
真的不要啊
我也很担心儿子
但是 现在没办法停下来
可以吗 如果想我保密
就是我们两人的秘密
爸爸 真的不要啊
我觉得这样是最好的
叫出来了 不要这样啊
我要叫出来了
那么
不要大声叫
可以吧 奈美
做我的对象
不要啊
你真是色情 真是可爱啊
爸爸 求你了
求你了
放开我吧
不仅是胸部 屁股也很棒
等等
－不行啊 －一直想这样
爸爸 我是真的爱状一
所以 不要这样啊
但是我很喜欢你啊
一直想这样
不行啊 不要啊
我叫你不要出声啊
－转过来这里 －不行啊
转过来这里 没有关系的
行了
这样不行啊
－果然是耳朵啊 耳朵舒服吧
－不是的
是这里吗
不要啊 不要
我说了要乖乖听我的
我一直很烦恼他是否认真
所以
两人保密的话不会发现的
－不要啊 －很棒的胸部
－求你了 －很容易有感觉吧
放过我吧
爸爸
不行啊
求你了 不行啊
求你了
我已经和状一结婚了
不要这样啊
我一直想要这样揉搓
奈美的胸部呢
我一直给你那么多钱
你都拒绝我
真是让人讨厌啊
很舒服对吧
－状一 －你真是色情啊
爸爸
叫出来了
不要啊
不行啊
不要这样啊
奈美
很棒啊
不行啊 不要啊 不行啊
不要这样
求你了
等等 这里不行啊
湿漉漉的哦
－这里 等等 －张开腿
但是
没事的 张开
是白虎啊
爸爸不要看
－继续张开一点 －等等
求你了 不要 不可以啊
－真的 －真是漂亮
－做梦一样 －不要啊
你这个紧紧蒯小穴
爸爸 真的
不要啊
放开我吧
我要高潮了
真是过分
不要啊
转过来另外一边
－保持这样 －对不起
这是干什么啊
－让我看看 拜托你了
－不要 不可以啊
不要啊
湿漉漉的
爸爸 求你不要这样
求你了
湿漉漉的 身体有感觉了啊
求你了 放开我吧
放开我吧
我们坐下来这里
－让我看看 －不要这样
不要 不可以啊
－求你不要这样
－想我对状一保密
想我对儿子保密
这是我们两人的秘密
－不要啊 －好好含住就可以
不会告诉任何人的 来吧
我会保密的
就像之前那样
果然是夜店女郎啊
口交真是舒服啊
很漂亮 很可爱
－可以了吧 －拜托你了
拜托你了 含住啊
一直想要你和我做这个
爸爸 好辛苦
－还有一点等等
－很辛苦是 一开始只是用嘴
尽情的含住
可以吗 继续激烈一点
好好的记住和我口交的样子
用舌头顶到 舌头啊
对了
好爽啊
奈美 好舒服啊
拜托了 这里也要舔一下
眼神真是色情啊
真是淫荡的家伙
好可爱啊
看着我这里
继续啦啦啦啦的
啦啦啦啦的舔
求你了 不要这样啊
想要 想要是吧
我也想插进小穴
你说什么啊
－我想插进小穴 －我很讨厌你啊
想插进小穴
等等 不要啊
不行啊 求你了
这个不行啊
这个不要啊
这样很舒服吧
－求你了 －很舒服对吧
不行啊 无套不行
求你了 不要这样啊
求你了
好爽啊
喜欢的奈美的小穴
不要啊 求你了
好紧啊
求你了 不要啊
我在你身上花了很多钱了
为什么要一直拒绝
感觉到了吧
没有的
不要啊
爸爸
叫出来 叫出来了
不行哦
不行啊
里面不行啊
里面不行
这是干什么啊
屁眼也很棒啊
－求你了 －全身都充满了魅力
就像做梦一样 一直想这样
爸爸
就是这样 插进小穴小穴
求你了 不要 不可以啊
不要啊
不要这样啊
很舒服对吧
不舒服 不舒服
真的不舒服
不行啊 我高潮了
求你了
不要啊
未奈 未奈
还在洗澡啊
快点进来
抱歉 这个啊
我还洗一下头发
抱歉啊
好热啊 不用洗太久了
我知道 马上就过去
快点啊
等等 真的
不要这样啊
没有关系的 不叫出来
就不会发现
好紧张是吧
我不能背叛状一
我不能背叛深爱的人
－不要啊
－所以 一开始诚实点更好
真的 真的叫出来了
我们继续
忍不住了 这个屁股
真的叫出来了
我知道
接下来你自己捂住
我要高潮了 对不起
状一
接吻呢 和我接吻
过来这里
求你了 不要啊
只是一次 接下来只是一次
只是一次
可以吧 就是这样啊
爸爸 不要摸我 不要摸
不要摸我
为什么啊
舒服 好舒服啊
－要射了 －等等啊
－直接这样射出来
－不行啊 求你了里面不行
－里面不行啊
－那个家伙血型和我一样
没事的
真的不要啊 只是这个不行
我要射了 拜托了
射了 我射了
好爽啊 和我儿子结婚了
真是太好了
没有落下东西吧
没有 没有
你慢走
谢谢
对了 今天能否早点回来
很期待星期天的做爱
平时没办法早回来啊
昨天为什么不早点出来
你也知道的
抱歉
－我走了 －你慢走
好不容易就我们两人了
还有时间吧 好好做吧
不要
－没有关系的 没事
－等等 爸爸
等等啊
等等 爸爸
等等 你要干什么啊
今天已经说了
－那么 没有跟那个家伙说吧
－我说了回来之后
那个时候虽然说了
－但是想做了 －不要这样
我跟状一说了
说了就麻烦了
舌头伸出来 把舌头伸出来
－放开我吧
－今天穿了很可爱的内衣吧
－真的 －我们脱了吧
真是可爱啊
这个也脱了
爸爸 等等
不要啊
你这是干什么啊
等等 不要啊
第一次用这个道具吧
为什么要说这些啊
不说也可以 我看到你的反应
我就知道了
－爸爸 －第一次吧 舒服吧
状一应该没有试过这样吧
不要啊
果然好色情啊
奈美真是淫荡啊
不要啊
呼吸很急促啊
刚才是不是高潮了
不要 不可以说
求你了
欲求不满忍耐了很久吧
－这里是吧 －等等
爸爸 等等
怎么了 怎么了 好舒服吧
不能用力
没有关系的 还有道具
我们继续好好舒服吧
爸爸 不行啊
不行啊 放开我
舔一下小穴吧
不要啊
真的 放过我吧
不行啊 等等
抬起来
你这个家伙内裤湿了啊
不是的 没有的
想要是吧 刚才已经湿了
这样不行啊
爸爸
抱歉
告诉我
我高潮了
高潮了 我高潮了
认真的啊 这样就高潮了
等等
真的 真的
让爸爸好好看看
爸爸 不要啊
这样湿漉漉的
等等 进去里面了
小穴里面想要吧
不想要
－不行啊 不要啊
－我听到了淫荡的声音
不是 不是的
不行啊 不要
求你了
乳头吗 好的
－不要啊
－舔着乳头感觉怎么样
高潮了 我高潮了
好厉害啊 不行 不行
里面不行
我高潮了
不行啊 我要高潮了
－不要啊 －雌性的味道
不要啊
很棒的味道
感觉到了吗
雌性的味道
不要说这些
等等 还有很多啊
－你看 －爸爸
不行啊
－这个绝对不行 －好大吧
－可以插进小穴吧 －进不去
我们先试试吧
不行啊
不行啊 没办法进去
我们慢慢的插进小穴啊
这里吗
好紧啊
插进小穴到里面 我们慢慢的
转过来啊
对不起
－爸爸 不要啊 －这里
很棒的哦
不行啊
这是干什么啊
－爸爸 不要这样 －舒服吧
这样的感觉还是第一次吧
湿漉漉的哦
里面啊 这里啊
那里不行啊
不要 不可以啊
继续摩擦啊
不行啊 不要啊
慢慢的趴下来
果然是很棒的味道
－这样不行啊 －让我舔一下
不行啊
这样不行啊
很色情的汁液出来了
你这个家伙
不是很讨厌我吗
被讨厌的大叔这样侵犯
噗滋噗滋的
高潮吧
不要啊
张开了哦
不舒服
保持这样啊
高潮吧
高潮
不舒服 这样不舒服
不要 不可以啊
爸爸 不要这样啊
啦啦啦啦的舔吧
欲求不满了啊
没有的
喜欢肉棒吧 肉棒
不想要肉棒
真的不想要肉棒
不要啊 不要给我
－诚实一点啊 －爸爸
不要啊
比起这个 舔我这里吧
必须要舔吗
好爽啊
这个嘴小穴
夹住夹住啊
这根肉棒很棒的哦
－不行啊 －含住
不是想要吗
我的肉棒
没有的
你最为讨厌的大叔的
粗粗的肉棒
塞进去了啊
不要啊
不要
不要 不可以啊
等等啊
还不够哦
不要啊
不要看
不要看这里
感觉到了的表情 不喜欢啊
我要高潮了 我高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
接吻 和我接吻啊
放开我
紧紧的夹住了
过来这里
不行啊
－对不起 －动起来
－不要这样啊
－我教你做爱的快感
不行啊 不要啊
好吃 继续
口水 给我口水
做不到
不行 不要呀
全身感觉到了吧
不是的
不要啊
那里不行啊 不要这样啊
不行 不要呀
不行啊
让我看看这里
看到了吗
不要
你最为讨厌的大叔的肉棒
尽情的插进小穴
感觉到了吧
不是的 没有的 这不是的
高潮了 我高潮了
屁股翘起来给我 快点
好好看看可以吧
不行啊
真是淫荡 这个地方也是
真是淫荡
爸爸不行啊
果然这里很舒服对吧
这里噗滋噗滋的
这个姿势不行啊
好厉害啊 不行啊 这样不行
顶到了 不行啊 顶到了
高潮了 我高潮了
好痛啊
继续啊
已经高潮了 不要这样啊
不要啊
那里不行啊
对不起
不行 好兴奋 不行了
射了
不行啊 不行
可以射很多次啊
不行啊 不要啊
射出来
好爽啊
帮我舔干净
好舒服哦
－喂 －是
先用手一块一块的撕开
这样味道更好
大小是多大呢
这样就可以了
有点硬啊
好硬吗
不是这个意思
－抱歉啊 －变得好硬了
－继续啊 真是的 －好的
我来教你做饭
好的
等等
等等 你在干什么啊
爸爸
好害羞啊 不要这样
已经变得这么硬了
好硬了是吧
不能这样啊
转过来这里
等等
爸爸 这样没办法做饭啊
好硬是吧
－等等啊 －好热是吧
不要这样啊
顶到了
过来这里
－但是 －没事的
爸爸 不做饭也可以吗
你先吃饭吧 你不是经常
舔这个吗
乖孩子 乖乖听我的
但是 爸爸这样的话
对了 摸一下啊 就是这样
怎么样 是不是比那个家伙
更加粗啊
不要说这些
顶到里面啊
糟糕了 真是太棒了
胸部也要
不要啊
－胸部 －胸部
是不是这样啊
－爸爸 －怎么了
这样可以了吧
不要这样动
乳头感觉到了吗
怎么了
忍不住了吧
停下来 停下来
你这个家伙是不是
乳头玩弄高潮了啊
没有的
很棒的胸部
好好动起来
不行啊 那里 那里
我回来了
你回来了
－今天你做饭啊 －是的
对了 未奈呢
刚才出去外面子
这样啊 爸爸做饭肯定好吃
未奈也很努力在做饭了
你不要太挑剔了
老实说 爸爸和未奈
谁做的更好吃
绝对不要和未奈说啊
爸爸的更加好吃啊
你这个家伙真是过分啊
不能这样说啊
绝对不要和未奈说啊
知道了绝对不会说的
爸爸的很好吃是吧 对了
想去洗澡的话 先去洗澡吧
真的啊
那么我先去洗澡了
好好洗吧
真是可怜啊 真是可怜
不要啊
继续用胸部
－但是 －帮我夹住
－夹住啊 －好的
不要停下
爸爸
现在不要这样吧
说什么啊 这样动起来
如果不快点
他要回来了
所以抓紧时间啊
抱歉
好爽啊
－舒服吗 －好舒服
这么大声的话
我也是有点
是这样吗
好好看着我这里
－好的 －射了 要射了
射了 我射了
爸爸
好爽啊
已经可以了吧
这里是楼梯啊 没事吧
喝太多了吧
有点恶心
没事吧
真是的 对了
我们说好了的
看着我这里
你看 状一
在看吗
今天怎么样啊
我今天很期待呢
穿了很色情的内衣
状一
对了
今天要做吧
不能喝了
等等 喂 起来啊
喂
状一
喝醉了啊 好像很累啊
让他好好睡觉吧
想做的话明天早上吧
－但是
－状一是很单纯不动浪漫的人
有时候没办法满足你的性欲
但是 我深爱着状一
很好 所以啊
色情的部分交给我负责
－爸爸 －怎么样
家公的肉棒更好哦
会起来的
爸爸
等等 状一在啊 不行
被家公摸着 感觉到了吧
等等 等等 不行啊
等等 爸爸
状一真的会起来的
－感觉一下啊 －等等
不行 不要呀
那里不行啊
很厉害 很厉害啊
尿出来了
这里 这里啊
－过来这里 －等等
爸爸
很色情啊 很色情哦
我忍不住了
继续
真是好吃
爸爸
好热
为什么你这么厉害
你在说什么
是不是很舒服啊
很喜欢我的肉棒是吧
什么时候开始这样了
尽情的玩弄我吧
你真是一个淫荡的女人
那是因为被爸爸调教了
什么啊 是我的原因啊
那是是状一的原因吗
－这样说啊
－爸爸 你觉得是儿子的原因
好热啊
好色情的表情
－爸爸 －怎么了
可以看看吗
－不行吗 －可以哦
想看看肉棒吧 说清楚一点
想要看看肉棒
爸爸 让我看看肉棒吧
我想看看肉棒
那么 帮我脱了
今天也是好厉害
未奈 这么喜欢我的肉棒啊
非常喜欢爸爸的肉棒
为什么啊
为什么 因为爸爸对我
做了那么多那样的事情
对了 爸爸
我其实很讨厌爸爸
我知道
是不是你也很喜欢啊
因为你很淫荡啊
即便很讨厌我 但是很色情
喜欢我吗
喜欢哪里啊
－全部啊 －爸爸
真是太棒了
爸爸 继续看看
都是因为爸爸的原因
很多色情的汁液出来了
真的
好爽
好厉害
爸爸 我要高潮了
不行啊 那里不行啊
那里不行
真的真的高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
不行 不要呀
爸爸
－自己张开 －要做什么啊
就是这里
继续 继续摸我
爸爸
求你了 等等 那个地方
继续摸我
继续玩弄我
想要高潮啊 继续求我
我想被爸爸玩弄
爸爸
爸爸想我怎么样做
我想肉棒尽情的
插进小穴你的小穴里面
求我一下
我想你让这里舒服
继续给我
好厉害
不行啊
爸爸
我要高潮了
不行了
好厉害
继续过来
好爽 好舒服
继续 继续啊 我想要
继续给我 继续
继续给我
高潮了 我可以高潮吗
－我可以高潮吗
－还不行啊 不能高潮
不行啊 爸爸我可能高潮了
我要高潮了 爸爸 真的
对不起 对不起啊
我要高潮了 我高潮了
我高潮了
高潮了啊
这个嘴小穴真是六棒了
不行啊 不要这样
－爸爸 －喉咙里面感觉到了吧
也许感觉到了吧
好辛苦啊 不要这样
真是的 太淫荡了
爸爸
我
虽然还是很爱状一
但是可能会喜欢上爸爸
真是淫荡的儿媳妇
给我 继续 继续给我
自己可以舔到啊
爸爸 继续看着我这里
继续让我舒服
我来尽情的让你舒服
让爸爸舒服
我的小穴已经准备好了
不能插进小穴吗
那么接下来怎么办
那么
就这样插进小穴吧
想插进小穴啊
－能否插进小穴啊
－真是任性的家伙
－爸爸 －尽情的插进小穴
腰动起来是吧
只是这样可以吗
－只是这样啊
－爸爸 想继续插进小穴吗
我想要继续插小穴
马上就插进小穴了
马上就进去了
摸一下乳头可以吧
乳头 爸爸 不能这样摸
不能摸我的乳头
不能摸 不要啊 不要摸
我的乳头
爸爸 不行啊
好热啊
不行啊 随意动起来了
好爽啊
我马上高潮可以吗
这样动起来好舒服
爸爸
看着高潮的地方
爸爸 不行啊 还不能高潮
求你了 还不能射
让我先高潮
要绝对忍住
高潮了 我高潮了
高潮了
是为了我高潮才忍住的啊
是的
好爽
不能动起来
爸爸
不能动起来 不行啊
不能动起来啊
高潮了 我高潮了 我高潮了
很棒的样子
但是你很喜欢这样是吧
好厉害啊
全部看到了
继续看看全部看到的地方
继续啊
继续看看啊 继续
小穴在掰开
爸爸
这样可以吧
这样是吧
－我要高潮了 －要射了
我说了不能射啊
爸爸 怎么办啊
已经不行了 要射了
那么 直接这样射进去里面
好舒服啊
不行了 可以射进去吗
直接这样射进去我里面
射了
怎么样啊
好厉害啊
这个呢 怎么办啊
过来这里 自己动起来
怎么样都可以啊
肉棒还是很硬
真的进去了
保持这样
好爽啊
－爸爸 这里呢 －这个
状一不喜欢的地方
－我想尽情的做
－我也想尽情的做
继续啊
继续动起来
太色情了
发出很棒的叫声
不行啊
不行了 这样
不行啊 我也是好舒服
不行 不要呀
我高潮了
刚才那样
把内裤脱了
是这样吗
对了
继续啊 可以靠近一点看看哦
过去那边
－这里呢
－又是这么淫荡的样子
那里好舒服
等等啊 好舒服啊
爸爸
－顶到子宫是吧 －继续给我
不要休息
继续啊
不行啊 可能是需要休息
可能不休息真的不行了
不要啊 不行 不行
高潮了 我高潮了
－不喜欢啊 不行啊
－也不是不行
腿抬起来呢
不行啊
高潮了 我高潮了
刚刚高潮了
继续激烈一点插进小穴
刚刚高潮的小穴
我高潮了
高潮了啊
爸爸
为什么 为什么这么色情啊
不行啊
插进小穴到里面了
爸爸 不行啊 好喜欢
好喜欢你
直接这样射出来
－射了啊 －射出来
好爽啊
这么喜欢含住肉棒啊
爸爸的肉棒是最舒服的
有我的小穴的味道
淫荡的小穴
状一起来了
怎么办啊
我去拿水过去吧
你过去那边
上厕所去吧
好的
未奈 怎么了
状一起来了也没有关系
我想要爸爸的肉棒
对了
我的小穴 能否继续尽情的
享受呢
谢谢观赏