累了哦
今天走了很多路哦
总是这样哦
必需要改正哦
我有一个事情不明白
老师说话是声调也是睡过头
的样子吧
虽然我也能听出来
对了 你家离大学这样近
为什么还迟到呢
我很远需要花费一个小时
也没有迟到过的
早起不行的
暖今天来我家留宿吧
这样明天可以叫醒我
我又不是闹钟
但是近一点好 留宿吧
以为谁在吵闹 是暖小姐来了
早安 武君 打扰了
什么早安 已经傍晚了
因为看你头发乱蓬蓬的
好像刚刚睡醒所以叫早安的
赶快进入普通的生活 找个
打工出去吧 武
我白天有很多事情要做的
好吧
今天暖要留宿
穿内裤出来哦
听到了吗 干什么呢
没什么
奇怪 去房间吧
嗯
果然是暖小姐哦
意外哦
暖酱做风俗啊
为了生活吗
难办哦
哎呀
做那个事情难堪哦
好想和暖酱做爱哦
果然很难堪哦
是暖酱哦
武君很危险吧
是啊 平常总是睡的模模糊糊的
对了
暖和他交往吧
可能那样他会打起来精神
你好重哦 美叶
而且 不开那种玩笑了
我有小正先生是男朋友的
他比武帅一百倍 很能赚钱
对没有目标的人很讨厌哦
是啊
对了 这个星期六去购物吧
虽然有点勉强 我想买点东西
这个星期六吗
有点困难
为什么
难道说你和小正约会吗
是的 和小正约会
正好 我也想要有男友
给我介绍一个吧
拜托你了
看到了
玩一下吧
等着你哦
（姐姐的朋友做健康快递）
（小花暖）
请进
初次见面 我是小咪
今天谢谢了
服务是六十分服务程序吧
－是的－谢谢
我汇报一下
喂 我是咪
和顾客交流过了
服务程序是六十分的确认过了
没关系
那么我开始啦 多多关照
顾客先生 先洗脚吧
武君
为什么在这里 对不起
我取消一下
不要取消
我是暖
不是小咪酱
是吗
确实
是啊 我有点讨厌吧
那么告诉美叶这个事情吧
还是告诉小正呢
那个不要那样
真的不要那样
是吗
我知道了
那么我去洗澡吧
没关系 不用了
没关系的
真的吗
真的不用洗了 说什么
那个
好大的乳房
没有想到做这个哦
不要那样说
很棒哦
咪酱
什么
暖酱
请住手
不要害羞
住手
再来
不要
总是被小正玩这里吗
不要那样好吗 和你没关系吧
小正插这里吗
－和你没关系吧－可以的
－告诉我－不告诉你
请住手
这样子可以吗
和小正说了他会怎么说呢
不要那样行不行
告诉他这里会硬了吗
不要看屁股 摸乳房就行了
穿的裤袜不错哦
什么
小正这样做吗
不要那样说了吧
想知道是不是有奇怪兴趣哦
住手
好味道哦
真是的
－看看有玩具没有－干什么
里面没有什么
请住手
真的
不要随便翻我的包 不是的
敏感吧
性骚扰 住手
弄乳头吧
是拍卖用的不要使用这个
没关系的
请住手
露出来吧
我不舒服的
喂
想看暖酱舒服起来的样子哦
等等 不要
不要
已经湿了
算了 不舒服的
不要那样动哦
想让这样弄的吧
完全不是这里
好了吧 玩够了吗
完全不够强吧
弄舒服吧
你想干什么
想干什么 你知道的吧
只是和武君很难的
那么要多多地玩一玩
很难的
那样说我那么做点不应该的吧
不要
做平常做的就行了
是的
但是 闭着眼睛
一定不要睁开
－不要睁开眼－为什么
－恶心你吗－闭上眼
不够吧
来吧
想让激烈的热吻哦
伸出舌头吧
好过分
干什么
怎么做呢
乳头
怎么做舒服 告诉我
舔吧
再来 过来
这样可以舒服起来吧
好舒服
过来
干什么
脱了吧
算了
不用害羞的
不要舔乳房吧
听到了吗
没有听到
让我看看小穴吧
哎呀 不要拒绝了
不看小穴才奇怪吧
好了 给你弄舒服就行了吧
为什么 这个是一定会做的吧
给你弄舒服就好了
来吧张开腿
不要摸哦
－湿了吧－没有
没有说让你摸的
没有 肯定包括在服务里的吧
住手
讨厌
放开我
这样子的 为了小正才白板的吗
不是的
不是吗
干什么
看看 这里
适可而止吧
总是这样做的吧 你懂的吧
肉棒
－要做吗－当然做了
那样做不对吧
舔着乳头撸吧
这样舒服起来了吧
稍等一下
舒服起来了吧
干什么
这样可以高潮了吧
那样不够的吧
好久没有淋浴
可以的 来吧
用嘴弄干净吧
摸着蛋蛋吃肉棒
对对对
好厉害
可以射了的
还不够爽呢
还需要舔着蛋蛋撸肉棒
对 太棒了
舔一舔屁眼吧
不要
－你没有洗澡的－可以的
那么不这样我走了
知道了
对 摸着肉棒舔吧
好舒服
要舔到什么时候好呢
再舔一会
好厉害 我给你舔吧
好了 我就不用了
讨厌的男人的屁眼
味道怎么样
怎么样
没什么
不好吃
一起舔吧
－算了－来吧
真是的
难道说感受到了吗
不可能感受到的
真的吗
真的
这样好舒服
可能要射了
真的吗 可以的
射嘴里吧
糟糕
射了吧
要射了
射了
没有射
不要开玩笑哦
再稍等一会吧
想让射了吗
什么 快点射吧
拼命撸吧
对 摸着蛋蛋用力吃
好厉害 真的要射了
真的呢
加强吧
－要射了－射吧
好厉害
不行 还是装的
不行吗
你认真点哦
对
糟糕
－舒服吗－好舒服
快点吧
多多地射了就好了
就是这样 好厉害
要射了 要射了
对 多多地撸吧
好厉害 射了我射了
好厉害
全部射干净吧
等等 射了
已经射了
－射完吧－射完了 结束
射完了
必需要射完的
不要
－不要吗－射了的
射了很多哦
舒服了吗
－是吗－是的
淋浴冲掉就好了 弄完了
谢谢了
射了太好了 我还能做
干什么
你射过了
－想插了－不要
真的不行
你这样不是能拒绝的立场吧
暖酱在大学里很愉快吧
我的人生无所谓的
今后你还要上大学
在好的公司就职
和小正度过幸福人生的吧
如果我告诉他全部都消失了哦
是不是
稍微玩一玩吧
弄舒服吧
今天的事情就全部忘记了
稍微骑上去 今后的人生就好
就算过去了
真的稍微而已
不要犹豫了
我又小正先生的
和小正先生肯定不行的
他会期望你做这个吗
知道了 但是取而代之
戴上这个
－我需要吗
－当然 妈妈说过的吧
讨厌这个哦
真的吗
稍微就可以的
快点戴上吧
来吧
真的稍微就行
暖酱的小穴马上就能插进小穴的
是在和小正比较吗
为什么要比较呢
说小正的更好吧
不可能说的
动起来吧
对对对 就是这样
好舒服
湿了吧 舔乳头吧
哦 对对对
好舒服
亲吻我
怎么了 不吗
不要
怎么了
没什么
享受了讨厌的男人的肉棒了吧
没有感受到
可以的 来吧感受吧
等等
等等 拜托了
高潮了
高潮了吗
好烦
后插进小穴吧
我稍微动起来吧
不要
那样子 暖酱感受到了吧
等等 不要
－好了吗－暖酱感受到了吗
必需要再享受一下的
不要太激烈
高潮 高潮了
好厉害 已经不要了
舒服吗
不是的
再来
不要 等等
不要 高潮了
说高潮了吗
满足了吗 好了吧
对讨厌的男人的肉棒高潮了吗
－等等 干什么－怎么了
稍等一下
干什么
对无套肉棒高潮了吗
不要开玩笑
等等 不要
不要
－没关系－不要
稍微多做点没什么的
不能这样的
好激烈 不要
高潮了
不要开玩笑 好了
－高潮了吗－已经不行了
不要再做了
无套肉棒高潮很爽吧
真的不要
对无套肉棒高潮连连吗
不是的
一直高潮高潮的
拔出来吧
不要 拜托了 听我的
等等 不要不要
高潮了
－弄完了吧－再来吧
弄完了吗
肯定搞我
你高潮连连的
没有
对讨厌的帅哥无套肉棒
高潮连连了吧
－不要那样说
－你是那种女人的吧
－不是的－完全对的吧
不是
对无套肉棒高潮连连的吧
这样不是讨厌吧
不是的
－想让继续－不
多多地做吧
不要 不要
高潮了
又高潮了吗
拜托了 好了
那样肯定高潮的吧
－那么赶快射了吧－不要
－拔出来－射了吧
赶不上 对不起
等等 怎么了
不要开玩笑了
你开玩笑的吧
以为你要高潮呢
不能这样的
那样合理吗
知道了 还要套子的
戴上套子射吧
－不用了－你看
戴上吧
再来做一会吧
什么 戴上吧
不要
戴上也舒服的
完全不一样的
不要 戴上吧
－暖酱 这样舒服吧－什么
不要那样说
高潮了
来吧 舒服吧
怎么样
已经不行了
高潮 高潮了
等等
不要拒绝 戴上套子吧
这样还有的
这样子学校要是知道了
那样暴露怎么办
一定不要
那么
等等 像刚才那样
不要太暴力哦
－一定不－说好了
来吧
高潮了
暖酱 喜欢这样吗
不是的
等等
好厉害
来吧
激烈一点
忍不住了
射了
等等
快点拔出来吧
太棒了
舒服了
等等 真的吗
不要这样哦
和说好的不一样的
说射外面的
外面吗
卑鄙 不能相信你
下次去外面玩
再来我家玩吧
这样不对吧 你说会忘记的
但是 我很想你的
超辛苦的
但是再有相同的情况
马上在家里解决就没关系了
－那太好了－不要担心
－所以 下次去看电影吧
－是啊
最便宜还能有好座位的
－是吗－是的
但是最近的电影很无聊哦
还包括奶油的
好厉害
可以全部取回钱的
厉害吧
虽然不错 下次去看有趣的
是啊
那样很便宜的
－好有趣的样子－是啊
你好
怎么了 武
回去你房间吧
我们在聊天呢
是吗 看个新东西吧
干什么 快点拾起来
动表情
我们家没有爸爸管哦
－是吗－是的
没办法哦
那么 刚才说的
一起喝咖啡吧
喝咖啡吗
是很棒的吧
可能是吧
很有趣的
可能有点兴趣
－去看看吧－想试试
据说需要花费三个小时的
那么久吗
所以我是背叛你了
不要那样说 去一次吧
－是吗－是的
刚才还是很平静的
是啊 就这样做吧
这样就可以去看看了
很聪明哦
咖啡有点贵哦
是吗
但是很有人气很快卖光了
有人气吗 第一次听说
后天和明天的票定不到了
很可惜哦
因为喜欢电影
如果带脆饼就是白送的哦
可能是吧
而且价格还很便宜哦
那么
有歌舞伎吗
没有歌舞伎吧
据说现在有游戏和脆饼的
是吗
想去试试哦
但是白天运营到九点
厉害吧
运营时间很长哦
可以坐末班车的
去一次试试吧
需要三个小时吧
在听吗
对不起 在听 你很熟悉哦
我查了很多的
那样很有趣
很有人气的哦
可以玩十五小时的
是吗
－厉害吧－嗯
据说是很爽的
好厉害
但是需要花三个小时
没关系吧
没关系
一共十九个小时的
那样可以玩两次的
是吗
趁那个时间可以长时间休息的
那个时候可以吃晚饭的
怎么了 详细说不好吗
不是 很期待
很期待却发出奇怪的声音哦
没有发出奇怪的声音吧
我之前
也很喜欢看电影的
担心
很害羞 让你看到害羞了
我回房间了
总是那样子
那个朋友说过的
朋友旁边的大叔
很烦人的
在看电影的时候骚扰他
－对不起 可以借用厕所吗
－好的
刚才你高潮了吧
不要那样
那样舒服吗
－想更加舒服吧－算了
请住手
可以的吧
不要
不要拒绝哦
真的不喜欢吗
让你更加舒服的
不要那样
你湿了
不是的
已经好了吧
弄舒服吧 不要发出大的声音哦
不会发出的
等等 干什么
忍住不发声吧
不回去你姐姐会怀疑的吧
还给我内裤
看
住手
－这个好厉害－不要
坐上去
不要玩了
不要
请住手
来吧
湿答答的
对不起
好好地让你潮喷吧
打开腿
不要不要
不要
没关系吧
没关系
马上就出去之后讨论吧
真的没关系吧
对不起 让你担心了
要回去的
如果让我高潮你才能回去
知道了
怎么吃呢
吃吧 吃到最里面
对
快点射了吧
必需要多多地弄舒服的
这样变大了好舒服的吧
多多地舔着撸才舒服的
快点射了吧
你应该快点吧
好舒服
舒服就赶快射吧
要射了
张开嘴
射了
没关系吧
马上出去 对不起
今晚来我房间
我们再舒服吧
一定不要
－对 会出声的－等等
知道了 一定不要和美叶说
好的
对不起
买了很便宜的票
－去吧－是啊
－领了波脆饼券－那太好了
很期待明天 带小正来
谢谢他介绍给我好朋友
那你自己直接说比较好吧
而且是不是好朋友
明天还不能确定的吧
是啊
但是这个心情最棒了
明白了
明天要早起不赶快睡起不来哦
是啊
那么明天要做个胜利的妆容哦
－睡觉吧－晚安
－不错－嘘
安静一点 美叶会醒来的
是啊
还会这样
好厉害
不是的
你让这样的
你喜欢这样吃吧
最喜欢了
受不了 暖酱
自己发出声音了吧
安静一点
这样舒服吗
再来放松吧
等等
什么招式
暖酱
这样舒服
说明武君很变态哦
是吗
什么
要射了
一颤一颤的
学会了吧
真的要射了吗
那样够强吗
想更加舒服吧
一个人做吗
舔我的吧
好舒服
舒服吗
这样要插进小穴了吧
等等 没有套子的
不戴套子可以的
不要射里面哦
高潮了
发出声音了
好舒服
好舒服哦
又要高潮了
高潮 高潮了
好厉害哦
要高潮 高潮 高潮了
怎么了
你只顾自己舒服
是啊
你来动吧
对不起
来吧
你发出声音了哦
高潮 高潮了
再来
不要
不要哦
高潮了
忍耐不要出声哦
会暴露的
不要暴露哦
高潮
不要
不要 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了
安静一点哦
舒服得
又要高潮了 不要
好舒服
要射了
射了吧
高潮了
射了 射了
对不起 射里面了
－舒服吗－好舒服
好舒服
好厉害
－不要停下－出声音了
对不起忍不住
射了我射了
射了
真的射里面了吗
射了很多哦
干什么
还能做吧
是绝伦的吧
－舒服吗－好舒服
多多地弄舒服吧
再来弄舒服肉棒吧
来吧
赶快弄舒服吧
好舒服
这样好舒服
－舒服吗－好舒服
高潮 不要
高潮了
后插进小穴吧
好舒服
又要高潮了
不要
再来吧
好厉害
深插好舒服
好舒服
激烈一点
多多地干屁股吧
姐姐在隔壁必需要安静一点
射了我射了
好舒服
还想做
谁的舒服
不要说了
高潮 高潮了
现在几点了
人呢
去哪里了
暖 去哪里了 怎么了
去厕所了
是吗 赶快准备一下走吧
嗯
（小花暖）
（完）