在公司是很辛苦的
人生是怎么回事
我一直在想这个事情
在我面前的是
是我的同学里穗
她是我的炮友
里穗
（和青梅竹马的不伦之恋）
真的很久不见了
你还好吗
最近在做什么
我没事的
你结婚了吧
你呢
我还是单身
结婚生活顺利吗
不是那么顺利的
是这样吗
和老公关系还好吗
是的
现在还关心我的
只有你是吧
是吗
是的
因为
这样想起来的话
那个时候很开心的
池田
来这里是很开心吧
你看着我吧
喂
喂 怎么了
不是这样的
这样不好的
你有男朋友吧
是的
我刚才说过了
是他出轨了
你出轨了吗
没有的
你不知道我的心情吧
这样不好的
现在是很晚了
你冷静一点吧
这样不好的
你做什么
不行吗
这样不好的
真的吗
真的不行吗
你喜欢我吧
是的
那么可以吧
很幸运的
你有男朋友
这样不好的
这样我很难受的
我要出轨了
来做爱吧
你冷静一点      不行吗
我让你想要这样吧
你说什么
这样不行的
你很紧张吗
很紧张
你是处男吗      不是的
很厉害
不行的
我让你舒服吧
你做什么
等等
很害羞吗      很害羞
很害羞吗      是的
我给你看吧
很美
很咸的
你流汗了吗
没有洗澡
舒服吗      很舒服
听不到
舒服吗
你很色情
这样很普通的
你是怎么样做爱的
很普通的      很普通吗
你变硬了吧
没有的
是吗 给我看吧
给我看吧      不要
等等 不要
这个是什么
你变硬了吧
没有变硬的
不要这样
你脱了吧
脱了吗
我帮你吧
我知道了
很臭的      没有
是有一点的
不要这样
最后一次是什么时候
我不记的了
你很想要了吧
是的
不要看
我也很害羞了
不要这样
好了      给我看吧
等等      给你舔吧
等等
舒服吗
很舒服      不要射
现在不能射的
很厉害
你看着我吧
很害羞吗
很害羞
看着我吧
很热
你很色情
我很热的
等等 不要
不行了
这样很舒服
我给你舔吧
很厉害
你要射了吗
舒服吗      是的
你很擅长的
我很舒服
含住到最里面吧
这样很厉害
给我舔吧
很舒服
你来摸我吧
给我解开吧
我来给你解开吧
给你解开吧
很美的
真的吗
让我舒服吧
给我舔吧
我是什么罩杯
很大      保密
不告诉你      很色情
很舒服
这样舒服吗
你摸我的屁股吧
你内裤很色情
很色情
没有的
大家不会穿这个      真的吗
我看看吧
很湿了吧
你很湿了
我看看吧
很害
看看你的小穴吧
我看看
舒服吗      我很湿了
内裤脱了吧
脱了
很舒服
想要插进小穴吗
想要插进小穴      是吗
来插进小穴吧
插进小穴吧      好的
你插进小穴吧 可以的
你插进小穴吧
你自己插进小穴吧
拜托你了
插进小穴吧
没有套子      没事的
我给你舔吧
不是这样的
我没有套子
没事的
可以吗      是的
我知道了
来做爱吧
很舒服
没有套子没事的
真的吗
插进小穴了
很舒服
你的肉棒很舒服
很厉害
我很舒服
插进小穴了      插进最里面吧
很厉害
你很硬了
很舒服
很厉害
很紧了
很舒服      喜欢插到最里面
你记住了吧
喜欢插到最里面了
不要
不要 我高潮了
等等 我高潮了
你动起来吧
好的
从后面插进小穴了
很喜欢这样      喜欢吗
很厉害
你屁股很美的
很舒服
我很舒服
很厉害 不要
我高潮了
等等 不要
你高潮了吗
很舒服
很厉害 舒服
很厉害
插进最里面了
舒服吗      很舒服
无套插进小穴了
不要射进去
很舒服
很厉害
我很舒服
我射了
你继续干我吧
我高潮了 舒服
我射了
等等
很厉害
你射了吗
我射了
射了很多的      是的
我射进去了
没事的
给我舔干净吧
我给你舔干净吧
很苦
怎么样
很舒服
还要吗
我们成为炮友了
有了好几次的做爱
这次做爱之后
也很久不见了
怎么了
想起之前的事情
很兴奋吗
没有的
对了 之后的话
有时间吗
很久不见了
慢慢的聊聊吧
我还有工作
没事的
你的老公
没事的 他今天不回来
但是
我们好好的聊聊吧
你工作很累吧
我们一起出去吧
可以吧
决定好了吧
没有办法了
你在想淫荡的事情吗
不是的
以前是以前
今天没事的
很久不见了吧
我们来聊天吧
怎么了
最近一直在家
有点害羞了
这样很开心吧
等等
没事的 快点吧
你快点
这样不好的
不好吗
等等
这里的话
和第一次来的时候一样吧
没有变化吧
是一样的      是的
很厉害
这样很兴奋
这样说的话      是一样的
我看看吧
都是一样的
氛围是一样的
你很有干劲吧
你来这边吧
这样不好的
你结婚了吧
喂      怎么了
你是来做什么的
做什么      和上次一样吧
不是这样吗
是的      是一样的吧
我上次和你来这里的时候
你是一样的
是的
也是这样的吧
不要这样
怎么开始亲嘴的
是你先开始吧
见到你很开心
我也是很开心吧
脱了吧
没事的      脱了吧
我还有工作
工作很辛苦吧
我很累了
好了
等等      脱了吧
我来摸你吧
给你按摩吧
你突然做什么
我给你按摩吧
我给你按摩
没事的
你听我说吧
突然叫你出来
你肩膀很酸吧
很酸吧
等等
不痛吧
有点痛
工作很辛苦吧
你表情很疲惫吧
我很麻烦吗
不是这样的
我工作很忙的
这样不好的
是这样吗
很舒服      你
遇到好的人了吗
你有女朋友吗
没有的
为什么
在职场没有
我没有这个缘分
没有那样的事情
你有炮友吗
没有的
等等 怎么了
你一直没有做爱吧
是的
你不要摸
不行了吗
很敏感吧
舒服吗      很舒服
肩膀还是奶头舒服
你很奇怪
不要这样
你做什么
不行的
我知道你舒服的地方
是这样吗
我来让你舒服吧
这样不行的
等等
我很好看吧
不是的
像之前一样的
你来摸我吧
我很害羞
是吗
奶子很大
很软的
第一次的时候
你都不看我的眼睛吧
这样不好的
今天看着我吧
你很色情
你很美的
脱了吧
很久没有 很害羞
你的奶子很美
很大
很软的
这里很敏感吗
喜欢这样摸我
你多久没有做爱
很久了吧
不是的
你没有过吗
没有的
你是什么罩杯
保密
你变大了吧
很舒服吧
很舒服
你的屁股很美
很色情
我摸你的屁股吧
你比之前更淫荡了
舒服吗      很舒服
你摸我吧
很厉害
很湿了      很紧了
你屁股翘起来吧
很厉害
喜欢我摸屁股吗
我摸一下吧
很舒服
这样很舒服
你很湿了
我很舒服
我给你舔吧
给你舔吧
很舒服
不要舔
你很激烈
不要 舒服
不要舔
我高潮了
我给你脱了吧
衬衫很合适的
这个衬衫
给我舔吧      好的
很舒服
你很色情      真的吗
喜欢舔奶头吧      是的
舔你的奶头
奶头变硬了
我变硬了
你脱了吧
给我看看肉棒吧
很久没有看
很暖和的
我这样让你舒服吧
喜欢我给你舔吧
很舒服
看着我给你舔吧
喜欢舔前面吧
很厉害 舒服
很厉害
比以前更硬的
真的吗
这样舔很舒服
很舒服
喜欢我的口交吧
口交舒服吗
口交很厉害
想要这样的
给我舔吧
很舒服
用奶子帮你吧
喜欢这样吧
很喜欢的
很喜欢这样      舒服吗
我会忍住的
用奶子夹住 更硬了
很舒服吧
很厉害
我给你乳交吧
我很舒服
很硬了
很舒服
很有感觉吧
你要射了吗
我也很想要的
没有套子
无套插进小穴吧
可以吗
你想要做爱吗
想要插进小穴吗      是的
可以吗
插进小穴吧
插进小穴了
快点插进小穴吧
很舒服
不要动
不行了
这样舒服
我很舒服 不要
不要
插进最里面了
不要 我很舒服
喜欢这样吗      不要
我高潮了
不要
不要 我高潮了
肉棒很舒服
很舒服
很舒服 不行了
我高潮了
去了
这么舒服吗
继续干我吧
很厉害
我插进最里面了
你慢一点 很舒服
不要
这样很舒服
我高潮了
很舒服
你站起来吧
来这里吗
在哪里学会这个的
很厉害
我高潮了
你很厉害
让我舒服吧
我也很舒服
很厉害
我高潮了
很厉害 我很舒服
我要高潮了
你的嘴巴很舒服
我来你的上面吧
很舒服
我很舒服 抱歉
你要射了吗      不是的
很激烈的      不行的
很舒服
继续干我吧
很舒服 高潮了
我加快了
好的
很厉害
很舒服
插进最里面舒服
我要射了
射进去吧
射进去吧      拜托了
我忍不住了
你射了吗
射进去了
你全部射进去了
很开心的
很舒服
很久没有这么舒服的
你很努力
你今天很厉害
我很舒服
今天在这里睡觉吧
我知道了
奶子很大
很软吧
很软
很大
我很喜欢
你给我舔吗
给我舔吧
刚才做爱了
在这个地方吗
我想要给你舔
你来舔吧
我也很想要的
很舒服
不要 我很敏感的
我忍不住了
插进小穴了
很舒服
很厉害
很久没有这样吧
我高潮了
我去了
来这边吧
很舒服 很喜欢这样的
你还是很硬的
辛苦了
很美吧
晚上很美吧
很累了吗
很久没有这样
怎么了
很害羞
给我喝一口吧
是啤酒      是的
好喝吗
不要
我喂给你喝吧      不要
来喝吧
怎么了
你是这样的吗
是的
喝酒很容易喝醉的
是这样吗
是的
会洒了 很危险的
又是摸奶子吗
你很喜欢吧
很喜欢的
夹住你的手指吧
想要这样吗
很色情
用手指可以吗
是哪里的
夹住哪里
你知道吧      不知道
来互相的摸吧
你很可爱
很舒服吧
来舔吧
你很硬了吧
你变硬了吧
为什么检查      我看看吧
我看看吧
看看这里吧
我很硬了
很舒服
继续吗
身体很热吧
喝醉了吗
我很热了
很舒服
很硬了
刚才
我发现了这个
这个吗      你知道这个吗
是润滑油吧
使用这个吧
使用吗      是的
来使用吧
滴上去了
很厉害
很舒服
很湿了舒服吗      很舒服
很棒的
很舒服
这样会射吗
然后去做爱吧
我很舒服
很厉害
加快的舒服吗      很舒服
我也很舒服的
摩擦你的奶头吧
很舒服
很厉害
我很舒服
你想要射吗
不行的
滴上去吧
我滴上去了
滴了很多
很舒服
很厉害
很厉害 舒服
我很舒服
很厉害
你很色情
用精油很舒服
这样夹住舒服吗
很舒服
很厉害
让我射吗      不是的
真的吗
很硬了
一直在做色情的事情
很舒服
不要射
这样动起来很舒服
我要射了
等等
你射了吗
抱歉 忍不住了
为什么
还想要做爱
早安
已经到早上了吧
我要回去了
你老公在等你吧
是的
谢谢你
很久没有这么舒服的
你和以前没有变化的
你可以这样接受我
都听我的话
可以接受我
所以
我也要回到现实
考虑和老公的事情
要向前走
是的
所以
最后一次
再来一次吧
来亲嘴吧
早上了
昨天做爱了
这样很舒服
摸我的奶子让我舒服吧
很舒服
给我舔吧
我来给你舔吧
很厉害
我让你舒服吧
不要射
很舒服的
很厉害的奶子
你喜欢这个奶子吧
不行了
很厉害
我很舒服
不要
我高潮了
给我舔吧
舔吧
我想要你的肉棒
插进小穴 很舒服
不要
你高潮了吗
我很舒服
插进小穴了
这样插进小穴很舒服
很舒服 我高潮了
这么激烈的 我高潮了
忍不住了
很厉害 舒服
很厉害
我高潮了
我很舒服
全部插进小穴了
不要
我高潮了
很舒服
最里面很舒服
我动起来了      好的
我激烈的动起来吧
我要射了      不行的
你忍住吧
不行的
然后再射吧
看我的小穴吧
我动起来了
插进小穴了
看着我吧
继续插进小穴了
看我的屁股吧
很美
我插进小穴了
很厉害
很喜欢这样的
不要
很舒服 我高潮了
我高潮了
这样很舒服
很喜欢这样的
你现在还不要射
我插进小穴吧
喜欢从后面插进小穴
我很喜欢的
高潮了 不行了
我要高潮了
很舒服      舒服
喜欢我的小穴吗
很喜欢的
我也是的
很舒服
继续吧
我很舒服
我忍不住了
里穗 我忍不住了
射进去吧
你射进去吧
我射了
射了
很厉害
你全部射进去了
我射了
射进最里面了
给你舔干净了
要回去了吗
是的
谢谢你
很舒服 谢谢
你也要很幸福的
你也要很精神的
我很开心的
下次再见吧
和炮友见面结束了
没有和她再见了
今天的事情一生不能忘记
（藤森里穗）