那爸妈不在的时候
家里就交给你了
你们旅游好好玩吧
抱歉啦 就我们两去玩
会带礼物给你们的
谢谢
但 毕竟是结婚纪念日
你们就尽情的玩耍吧
这样 那就恭敬不如从命
小键 你要听姐姐的话
好
知道了
小健你是乖孩子 会听话对吧
嗯 我知道
绝伦早泄弟 巨乳姐姐
内射暴走抽搐
那我们走了
走了哈
特产就拜托了哈 注意安全
谢谢 你们两都要听话
好
小健听到没
那我们走了哈
慢走路上小心
走了
小健
你在发什么呆
你有作业要做吧
我要生气了 快去做
姐姐 肩膀很痛吗
小健 你在啊 吓我一跳
稍微有一点
我来揉吧
是吗 那麻烦你啦
那来这边吧
坐下
我来了
好舒服 你很熟练啊
是吗
话说 爸妈不在真安静啊
是啊
姐姐 我喜欢姐姐
谢谢 我也喜欢小健哦
不是那种喜欢
真是的 你在说什么呢
好舒服
姐姐 来一下
小健
你怎么了啊
我一直喜欢姐姐
想着姐姐就这样了
冷静点
姐姐 我又热又硬
出大事了
就算你这么说
我们是一家人啊
求你了姐姐想想办法
太热了 出大事了 求你了
用手做就行了 求你了
姐姐
都说了不行 我们是一家人
有困难帮助才是家人啊
还是说你不会处理啊
不是这个意思
我多少有点经验
那你就来做啊
这个不是回事
只是用手做而已
你难道不会吗
怎么可能 那你过来吧
真的吗
姐姐 好舒服
怎么了
姐姐
怎么了啊
你看那边干嘛 看我这边啊
我不能看
为什么不看我 你不会吧
什么不可能的
那你看我啊
里面更舒服
这个好舒服
好舒服
那个
怎么了
感觉有东西出来了 这是什么
这是爱液 因为太舒服了
好舒服
就是这样摩擦 好舒服
好厉害啊
不行了
姐姐 能不能
弄湿了来弄啊
我想要你的口水
这样子就满足了吗
嗯
差不多了够了吧
还要
再来 再来
好舒服
龟 头弄一下
龟头啊
没错就是那里
好舒服啊
好棒
姐姐
怎么了
那个 让我看看奶子
我想看奶子
奶子
只看一下 可以
只看一会可以
好棒
好舒服
看着奶子有什么不同吗
那个 姐姐的奶子
真的很大啊
这样子啊
好舒服
好厉害
那个
我可以摸你的奶子吗
不是说了只用手吗
摸一下而已
那就一会哦
好
好厉害
好软啊
差不多了吧
为什么还要
别这样
你说了可以摸
好厉害
好舒服
嗯
姐姐你也舒服了吗
这怎么可能
真的吗
嗯
我可以舔吗
不行 别继续下去了 不行
等等 一下下
不要不要
一下下
好棒
小健
不要
小健 不行
不要 小健
别 冷静点
不行了
怎么了啊 怎么了
坐下
坐下 好舒服
继续吧
好舒服
这样下去 我的姐姐
那个我有个请求
可以舔吗
怎么了
不行了再这样下去
求你了舔我
得寸进尺
真的求你了
只是舔一下 求你了
你自己结尾吗
是的
从弄的地方来
来吧
真的是最后了
好舒服
好棒 好舒服
手也用起来
好舒服
好舒服 舔起来好舒服
小健 那个
你别忍耐 随时都可以射
我没有刻意忍耐 真的
还差一点点
这样啊
姐姐
怎么了
用你的奶子来夹可以吗
都说了最后一次
这个做了就射了
真的吗 好吧 我知道了
求你了
这样子就够了吗
好舒服啊
好舒服
随时都可以射
那来舔我的乳头
好舒服
等等 稍等
我也让你舒服
手停下
你要干嘛
我也想让姐姐舒服
干嘛
来吧 没事的 来吧
你说好了只用手帮你啊
没
好舒服
太过分了
等一下 你干嘛
让你舒服啊 姐姐
好厉害
弄回去啊
顶到了
小健
不要
不要 不可以
舒服吗
不行 别这样
里面湿透了
不行
进去了
这样子很舒服吧
不行 拔出去
就是这里
小健别做下去了
为什么
好棒
全部进去了
不行
舒服吗
好棒
不行
不行 停下来 小健
为什么
不能做下去了
因为我要高潮了
可以啊 高潮 我想看
我高潮了
不行
好棒
差不多了吧
姐姐
姐姐 舒服吗
赶紧回自己的房间
但我还没有消啊
不行
姐姐 姐姐 来吧
等等 你干嘛啊
这里都湿透了
不要 不可以 小健
这里
不行
不要你干嘛啊
没事的
小健别这样
好厉害
拔出去啊 不行的
拔出去啊
好棒
至少得戴套吧
没事的 不内射就行了
这样没事才怪
姐姐
好舒服
不要
不要啊
好棒 姐姐的小穴好舒服
满足了吧 不行了啊
再一下下
姐姐 好舒服
射出来了吗 小健
没有 什么都没有
没事吧
没事的
姐姐
姐姐 我想做其他的
其他的
就是从后面来那个 从后面插
来吧 来吧
来吧 来吧 姐姐
别着急
别这么着急啊
没事的
好舒服
小健
怎么了啊
比刚才更加湿润了 肉棒
是吗
有点厉害啊
会不会是姐姐湿了
好舒服 好舒服
好厉害
还要
不要
不要 我高潮了
姐姐 你高潮了吗
都怪你这么猛
好舒服
不要不要
等一下
不要
那里不要
我高潮了 我高潮了
不要
姐姐 好舒服
姐姐 你比我先高潮啊
抱歉
姐姐 我累了
姐姐 你来帮我
要我来吗
还要做吗
那个
姐姐 你上来吧
哪里 这是哪里 好棒
好棒
好舒服
姐姐
不要
我高潮了
再来 还差一点
还差一点怎么了
等一下
我差点射了就停下来了
是吗
还好
没事吧
没事的
还没吗
沾到了吗
还行
那个 那个
怎么了啊
姐姐  湿透了 湿透了
是吗
我马上就射了 自己动可以吗
最开始的那个
一开始的那个
是的 最容易射的
好舒服
姐姐
不行
好舒服
不行 我高潮了
我要射了 我会体外射精的
不要
我射了
全都射出来了
是啊
谢谢了姐姐
怎么回事
等等 这是什么
早安
多亏了姐姐
我昨天很快就睡着了
嗯 昨天
那个
你没内射吧
什么 你说什么啊 怎么可能啊
最后射外面了 你也看到了吧
也是哈 抱歉 怀疑你
你是怀疑我私自内射是吧
不是这样的
有点可疑啊
抱歉
很可疑
你真的这样想吗
不是
那你觉得你错了
给我看看诚意
你真的这样想把
也是
那这样
站起来姐姐
你干嘛
别这么看我
有点害羞啊
那个 很危险的吧
嗯
小健你听到没
听到了
真的很危险啊
你这样 我不能做饭啊
别这样了
都说了很危险
那个
姐姐 刚才说了
要展现你的诚意啊
话虽如此 但是等我做完饭吧
等我 我做好吃的午饭
做完饭是吗
那我知道了 我去那边等你
肚子也饿了
你在干嘛
你不会以为就这样吧
怎么可能嘛
说了要看到你的诚意啊
这样子没问题吧
怎么了啊
姐姐裸体围巾很配哦
就算你这么说
好硬啊
太害羞了 别这样说
但是你看 都这么硬了
好软啊
嗯
姐姐 你的奶子真大啊
别啊
太害羞了
但是这很舒服吧
小健 那个
果然这样下去不行
为什么啊
我怀疑确实是我的错
但我们是姐妹啊
爸妈也许会知道
不是这个意思
是姐姐怀疑我错在先
所以你才说要展现诚意
是这样吧
是没错
要反悔吗
不是的
现在反悔太过分了
那你就这样子无故伤害我
不是
那就没问题了
姐姐脱掉
要脱掉吗
腿张开
别遮挡啊
好害羞啊
来啊
舒服吧
好舒服
告诉我啊 如何
等等
干嘛这样
是你先错的
别弄这么开啊
昨天都没仔细看
哪里舒服啊
这里吗
等等
这样呢
别这样了
为什么有这种声
不要
对不起
不是对不起
为什么有这种声音
因为
因为什么啊
太害羞了 别让我说
舒服吗
好棒
这样子可以吧
姐姐 去那边睡
你要干嘛
到底哪里舒服啊 姐姐
是这里吗
就是那里
喜欢这里吧
不行了
为什么
不行 停下来
为什么啊
不行
我高潮了
我高潮了 对不起
姐姐好紧啊
好厉害
不要
不行
高潮了 我又高潮了
我高潮了
姐姐你喜欢这个啊
不行
舒服了吗
怎么了
姐姐很舒服吧
回答我
回答
什么意思
来舔我
没问题吧
好舒服
再深一点
姐姐的嘴巴果然很舒服
好厉害
好舒服
这个好舒服
那个 用口水来弄湿
多弄点
等等
好舒服
姐姐
怎么了
姐姐让我更舒服
舒服
我来做 这边来吧 没错
舔著乳头来做吧
好舒服
姐姐你太熟练了
才没有呢
很舒服的
这样你能原谅我吗
我考虑一下
就保持这个姿势来舔我
来吧
好舒服
好棒 好舒服
还在生气吗
还有一点点
那里好舒服 扭起来了
姐姐 姐姐
还要用乳交
不用奶子不行吗
来啊
我知道了
好舒服
这样子可以吗
继续
舒服的话随时都可以射
我知道了 还差一点
还差一点啊
好舒服
姐姐 我睡得太久了
怎么了
就这样插进小穴
在这里吗
没说不准插进小穴吧
话虽如此
那就快点
你在干嘛
插进小穴你就原谅我吗
插进小穴就原谅吧
好舒服
不要啊
好热 好激烈
因为小健你在动啊
不要
不要 我高潮了
我高潮了
不要 我又高潮了
高潮了吗
好舒服
不行了 姐姐
姐姐来舔我的乳头
这样子可以吗
继续
好舒服
好舒服啊
不要 不可以
不要
小健 没事吧
没事的我 还差一点
有点累了
累了吗
是的
再稍微努力一点就好了
没事吧
没事的
那个姐姐
我想看姐姐的屁股 别拔出去
别拔出去
是的 就这样子转
这样子吗
是的
好棒啊
我高潮了
好舒服
真是太舒服了
很舒服啊
好棒的屁股
好棒
那种地方撑不开的
这里一直在颤抖呢
不要 不可以
好舒服
不要 那种地方
这里好紧啊
不要
我高潮了啊
好舒服
又高潮了吗
那个姐姐
接下来该我动了 可以吗
那就先拔出去
这样子就可以吗
稍等一下
我来操作
好舒服
湿透了啊
是的 确实啊
是因为姐姐高潮了很多次吧
好舒服
好棒啊
好厉害
不行 要高潮了
高潮 我高潮了
我高潮了
太舒服了
不要 稍等一下
不要 不可以
还差一点
高潮了
小健没事吧
没事的
你没有内射吧
没有的
可以了吗
姐姐还能射一点
是吗
正常位来吧
我想看着姐姐的脸做
这是什么
抱歉 刚才的汤汁洒了
是吗
下次我会注意的
那么
好舒服
比刚才更滑了
开始舒服了
也是啊 比刚才更滑了
好舒服 这样趴着
谢谢
好舒服
不要
不要 不可以
停下来
马上 还差一点就好了
不要不要
高潮 我高潮了
不行了
不行 太紧了
动不了 好爽 要射了
稍等一下
怎么了
你刚才射了
有点想射但我停下了
但是感觉到哔哔的震动
没有射的
稍等一下
怎么了
感觉里面
是的
真的没有射 是其他的东西
但是好明显
感受到热热的东西
不是的
不是的 不是的 说了不是的
果然
你内射了吧
那个
抱歉 抱歉
抱歉 什么啊
我不打算射的
但是如果怀孕了怎么办
那个 对不起 真的
我没打算内射的 不小心就
对不起
真是的
都说了不能内射 竟然撒谎
姐姐
你干嘛啊
刚才抱歉
我刚才骗你说没内射
我知道了你出去吧
作为道歉
我帮你洗背
不需要
别客气 求你了
不做点什么过不去我
等等
没事的
我来帮你洗
手拿开
那不是后背啊
总之先从前面
你要洗多久啊
那个
要洗干净的
这样啊
我射了很多的
谢谢已经干净了
你听到没
姐姐
我可以亲你吗
为什么
我一次都没试过
这个
好棒
太舒服了
等等
怎么了
姐姐
真好吃 果然姐姐的奶子最美
好厉害啊
不行
可以了
可以了吗
姐姐
干嘛
那个等等
用你的奶子洗我身体可 以吧
但我想要一个人洗啊
别这样啊 求你了
我知道了
姐姐 好熟练啊
真的吗
好舒服
摩擦那里很舒服
这里吗
姐姐
好舒服
这边
姐姐的奶子好软啊
得洗干净哈
是啊
姐姐 我这里这样子了
可以用嘴舔吗
用嘴
可以吗
一下下可以
用嘴巴洗干净吧
好舒服
好棒
那里好舒服
姐姐 这里也想要你舔
可以吗
哪里
这里
这里是指
就是这里屁眼
屁眼吗
嗯
我知道了
就是那里
好舒服
好厉害
姐姐那个
怎么了
就这样子舔肉棒 可以吗
没错
好棒好舒服
好舒服
就这样好舒服
不行了
等一下 姐姐
怎么了
最后想你用奶子让我射
可以吗
好舒服
姐姐的奶子好舒服
这个要做到多久啊
再一会就好
再一会
好舒服
这个有洗到吗
是的 继续
好舒服
好棒 要射了
我射了
射了吗 好厉害
明明才洗了
好厉害
姐姐谢谢了 非常舒服
也洗得很干净
是吗
是的 谢谢
怎么回事
讨厌
小健
怎么了 姐姐
小健你内射了姐姐吧
对不起 之前欺骗了你
姐姐想要你内射我
我迷上了那种感觉
所以求你了
我想你再内射
但是
求你了
明天爸妈就回来了
只有今天了
真的可以吗
嗯
好舒服
脱掉吧
等等
我还没有脱掉
姐姐想要你舒服
姐姐 来吧
好舒服
这边也脱掉
这样子
舒服吗
好舒服
姐姐好棒
不行了吗
姐姐
好棒 想舔姐姐的奶子
好舒服 小健
小健
怎么了
姐姐想舔肉棒了
可以吗
你要舔吗 好啊
好舒服
我想你来舔蛋蛋
这个舒服吗
好舒服
可以用奶子吗
好
好舒服
姐姐 舔乳头
姐姐
换我来让姐姐舒服
可以吗
求你了
好舒服
好棒
那样不行
这样吗
好舒服
小健 不行
我高潮了
高潮了
不行 湿漉漉的
不行了
一起弄舒服吗
好舒服
再往下面
小健 好舒服
不要 不可以
不行 要高潮了 小健
高潮了 我高潮了
我才高潮了
不要 我又要高潮了
我高潮了
不行了
我又想舔你的肉棒了
那一起吧
好舒服
姐姐也好舒服
不行了 小健
我高潮了
好棒 湿透了
好舒服
不行
高潮了
不行 不行
我又高潮了
等等 小健
继续舔啊
不行 小健不行
不行 别这样
高潮了 我高潮了
姐姐 怎么不舔了
舔太久了
但是
你说了要互相舔
好舒服
我想要你的
我也想要跟姐姐一起高潮
可以内射姐姐吗
就这样子
就这样子插进小穴了
我想要
要深插了哦
好舒服
那里好舒服
不行
高潮了
不要
好棒 好紧啊
好舒服
太舒服了 小健
不行了 姐姐
兴奋起来
我要射了
你要射很多吧 小健
好舒服
奶子
我要射了
射吧
我射了 我射了
好舒服 好舒服
我射了
好棒 小健
好舒服
我还要
还要吗 那就来吧
里面也要多射点
好厉害
里面好舒服
好舒服
继续深插
姐姐舒服吗
好舒服
不行了 好舒服
不要 那里不行
这里吗
不行
高潮了 我高潮了啊
不要 不可以
我高潮了 不行
不行 我高潮了啊
好舒服
好棒
真是太舒服了啊 我射了
好舒服 小健
不行 高潮了
好舒服
又要射了
不行
好舒服
我又高潮了啊
不要
好舒服
怎么办
继续继续啊
好舒服
姐姐也舒服吗
好棒
那里不行 我高潮了
这里吗
我高潮了
这里舒服吗
好舒服
滑出去了
姐姐
怎么了
往那边动 没错
这样子就能看到
插进小穴的地方了
是的看到了
看到了吗
是的 湿透了
好舒服
那里不行
好棒
我高潮了
好舒服 姐姐好棒
姐姐
我要插进小穴了
看得好清楚
不行了
要射了
来吧 内射吧
我要射了
我射了 我射了
好舒服
好厉害
流出来了
小健舒服吗
内射了这么多
还要
不行 好棒 太舒服了
怎么了
好棒 勃起了
肉棒不行了
还想要
还要
我也是
给我
再来吗
嗯
好舒服
不行 高潮了
这里好舒服
我高潮了
好舒服
不行
姐姐我来动
抱歉 太舒服了
不要 高潮了
好啊 姐姐
小健 我高潮了
不要
真可爱
好舒服
射到姐姐里面
我顶到了
姐姐 我要射了
不行了
姐姐
好舒服
好舒服 小健
不要
我又高潮了
高潮了
感觉好舒服
姐姐 我还要
这里 好舒服
全部射出来
好舒服 射出来 内射出来
我射了
榨干直接别拔出去
在颤抖
全都射了
全射了
好厉害
好棒 射了这么多
黏黏的
滚烫的
下面射得满满的
太舒服了
好舒服
等等
姐姐 稍等一下
稍等一下 好舒服
很脏的
才不呢
爸妈回来之后
我们再做吧
好啊 再做吧
我们回来了
旅游很开心
太好了 欢迎回家
感觉这段时间你们关系好了
发生了什么事情
没有啊
是吗 话说虽然
很开心但也累了
我去洗澡了
确实啊
辛苦了
我先去洗澡了
（主演 小花暖）