（性处理情人秘书）
（大汗淋漓接吻内射做爱）
你是山下吧
是的
不好意思
我走错路了
是这样啊
所以迟到了
你终于来了 我是社长秘书
我叫橘玛丽
请多指教
不好意思
我迟到了
不 没关系的
我给你带路
这边请
不好意思
是
这里一个人也没有 很惊讶吧
是的
我们这样的企业
现在职员都出去跑业务了
所以办公室里没有其他人
社长在楼上呢 我带你去
好的
失礼了
请进
山下先生
很久不见呢
终于来了呀
我们公司很需要山下
这样能干的人
请多指教
好的 请多指教
今天先记录你的讯息
明天再来上班也可以
接下来的事情你就问她吧
好的
那么 失礼了
把讯息录入这里吧
好的
好的 没问题
这样就没问题了吧
是的 谢谢你
接下来的业务我来办理
这是什么
这是我的东西
不好意思
我随便乱碰了你的东西
不 你继续碰吧
这是幸运守护神
幸运守护神吗
这是我以前去旅行的时候买的
买了这个以后
我的工作越来越顺利了
是这样啊
在那以后我工作的时候
就会偶尔把它放在旁边
看起来很可爱呢
都已经这个时间了啊
山下午饭要怎么办
这问题我现在还很困扰
附近的店我也不认识
有间店不错 一起去吃吧
－真的可以吗－是的
我们走吧
好的
有一家店的饭很好吃哦
我想试试
－你喜欢吃肉吗－很喜欢哦
－请用吧－不好意思
你都已经请我吃午饭了
你介绍了那么好的店给我
－这是很正常的－谢谢
山下是最近才转职的吧
是的
为什么选择我们公司呢
这个啊
因为我想挑战一下自己的能力
所以就决定转换行业是吗
好棒哦
是的
山下想要的挑战
我也会帮忙的
是
谢谢你
喂
我知道了 我马上回来
不好意思
我必须马上回去了
谢谢你请客
好的
失礼了
太慢了
你去哪里了
和山下去吃饭了
那个人怎么样
他基本上都会了
人缘也不错
这样啊
怎么了
你喜欢那种大叔吗
不是的
那你喜欢什么类型的呢
是社长
社长是谁
说清楚点
说清楚
社长的肉棒
什么
社长的
粗大的
坚硬的肉棒
像平时那样做吧
是
失礼了
你喜欢什么样的肉棒
粗大的
坚硬的肉棒
那用你的嘴让它变得更大吧
是
对
只用嘴做吧
慢慢吞入最里面
－喜欢这个肉棒吗－是
是
－摸吧－是
这么有感觉 怎么办呢
怎么了
这样会更加兴奋吧
是
怎么能自己舒服呢
抱歉
和我接吻
为什么这么湿润呢
很抱歉
好舒服
高潮了 我高潮了
我的手都弄脏了呢
可以帮我舔干净吗
是
来服务我的肉棒吧
继续翘起来
让我看看吧
出了好多汗哦
不是的
很抱歉
自己张开吧
是
就这样
不要
好舒服
好湿啊
很想要这个吧
是的
快来插进小穴吧
什么呢
把肉棒插进来吧
插进小穴最里面吧
最里面吗
是的 插进小穴最里面吧
怎么了呢
里面好舒服啊
高潮了 我高潮了
去了
为什么自己高潮了
很抱歉
不要
高潮了 我高潮了
说清楚想要谁的肉棒
社长用肉棒让我高潮吧
去了
不行了
好舒服
好舒服啊
去了
高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
好舒服啊
去了
不要
换个姿势吧
去了
好舒服
不要啊
去了
好舒服啊
继续抽插进小穴吧
高潮了 我高潮了
好舒服啊
精液已经积满了
还要继续抽插哦
不行 不行
好舒服啊
去了
还要继续抽插
是
小穴变得好紧啊
去了
高潮了 我高潮了
要射了
射了
吞入最里面吧
橘玛喜欢喝红酒吗
可以的话下次
还是不行
橘玛 你喜欢喝喝酒吗
可以的话下次我们一起
说不出口啊
我太紧张了
肚子好痛
先上厕所
社长 你要带我去哪里
少罗嗦 过来这边
厕所吗
社长
不行
不要啊
社长
不能再这里做啊
好兴奋啊
我学生时代的时候
就在厕所里做爱了
所以在这里让我想起了以前
小穴已经很湿了吧
不要
果然很兴奋呢
小穴好湿啊
对不起
不要
不行了
去了
高潮了 我高潮了
怎么了
这就高潮了吗
很抱歉
不能再这里做啊
我学生时代的时候
就在厕所里做爱了
山下先生在这里啊
这个到底是怎么回事
竟然明目张服对员工性骚扰
性骚扰吗
她自己愿意的也是性骚扰吗
你告诉他
橘玛
你和我做那种事有什么感觉
小穴会
给我说清楚
我的小穴会
变得很湿涧
是这样啊
既然这样
现在变得怎么样了呢
想让山下看看吗
说吧
是
快点让他看
怎么了 山下先生
看吧
橘玛让你看了呢
用手机拍下来吧
比起偷偷拍摄
光明正大地拍摄却做不到吗
你这个人
快点拍下来
这是社长的命令
还是说
继续找个地方偷偷拍摄呢
橘玛
这样才会比较兴奋吧
－让山下看看吧－是
橘玛
不要看着我 看着他那边
不要离那么远 靠近一些拍摄
来吧
可以吗
你想近距离看看小穴吧
这样被人看她才会更兴奋呢
橘玛 哪里舒服呢 告诉他吧
我的小穴好舒服
帮你摸吧
谢谢
高潮了 我高潮了
去了
橘玛 不能只顾自己舒服吧
离那么远不好吧
对 很好
认真地舔吧
橘玛真棒
你喜欢什么呢
好喜欢社长的肉棒
这样就够了吗
插进小穴我的小穴吧
给我过来这边
到山下的面前来
自己脱掉吧
小穴还是那么紧呢
为什么呢
被拍下来太兴奋了吧
好兴奋
不行
不行 不行
去了
我要射了
全部拍下来哦
高潮了 我高潮了
不行
不要
想接吻吧
山下
仔细拍下来哦
好舒服啊
好舒服
高潮了 我高潮了
去了
兴奋吗
好舒服啊
橘玛 我要射了
我要射了
射给我吧
想要射在哪里
射在我的小穴里吧
我要射了哦
是
射了
山下 好看吗
全部拍下来了吧
刚才非常抱歉呢
我伤害了山下
你现在很鄙视我吧
没有这回事
我只能为你做这些
拜托了
和我做吧
过来这边
尽情感受吧
对
这样舒服吗
要射了
你在干什么
这个是山下的吉祥物
所以呢 联系上他了吗
我一直给他打电话
但是他不接
你喜欢上他了吗
没有啊
不必隐藏的
不是的
你很担心他吧
是的
所以你才很在意这个吧
舒服吗
不要
可以叫出声音来哦
是
怎么发出了这种声音
被我这样子玩弄
感觉很舒服吗
比平时更加敏感呢
张开腿
放进更舒服的地方吧
被他的道具玩弄很有感觉吧
最喜欢被玩弄这里吧
是
站不稳了吗
这个也要一起用
哪个比较舒服呢
告诉我吧
身体放松
把腿张开吧
是
对
内裤都湿透了呢
不要
那里
不可以
可以的吧
可是
放进去了哦
不行
去了
好舒服
好舒服啊
很好哦
怎么样
好舒服
不行了
去了
好舒服啊
高潮了 我高潮了
好舒服 去了
去了
好厉害
山下先生
我很担心你呢
你现在在哪里呢
请你转告社长
明天晚上是吗
我知道了
现在你在哪里呢
喂
山下先生
什么事
你想起诉的话就尽管去吧
不
不是的
如果这件事情我不追究的话
能让我继续在这里工作吗
太好了
我很担心你呢
你真烦
你这只母猪
社长
你喜欢这些吗
好厉害
我带了很多来呢
既然我已经知道了
我也想要加入
橘玛
是
你想说点什么吗
我
来侵犯我吧
我一个人满足不了你吗
把舌头伸出来
这边也要
怎么了 反应比平时更大呢
橘玛真色情呢
很抱歉
好爽 真是太爽了啊
来玩弄我吧
这边也要
乳房好大啊
山下可以随意摸哦
好的 社长
太棒了
想看更清楚吧
好厉害
让我舔可以吗
好舒服
好厉害哦
这边也要吗
来玩弄我吧
很抱歉
来侵犯我吧
想被玩弄吗
转过身来吧
好厉害
快让我看更多吧
是
小穴好湿润哦
变得好湿哦
山下的嘴很寂寞呢
把舌头伸出来吧
继续吧
很好哦
好舒服啊
好色情哦
来搅动我的小穴吧
好舒服啊
去了
橘玛 转过来这边
社长很想要
山下带了那么多东西来呢
让我看看淫荡的小穴吧
怎么了 我还没启动呢
来求我吧
快点吧
把开关打开吧
好舒服啊
那里好舒服啊
很舒服吗
不能随便高潮哦
是
要高潮的话就请求山下
怎么了
让我高潮吧
还不行哦
继续吧
－这里很舒服吧－是
好舒服
我听不到哦
拜托了 让我高潮吧
很好
可以吗
我来帮你吧
去了
高潮了 我高潮了
很舒服吧
张开嘴
插进我的嘴里吧
舔吧
自己动吧
真好吃
插得好舒服啊
让我更舒服吧
好舒服
这样舒服吗
想要肉棒
很想舔吗
山下听到了吧
给我肉棒吧
我想要肉棒
好舒服啊
好厉害
继续舔吧
吞入最里面吧
橘玛
舔我这边吧
很好吃吗
好厉害
肉棒很好吃吗
肉棒真好吃
还要
好舒服
继续舔吧
舔吧
对
继续舔吧
拜托了
就这样继续舔
好舒服
好舒服啊
插得好舒服哦
好舒服
好厉害哦
真的好舒服啊
好舒服啊
不行了
好厉害哦
山下
想要插进小穴吗
好的
趴下去吧
把屁股翘起来
把肉棒插进小穴里面吧
那里
小穴好湿啊
－这个小穴很棒吧－太棒了
要吞入最里面才行哦
吞进去吧
好舒服啊
肉棒好舒服
好舒服
那里 那里
那里好舒服啊
好厉害
舔我的肉棒吧
好舒服啊
好厉害
那里好舒服啊
肉棒好舒服啊
高潮了 我高潮了
还不行哦
好舒服啊
那里好舒服
高潮了 我高潮了
我要高潮了
好舒服啊
好舒服
把舌头伸出来吧
好舒服啊
里面好舒服
去了
舔他的肉棒吧
给我肉棒吧
不行了
高潮了 我高潮了
去了
从后面插进小穴吧
拜托了
好舒服
好舒服啊
好厉害哦
好厉害
橘玛
好舒服啊
不行了
喜欢这样抽插吗
射在我的小穴里面吧
好舒服啊
射在里面吧 拜托了
射了
好舒服啊
坐在山下的肉棒上吧
舔干净我的精液吧
好舒服啊
要让他更舒服哦
好厉害哦
好舒服啊
高潮了 我高潮了
好厉害哦
好舒服啊
给我更多吧
给我小穴更多吧
好舒服
小穴好湿啊
好厉害
小穴好多精液啊
好厉害啊
舔我的肉棒吧
还想要吧
还想要
给我吧
好舒服啊
好舒服
好喜欢哦
好舒服啊
高潮了 我高潮了
去了
好舒服啊
我要射了哦
拜托了
射在你的脸上吧
好舒服啊
我要射了
射了
好舒服啊
今后也请让我
继续做你的性处理奴隶吧