本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
明明是和香奈交往
可是我却和其他女人结婚
她是世人所称的爱人
就算如此还是没离开我
有时候会传消息过来
在调职后就没再见面
就在出差回到
久违一年的东京时
我和香奈联系了
(香奈)
-喂-喂
-好久没连络了
-是呢
-还好吗
-还好 你呢
还不错
-我看到消息了
-没想到你会打给我
我不会过去的
是嘛
-就这样了
-就这样吗
还有要说什么吗
-也是
-就这样了
就这样了
(和久违一年重逢的爱人)
(一秒也不浪费地干到爽)
(只有今天把太太忘了吧)
(桃乃木香奈)
你来了啊
住这么好的饭店
想看看里头的房间
看起来很不错呢
好赞 风景超好
是吧 我很喜欢呢
-有喝的吗
-只有水
好啊
-拿去吧
-谢谢
还是老样子呢
什么呢
你总是这样子
你知道我想见你的
真是坏心眼
你是用哪张嘴在说的
其实我也想见你啊
尽情摸吧
我好寂寞
我也是 一直想见你
实在好爽
好爽
-一直想这么呢
-真的吗
快点脱了
实在好美
再让我多摸一点
再让我多看看
好赞
-一直忘不了你
-真的吗
想一直这样吗
我也一直忘不了
我可是一直忘不了你
要拿下来吗
我在的时候忘了吧
变得实在好热了
屁股翘好
再多舔一点
真赞
好爽
不行
要去了
让我多看一点
好赞
多摸一点
湿答答了
好爽
不行 马上要去了
要去了
给我吧
-我很喜欢这样子
-我知道的
这样不妙啊
好赞
不妙
-无法忍耐了
-我也是
来插入吧
我一直都好寂寞
抱歉
好喜欢
现在也一直好喜欢
还有你纤细的手指也是
柔软的手指
-有多喜欢
-全部都喜欢
比太太喜欢吗
不行了
要去了
完全不够 再来
好爽
果然香奈好赞
那里好爽
不行
不行 好赞
要去了
-爽吗
-实在好爽
实在好爽
-和谁比好爽
-没有谁能比的
-真的吗
-真的
-现在实在好爽
-真的吗
-只能看着我哦
-那当然 我只会看着香奈
有多喜欢我
宇宙第一
-竟然这么动着
-因为太久没做了
这样太爽 会
不行 这样会不妙的
换我回礼了
这样不行
不行啦
要去了
-还不够啊
-这么不够吗
好喜欢这样
好爽
好赞
插得好深
不妙
湿答答呢
-超爽的
-有够湿答答的
不妙 好赞
已经忍耐不了了
好爽
不妙
-不行 好爽
-我也是
-快不行了 可以吗
-可以哦
要射了
给我吧
-弄得好脏了
-好爽
好久没一起洗了呢
-以前都这么一起洗呢
-是啊 以前呢
怎么这么强调
有点胖了呢
-是这么吗
-因为都吃些好料吗
那现在就来一起消耗吧
-香奈就完全没变
-真的吗
-是不是瘦了点 有在吃吗
-有吃啊
好爽
实在好爽
-超湿答答的
-因为在洗澡啊
为什么这么快就能插入了
不行
要去了
-爽吗
-实在好爽
忍耐不了啊
好爽
好赞
不行 要去了
好爽
要去了
好爽 翘高一点
不行了
要射了
-又弄脏了
-实在射好多
对 公司事情好了
我就会直接回去
是吗 直接去机场接吧
要吃什么吗
那什么店啊 在哪
是呢 那个啊 可以哦
东京伴手礼 什么啊
知道了 我找找
了解 就这样了
要喝酒吗
干杯
感觉你们感情很好嘛
也没什么 就很普通啊
结果你一次也没来见我
我没叫你来吗
为什么我要特地
坐飞机去见有太太的人
也是呢
脱了吧
好爽
实在好爽
帮我脱吧
-你不是在生气吧
-没生气哦
真的吗
看起来象生气吗
不
来尽情接吻吧
再来吧
对太太也这样吗
-不
-没办法说吗
倒不是
真火大
-那个啊
-怎么了
还是一样 总这么瞒混着
喜欢我吗
那当然
比太太还喜欢吗
不做吗
想要我来吗
-那当然
-为什么
因为我最喜欢你了
真狡猾
好爽
等等
一起舔吧
好爽
再多舔一点
那个地方
好爽
湿答答了呢
-可以尽情激烈地来吗
-激烈地来吧
好赞
出了好多汁
还在出汁呢
出来了
好赞
完全不够
-还要吗
-还要
那就来吧
全都湿答答了哦
再多舔一点
去过头了
再来
好赞
不行 要去了
要去了
不要停下来
别让我焦躁啊
再更加强烈一点
好爽
说你爱我
我爱你
我比任何人都爱你
-多说一点
-我爱你
我爱你哦 香奈
我爱你
敦 我也爱你
插入了
好爽
-爽吗
-实在好爽
_不行
-好赞
好爽
要去了
这个好赞
好爽
不行 一下就会去的
果然好赞
好赞
好赞 整个夹住
-这里吗
-就是那里
好赞
要去了
让我好好看着你的脸
尽情看吧
好赞
这个
就这么继续吧
那里
好赞
不行 要去了
要去了
好赞
-实在太赞了 好爽 香奈
-好爽
-就是这个
-这个吗
实在好硬
-顶到了呢
-是啊
从后面来吧
好赞
不行
-这样子哦
-不行
好赞
好爽
把我弄得乱七八糟吧
不行 要去了
-流了好多汗
-感觉不妙
还可以吗
好爽
不行 要去了
来亲吧
喜欢这样子的
-好深
-要深的吧
最喜欢了
果然喜欢着呢
激烈地插我
为什么你要有太太
什么都没有 亲我
不会再这么说了
尽情爱着我
就是这个
好爽
要去了
还要 给我
好赞
要射了
好爽
我喜欢你
我也是
-流好多汗
-抱歉 再去冲一冲吧
累了吗
有一点了
早安
得回去了呢
是呢
有睡得好吗
好爽
好赞 这样好爽
喜欢这个对吧
你有好好记着呢
好爽
这个有够赞的
不用说的嘛
-还要吗
-能吗
好爽
实在好赞
这样子不行 会射的
给你回礼
好爽
不行
这样子会去的
不行 要去了
真可爱
实在不妙
不行
要去了
看着我
好赞
这个
这个不妙啊
那里
-爽吗
-实在好爽
不行 要射了
好热 受不了
不行
-抱歉 弄出来了
-太爽就出汁了
-再来
-是吗
-这次可以肉棒吗
-插进来
不会觉得冰吗
快点
湿答答的
不行这样 好爽
不妙
这个好爽
又快要去了
要去了
再来
好爽
好赞 等等
不妙
喜欢这样
好赞
不行
要去了
-实在受不了
-真狡猾 都随你在动的
-香奈
-我要到上面
好赞 湿答答的真下流
实在好硬
-不妙吗
-实在不妙
-爽吗
-好爽
这个
不行
这个不妙啊
不行 要去了
不行这么动 快要射了啊
-你还可以的吧
-那当然 你以为我是谁
不行
要去了
不行掉出来啊
再来
还没完哦
-香奈的那里实在好热
-你也实在好硬
这里顶到了
好爽
我来动吧
-等等 夹这么紧的话
-好爽
不行
这样会一下就去的
不行 要去了
湿答答的
好赞的角度
不妙
不行
要去了
连屁股都湿答答
-掉出来了
-再来了哦
香奈超下流 就喜欢这样
湿答答了呢
不行
要去了
这个实在好爽
好赞
喜欢深插
-能更深一点吗
-来更深吧
-不妙 喜欢这个
-我知道
-不行
-湿答答的
要去了 不行
好赞
-我还想要
-当然会给你
-我想尽情看香奈可爱的脸
-一直看着我吧
好赞的屁股
不行
不妙 受不了
要去了
-不行 受不了了
-用忍耐
知道了 会全部射出来的
这个好爽
-我也想要舔香奈的奶
-来舔吧
好多汗啊
好爽
不行
从后面吧
好赞
香奈 自己来摸这里
硬成一粒了
就是这样
这样子好赞
要去了
好爽
-腰动不停啊
-一想要这样啊
流好多汗
不妙
好爽
再来插入吧
过来吧
-这个不妙 会射的
-可以啊 射出来
射出来
要射了
要射了 射了
-又弄脏了
-最后了嘛
都是汗呢
-我要回去了
-不要
-不行啦
-不要 还不准你回去
可是时间
香奈 等等
等等
-都说不行了
-什么不行
那个
真的不行啊
香奈
可是
只是接吻就这样了啊
还不是因为你
-你真的很快
-你在说什么呢
这么做的话
真的不妙啦
-忍耐不住了吧
-忍耐就免了吧
来摸吧
来舔吧
好爽
要去了
-不行 都这样了
-可以啊
忍耐不了了 插进来
超爽的
再来吧
香奈 不行
-我爱你
-再说一次
-我爱你 香奈
-我也是
再夹吧
这个
不行 要去了
去了
插进来
不行
好爽
多摸一点
好赞 好爽
再来
-再来
-不行 继续的话
好爽
忍耐不了了
不行 要去了
不行
要射了