本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
住在隔壁的巨乳女子把我的肉棒当玩具
在强烈的欲望下每天高潮
樱空桃
有人搬来隔壁了啊
是怎样的人呢
真是期待
我知道啦
这个月的钱应该要花完了
再麻烦你给我转点生活费哦
工作吗
我在找但是找不到
我之后再打电话给你
啃老族 不上班
整天烦人的父母为了让我独立
给我租了这间公寓
的确做饭和打扫是很麻烦
但我会每周一次去买大量的食材
还有就是在家里自由的当一个宅男
我的性欲很强
也是多亏了一个人住
现在每天都可以随意自慰
初次见面
你是才搬来的吧
我想来给你打个招呼
我是住你隔壁的樱空桃
请多多指教哦
抱歉啊
本来应该是我过去给你打招呼的
没事的 我一个人住很好奇你是个什么样的人
我也是一个人住
是吗
你没有女友吗
因为上个住这里的人是一对情侣
这次我就想问一下
我没有女友
现在在找工作
一直都在家里
这样啊
我在上女子大学
之后也请多多指教了哦
那打扰了
现在的女大学生都这么色情吗
而且还一个人住吗
那是在勾引我吧
没有宠物
没有女友
而且看起来性欲很强的啃老族
超级好的
喂
那个
今天的预定可以取消吗
怎么说呢
我已经厌倦了和你的性爱
但是就算你这样说
我们也只是炮友啊
那之后在联系你哦
色情的声音太吵了
这声音都听见了我很困扰的
对不起
没工作就每天自慰吗
还弄的这么脏乱
床下面好像有什么
脏死了
这是什么啊
这个也是
这里有垃圾袋你这样可不行哦
这个杂志是什么啊
你在看这么色情的东西啊
被我这样看见你不害羞吗
真是的
你刚才看见了吧
刚才也看了我的胸口
那个是
是你让我看的
但你想看的吧
还想看更多是吧
不是吗
-那个-怎么了啊
可以给你看的哦
但是
你那里也能让我看看吗
那么你自慰吧
咦
让我看看你自慰
这个
你不想看我的吗
而且
你累积了不少吧
快点自慰吧
我想看你自慰啊
脱掉了
脱掉了欸
你不害羞吗
可以脱掉哦
快点让我看看你平常是怎么自慰的
这不是很硬了吗
才没有
为什么啊
这样不是很好吗
你想看我的吧
所以你才会这么硬不是吗
是的
那你快点自慰吧
你平常都是这样摸的啊
真是变态啊
你是变态吗
那个
怎么了啊
我不知道
不知道吗
但是
我在看你自慰哦
在激烈点撸啦
你平常都是这么慢的吗
好棒啊
硬梆梆的
在激烈点啦
让我看看你色情的样子
那么
按照约定我也让你看看吧
我来当你撸料
真的吗
可以哦
你想看的吧
果然是这样啊
如何啊
可以看着我的胸部撸哦
看的好认真啊
你喜欢胸部吗
看者我的胸部撸吧
还想再看看吗
好棒啊
那么
在让你看看
不过你要好好的自慰哦
手不能停下来哦
好好撸哦
如何啊
还想靠近点看吗
让你看看吧
自慰舒服吗
多兴奋点吧
你看
那么
再让你看看吧
如何啊
可爱吗
好奇我的屁股吗
好变态啊
如何啊
不能只看不撸哦
我的内裤也许湿润了
你看
好兴奋了啊
多让我看看你的自慰吧
好好看着撸哦
好的
好湿润了
看见了吗
看这里了吗
如何啊看着这里兴奋了吗
兴奋了啊
看这边的小穴哦
如何啊
看着这里自慰如何啊
还想继续看里面吗
看了会如何啊
好好看着哦
还想看吗
如何啊
很湿润了哦
结束了
还想再看看吧
撸起来
我看着你的肉棒自慰
一起来舒服一下吧
小哥
我还想看看你的肉棒
让我看看啊
可以吗
好的
好棒啊
好好撸哦
你平常都是这样自慰啊
希望你再激烈点啊
还要激烈点吗
看这个肉棒我也舒服一下吧
舒服吗
好舒服
我不行了
不行哦
STOP
不行哦要一起高潮哦
不行了
还不行
好了 停下来
颤抖的好厉害啊
还不能射
一起高潮嘛
我想射
想射吗
可以哦
可以吗
我要高潮了
再激烈点让我看看
我也要射了
看着我高潮
要去了
要高潮了要高潮了
要高潮了
射了
好棒啊
射了好多啊
滴下去了这么多
都射光了吗
那个
怎么了
还有累积吗
完全没有软啊
硬梆梆的
来测试一下吧
-测试吗-来这边
做什么啊
等等
要做什么呢
因为你还这么硬
来和我做开心的事情吧
好硬啊
好了 戴好了
好棒 真的好硬啊
明明才射而已
你真是变态啊
那么让我来用一下你的肉棒吧
让我用一下吧
看着哦
看这边
好硬啊
龟头进去了
如何啊
好舒服
好硬啊 真人受不了
想要插进小穴吗
是的
对吧
我也想要
这个肉棒好舒服
射了那么多
还这么硬啊
好棒啊
好舒服
我的小穴如何啊
比自慰舒服吧
好舒服
怎么了啊
我要射了
怎么了 这样就要射了吗
等等
不行 不行 再让我舒服下啊
你太快了啦
你的肉棒好敏感
还不能射哦
忍耐哦
我说好之前都不能射哦
好舒服
我还要
我要不行了
不行 什么
再让我享受一下啊
好舒服
忍耐哦
好舒服 要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好舒服啊
还没呢 继续吧
等等
怎么了
-要射了-不行 继续让我享受啊
不行 不行 还不能射哦
好硬啊怎么了啊
好舒服
不行 不行 不行
射了
好棒啊
你射了啊
颤抖的好厉害
不能擅自射的啦
怎么了
射了啊
好舒服啊
真是的
我都还没有享受够呢
射了这么多
这是什么啊
变态
让我看看
射了这么多
真是好色的肉棒
对不起
这样就射了
好无趣啊
还在颤抖啊
莫非你还可以射吗
硬梆梆的
这个肉棒好厉害啊
那我们继续吧
你也想吧
想要
想做啊
你没套吗
套吗
嗯
有
有吗 在哪里
那是哪里
这个里面
这个可以打开吗
真的有欸你拿这个做什么
那个
为了以防万一
以防万一
防谁啊
我也不知道
总算是派上用场了
真是厉害啊
干的好
你自己打开
那么你都是自己戴套的吗
刚才是你戴的我不知道
你试试
硬梆梆的
在颤抖什么啊
正常都会这样
这样啊
好了 快点啊
慢死了 完全没套上啊
怎么了啊
快一点
戴好了吗
这就好了
好棒立起来了
那么
这一次换从这边插入吧
喜欢屁股吗
嗯
那么看着我的屁股吧
看着哦
又插入小穴了
好棒啊
看得见吗
你看
很色对吧
很久没这样了吧
很兴奋了吧
怎么了啊
在做了哦
好好享受吧
真的好硬啊
虽然很难得
但你不能射太快哦
好棒啊
好硬摩擦的这好舒服
我可以快一点吧
激烈一点可以吧
好舒服
舒服吗
怎么了
等等
不能射太快哦
忍耐哦
好舒服
果然激烈点才舒服
我要高潮了
不行了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服 被你的肉棒弄高潮了
可以再来一次吗
可以再来一次吧
这样会射的
不行
-要射了-怎么了啊
好舒服
这样插好舒服
肉棒这样插好舒服就这样继续吧
等等
好棒哦
好舒服
射了
怎么了
为什么颤抖的这么厉害
怎么了 射了啊
真是的
明明才刚舒服的
真的欸
又射了
真是的
我给你取掉
好棒还好硬哦
好棒
射了这么多哦
你真是变态啊
你看
在颤抖着
好硬又敏感了啊
那个
还可以吧
你可以的吧
来试试吧
你肉棒说还可以
里面还有套的吧
有了
找到了我们来继续吧
你来拆开吧
真体贴
我来给你撸哦
硬梆梆的
让我看看
好棒啊
我喜欢上这个肉棒了
可以随你喜欢来哦
怎么了啊
开心
开心吗
也是啊
被我喜欢上你开心吧
那我来动了哦
可爱吧
要插入小穴了哦
好硬啊
看着在硬点
又插进小穴了
好棒啊
你脱掉衣服啊
看着我哦
可爱吗
我来让你舒服一下
乳头也是吗
怎么了啊
等等
不妙吗
但是这样没关系吧
等等
不行
没什么不行
这边来
好舒服
什么
不能停下哦
都不行
好舒服
好硬啊
被我摸乳头兴奋了吗
乳头被摸的很舒服吧
真是敏感啊
好舒服
是吗
手指摸的好舒服啊
好舒服
要射了吧
不行
还不行哦
忍耐哦
再激烈点哦
舒服吗
如何啊
好舒服
舒服吗
我也好舒服
再忍耐哦
-好舒服要高潮了-乳头好舒服
看着我高潮的表情
不行要高潮了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
我高潮了
还可以继续吧
那么继续吧
好舒服
-如何啊-这样不行 要射了
变得奇怪了
不行 不行
不要乱动啊
你不想要舒服吗
想要我舔吧
我来让你舒服一下
不行
要射了
不行 不行哦
继续来吧
乳头不行了啊
我要射了
要射了
怎么了 你射了吗
都射了吗
真是的
这样不行啊
乳头很敏感啊
真的欸
又射了这么多
真是变态的肉棒
但是我喜欢这个肉棒
所以说
从今以后
做爱的话
作为邻居
我们好好相处吧
是的
能和我好好相处吗
太好了
那就请多多指教了
我也是
第二天...
昨晚睡得好吗
没想起之前自慰吗
自慰了还是没有
自慰了啊
几次啊
怎么了啊 你喜欢自慰吧
平常都是在自慰不是吗
那个
对了 我要去上大学了
在那之前给你舒服一下吧
那个
你不想要吗
我想要吧
想吗
这里已经好厉害了啊
那个
怎么了啊
但是我有条件哦
不能像昨天那样一下就射
我说好之前不能射哦
做得到吗
我 我努力
那么想做舒服的事情吗
想要吗
对吧 摸了都这么硬了
这是怎么了啊
这是什么啊
不是的
有什么
有什么不对吗
不妙
硬梆梆的
话说昨天你的乳头很敏感吧
我我本来想好好欺负你的
但是你射了ˋ之后就完全没欺负了
让我看看
喜欢被捏这里吗
嗯
-如何啊-我喜欢
舒服吗
这是什么好厉害啊
一直都好硬啊
这么硬你不害羞吗
好害羞啊
好棒啊
硬梆梆的呢
如何啊
你很敏感呢 我对你这样做
兴奋吗
好硬啊
有感觉了吗
来脱掉吧
完全软不下来啊
我激烈点摸你吧
-舒服吗-好舒服
好舒服
怎么了啊
要射了
-怎么了啊-要射了
怎么了啊
这样不行啊
好舒服
这样摸舒服啊
没问题哦尽情享受吧
怎么了啊
要射了
咦
不行哦
你在说什么啊
都从内裤里露出来了
好棒啊
不需要内裤了
舒服吧
你真的好敏感啊
想看我的胸部吗
想看
想看吗
如何啊
好棒啊
喜欢被乳交吗
好舒服
-喜欢啊-是的 喜欢
那再让你舒服点
再靠近点看看
给你舔一下吧
很久没有这么硬了吧
那个
好舒服不行了
不行哦 我都还没开始舔呢
不能射在嘴里哦
能忍住吗
肉棒好舒服啊
不能射哦
好舒服
你喜欢被舔龟头啊
是的
好舒服
这样不行 别这样
不行
太激烈了
要射了
不行
为什么你想射
我会停下来的哦
还想要吧
你是喜欢这个吧
那给你直接夹住哦
好棒啊 自己靠过来真是变态
为什么靠近我了啊
好舒服
真是贪心啊
为什么表情这么变态
好棒啊
肉棒摩擦着胸部
-好舒服-舒服啊
好舒服
好硬 硬梆梆的好棒啊
我来给你舒服一下躺下吧
躺下吗
怎么了啊
忍耐哦
好舒服
舒服吗
硬梆梆的
好变态的表情啊
在这样的地方
被我这样弄
再舒服点吧
你想吧
那就忍耐哦
-我忍不住了-忍耐哦
好硬了啊
这是要射了吗
要射了吗
怎么了啊
-要射了-要射了吧
我再激烈点吧
可以射吗
不行
不行哦
忍耐哦
这样呢
-好舒服-舒服吗
好棒啊
硬梆梆的
想要射了
怎么了 不行哦
怎样都可以
但不可以这样就射哦
要射了
怎么了
好棒啊
这样不行啊
还不能射哦
被乳交很舒服吧
好舒服
什么 想射了吗
忍耐哦
再激烈点吧
你想射吧
好棒啊
怎么了啊
我要射了
要射了吗
要射了吧
忍耐哦
-不行了 我要射了-想射了啊
不行了
但是
我得去大学了
玩这么久没时间了
-我还没有射-什么
忍耐哦
我回来之后再做哦
怎么了
因为忍耐了才舒服吧
所以说
我回来之前
都不行射哦
知道了吗
你在做什么 快点把衣服穿上啊
怎么了吗
我要去大学了
没时间了
我说了忍耐后才舒服
我回来之前都要忍耐哦
知道吗
约定好了哦
-欸-不要欸
那就这样 麻烦你了哦
那我走了哦
有遵守约定吗
遵手约定了吗
让我看看
没有硬吗
这是硬了吧
怎么了啊
难道一直都这么硬吗
一直都这么硬吗
是的
怎么了啊
可以做吗
不行哦
不要射好好享受吧
让我看看还这么硬
怎么了 颤抖的这么厉害
我想射
怎么了
想快点射吗
不行
射可以但还需要忍耐
这里摸起来还好硬啊
这是什么啊
怎么了啊
好舒服
这里被摸也舒服啊
好棒啊
怎么了啊
这样好舒服
好舒服吗
我也许会射的
你说什么啊 不行哦
好棒啊
如何啊
你喜欢被舔龟头嘛
等等
要射了
不行哦
你想这样就射吗
不行 极限了
怎么了啊
不要擅自就动啦
来接吻吧
-不想要吗-想要
不要擅自射出来哦
我想射
不行
想舒服一下吧
好棒啊
好好忍耐了没有射呢
我想射
为什么
那么你就躺下吧
不脱衣服吗 把衣服脱掉吧
可以插进小穴
但是你得先让我湿润一下哦
看吧
先看看还不可以喔
可以舔了哦
好棒啊
好舒服
好好舔哦
我也有感觉了
好了好好舔
好舒服
好好舔
给你
继续舔
戴好了
好了吗
OK
那就插进小穴吧
总算湿润了啊
不要起来哦
好开心
开心吧
肉棒要插入了
快点
怎么了
快点插入
不舒服吗 保持着只插入龟头
我喜欢
那可以哦
插进小穴了
好舒服
舒服吗
那不挺好吗
好舒服
舒服吗
想要全部插入
为什么
看这里
舒服吧
等等 你的手指
好舒服要射了
怎么了啊
要射了
要射了吗 不行哦
不行哦
我知道了
今天我高潮10次之前不能射
10次吗
嗯
可以吗
咦 真的吗
约定好了哦
可以我就全部插进小穴
我会加油的
加油哦
那么就全部插入了哦
插进小穴了
舒服吗
全部插进小穴了
我也脱掉吧
好舒服
什么
好硬啊
我要高潮了
要射了 要射了
这么硬的肉棒
要高潮了
高潮了
高潮了高潮了
好舒服啊
好舒服
最喜欢你的肉棒了
腰继续动起来啊
好舒服
我又要高潮了
高潮了高潮了
高潮了
好舒服啊
怎么了
不行哦
等一下
不行啊
我要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
怎么了
好湿润了
你来给我舔
帮我把里面舔干净
就是这样
好舒服
不行 好舒服
里面好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
继续
我现在很敏感的
好舒服啊
继续
继续 我要高潮了
高潮了 高潮了
不行
好舒服
怎么了啊
讨厌
等等
等一下啊
好热啊
怎么了啊
不行啊
不行
不要
怎么了 好激烈啊
忍不住了吗
不行要高潮了
好棒的肉棒啊
要高潮了
高潮了 高潮了
怎么了吗
很厉害啊
我喜欢这样继续给我吧
不要停下来继续啊
不行
就是那里
那里好舒服啊
要高潮了
插深一点
你今天好厉害啊
插深点
好棒啊
硬梆梆的插的好深啊
肉棒好硬好舒服
不行 我又要高潮了
你很厉害嘛
插深点
高潮了
高潮了 高潮了
今天真是太棒了
继续从前面插吧
好舒服
太棒了
忍耐得很棒呢
我想要射了
怎么了吗
腰好好的动起来啊
我要射了
继续你可以的
就是这样 好舒服啊
要高潮了
高潮了 高潮了
我高潮了
好舒服
继续插进去吧
不行
不行又要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
继续啊
已经到了10次了吧
-怎么了-10次了吧
你是数了吗
怎么了啊
-要射了哦-不行
射了
射了好多啊
你累积了不少啊
我也好舒服真的是太棒了
果然忍耐的结果很有价值吧
舒服真是太好了
那么你再好好忍耐一下吧
可以吧
做什么啊
怎么了啊
等等
你做什么啊
不行
怎么了啊
好硬啊
不行
我要高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
不行别这样
等等
好舒服
好棒啊
就是这样继续
要高潮了
不行我要高潮了
插深点
高潮了 高潮了
高潮了
不行
太棒了
我现在很敏感了
不行了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
好棒啊
不行的啦
又要射了
要射了
不行别这样
不行
射了
你又射了吗
好厉害啊
来这边
你今天怎么了啊
肚子里面够了
谢谢你了
不行
我忍耐很久了
等等
不行
不行了啦
等等啦
不行
等等
我又要高潮了
又要高潮了
高潮了 高潮了
等等
不行
不行 不行
怎么了啊
不妙
你怎么了啊
好厉害啊
要高潮了
高潮了 高潮了
够了吧
要高潮了
高潮了 高潮了
我要射了
射了哦
射了
我真的不行了
再来一次
不行了
可以再来一次吧
休息一下看着我的身体自慰吧
我还可以继续
什么
不妙
这个肉棒是怎么回事
绝伦啊
不行哦
休息了
你先撸着吧
看着我裸体自慰吧
你真是变态啊
休息够了吧
不行 不行
你不要这么猖狂
那之后的几天
没了她的消息
那么勾引我
没想到居然要抛弃我
我的肉棒
已经到极限了
怎么了啊
又想做了吗
怎么了
要亲我吗
什么
怎么了啊
等一下啦我还没有脱上衣
我来给你脱
又累积了很多精液吗
我一直在累积
一直在累积吗
所以才这么兴奋啊
真是吓到我了
厉害啊 你今天好主动啊
怎么了啊
好棒的味道啊
什么啊
什么好棒啊
想要我脱吗
真拿你没办法
想要我的身体吗
怎么了 好硬了啊
讨厌
怎么了啊
讨厌啦
亲一个
怎么了
亲一个吗
做什么啦
今天这么着急怎么了啊
我要舔
怎么了啊
等等啦
怎么了 内裤湿润你兴奋了吗
都怪你这样的
你在说什么啊
我想舔
好舒服
不行啦
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了吗
-只有你高潮太狡猾了-吵死了
怎么了啊
好棒啊
帮我舔吧
真拿你没办法啊
舒服吗
不行别这样
等等
怎么了啊
不行 别这样 会射的
不挺好的吗
把腿分开
-怎么了-我把套拿来了
讨厌啦
要插进小穴吗
把腿分开
怎么了啊
你今天也很厉害啊
想要插进我的小穴吗
是的
等等啦
好硬啊
这么硬了
插进来了
好棒啊
好舒服
我要射了
什么
-这就要射了吗-要射了
真是的
不行
好棒啊
我要高潮了
我要射了
不行要高潮了
要高潮了
又要高潮了 高潮了
射了
又射了啊
好棒啊
舒服吗
好舒服
我还想要做很多的
什么很多啊
你来给我舒服一下吧
怎么了啊
还要继续吗
我想要你给我撸一下
怎么了啊
-我想要你帮我撸一下-撸一下吗
你在说什么啊
真拿你没办法
好舒服
什么啊
这个吗
这个龟头才射好痒啊
可以的吧
你不是很想要我帮你撸吗
舒服吗
身体在颤抖哦
帮我舔一下乳头
你真是贪心啊
好硬啊
怎么了啊
这样下去不行了
果然摸了乳头的话
很舒服吧
摸了乳头会想射
是你自己想要的啊
好棒啊
不行别这样
不行哦
这里好厉害啊
胸部好软好舒服帮我乳交
怎么了 这次是想要乳交吗
真是的
可以哦 真拿你没办法
偶而一次也可以哦
-好舒服-舒服吗
继续吧
当然了
累积了好多精液好暖和啊
怎么了啊
射了不少嘛
我还想要射
你还想要射
你在说什么啊
你真是任性啊
怎么了啊
这样我会忍不住的
我还想在射进小穴一次
什么啊
够了吗
我还想要继续插小穴
怎么了吗
你把屁股对着我吧
屁股对着我
真是的
真拿你没办法
如何 这样吗
这样可以吗
-好舒服-好舒服
插的好深啊
好舒服
好舒服好湿润啊
你真是变态啊
我要高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行别这样
等等啊
别这样啊
别这样
好舒服
我要高潮了
高潮了 高潮了
不妙 已经高潮到不行了
做什么啊
不行
好舒服
不妙
我要高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
不妙
好舒服
我也要射了
不行
高潮了
又要高潮了
高潮了 高潮了
不行了
高潮了
不行
射了
好厉害啊
又射了吗
你今天太激烈了
还没完呢
怎么了吗
先休息一下
等等哦
累了休息一下
好累啊
-我还想要-做什么啊
等等
做什么啊 等等
好硬啊
不行
你一直都好硬啊
别这样
我要高潮了
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行了先休息一下
你怎么把套拿掉了
怎么了啊
因为
这样绝对会更舒服的
不要啦
够了拉 休息一下
等等
等等插进小穴了
不行
不能不戴套
好棒啊
无套好舒服
你也很舒服吧
不行 好舒服啊
好舒服
不行
要高潮了
高潮了 高潮了
不行不妙啊
无套实在太舒服了要高潮了
高潮收缩的好厉害好舒服
高潮了
我已经高潮了
不行别这样
不行
好舒服
我又要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了啦
我已经高潮了
不行了高潮了
我要坏掉了
好舒服
不行要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
我要射了哦
射吧
-要射了-高潮了
要射了
不行 不能射里面
-不行啊-射了
不行了
真是的
等等
你射我里面了
不行啊
你怎么能射我里面啦
怎么了
-再来一次-不要了
-不行了啦-我还想要
不行
-来我上面
等等
不行
又要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
我高潮了
不行了啦
好舒服
不行
要高潮了
高潮了 高潮了
真的不妙啦
要高潮了
高潮了 高潮了
等等 不行
不行
又要高潮了
高潮了 高潮了
不行 不妙啦
不妙啦
又要高潮了
要射了哦
好舒服啊
高潮了 高潮了
不行了要高潮
不行了
-射了-不行 不行
不妙啊
我没力气了啦
不妙 我不行了
再来一次
再来一次可以吗
真的不行了 我不行了
我不行了
我真的不行了
我虽然从宅家族毕业了
但樱好像搬家了
但是
我期待着下次会搬来一个怎样的人