本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
离家出走女孩子的末路
（征服 自拍强奸）
桃乃木香奈
就是这样 知道吧
（你也会成为亿万富翁）
今天我们等你
请登录吧 请多关照
再见
让你久等了 怎么样啊
很厉害 一直只是看视频
还是第一次看到直播
我也不是一直这样的
今天香奈在 状态特别好
真的啊
但是 看到真人和照片对比
真的更加可爱啊
怎么样 平时你没有
玩游戏是不是
-我不擅长玩游戏-这样啊
-对了 你从东崎过来的吗
-不是的 草津那边过来的
-草天啊-不是的 草津
就是这个
对了 香奈你是做什么的
大学 虽然没有去
这样啊 还是要认真读大学哦
我是很后悔啊
但是学历是没有关系的
你不是很成功吗
你看得出来吗
看得出来啊
也许吧 住这么大的房子
有一点点吧
对了 要不要喝酒啊
-喝酒
-我刚刚好有一些啤酒
那么 我去拿
-好的-谢谢
来 干杯吧
-干杯-干杯
-不好喝吗
-什么啊 我觉得还好
知道啊
但是不用勉强啊
对了 今天住哪里
可能是去咖啡馆吧
-那就在我家过吧
-这样不好吧
没有关系的 有空余的房间
这个啊 怎么办呢
这样省钱也没有关系吧
那就这样决定了
行了 不用担心去哪里住
我们喝酒吧
来 喝酒啊
这不是很厉害吗
来 这是啤酒 继续喝吧
真是好喝啊
抱歉 我想上个厕所
-在那边 右手边-谢谢
好恶心
你回来了
谢谢
-舒服了吧-舒服了
那就好 来 继续喝酒吧
来 干杯吧
对了 香奈 有没有男朋友
没有
不会吧
-怎么不会啊-真的吗
你也看过我的直播吧
只是看你
真的相信我啊
你真是个天使啊
对了 香奈
想不想做主播
-我有练习过
-练习过 在哪里呢
哪里呢
-歌舞伎馆
-你去过歌舞伎馆啊
-你也学习啊
-不是的 不是这个意思
-什么意思-和朋友去
这样啊 但是
我觉得你很适合
涉谷那边啊
是吗
没有去过涉谷啊
去过
-去购物-是的
很可爱啊 这是哪里买的
这个啊 很便宜的
很不错啊 这个样子很不错
很时尚啊
怎么说呢
但是很贵啊
有关系的 这些
-你住这里-什么啊
我的不是很贵的
-绝对啊-才没有的
你肯定很有钱啊
香奈你努力一点
也会很有钱的
我努力也没有用啊
不是的 我认识的朋友啊
所有人都成功了
-直播啊-是的
你肯定也会成功的
虽然我也想
那个家伙很厉害的
大家都很厉害啊
我还不行
你怎么了
怎么感觉
喝醉了啊
怎么说呢
感觉
有点晕
香奈 怎么了
喝醉了是不是
没事吧
在这里睡会感冒的哦
这是怎么了
你在干什么
很棒的身体啊
不要啊
你在干什么
怎么样 好舒服是不是
不要啊
这里呢 身材很不错啊
-来-不要啊
很棒的内衣啊
-好热是不是 脱了啊
-不要 不要啊
不要
好厉害
香奈的胸部好柔软啊
不要
-来-不要 不要啊
超级棒啊
来
来 好好看着啊
不要啊 不要
很棒的乳头
不要啊
你的乳头好硬了啊
来 接下来这样呢
这是干什么啊
没有关系的 香奈也很喜欢吧
不要啊
穿了很棒的内衣
来
怎么样 好热了是不是
不要啊
很漂亮啊
是不是有点热啊
张开一点
来 抬起来啊
湿漉漉的了
很容易湿了是不是
那么 好好的
继续让我看看吧
不要啊
不要
很紧的样子
很棒的味道
不要
-不要-来
小穴里面 很可爱啊 你看
来
怎么样 张开一点
不要
这里呢
感觉很棒 这里是不是
-来-不要
不要啊
没事吧
来
这样湿漉漉的 太棒了
不要
来
看到小穴了啊 来
对了 湿漉漉的了
来
-不要啊-什么不要 来
含住
好舒服啊
继续含住
很厉害啊
不要啊
什么不行
-来-不要啊
-不行啊
-到这里停不下来 这样呢
好紧啊
不要 不要啊
超级棒
不要
来
很想要肉棒是吧
不要
好紧啊
这样湿漉漉的
好厉害啊 好舒服
对了
太激烈了 马上就要射了
不要
不要啊
这家伙怎么了
尿了啊
喝太多了吧
来
渐渐插进去了
好舒服啊
超级棒
对了
小穴很紧啊
厉害 这个家伙的小穴
真是不错啊
腰停不下来啊
湿漉漉的
不要啊
渐渐出来了
来 真的很舒服啊
很紧啊
不行了
渐渐出来了
要出来了
一次完全还不够啊
对了
真的啊
这是什么
为什么啊
等等
放开我
放开我啊
你这个家伙 是高中生吧
说什么大学生
说谎了啊
变态
不要
现在不能回去
放开我 不要 不要啊
不要
来 没有关系的
我们要尽情做爱啊
不要啊
闭嘴 不要出声
不要
让我回去吧
不要 求你了 不要啊
不要
-不要 不要啊-闭嘴啊
-还不行-不要
竟然骗我
内心很淫荡吧
不要啊
放开我
不要 不要啊
张开嘴巴
来 张开嘴巴
来
来 站起来
不要
-不要乱动 屁股给我 屁股
-不行 不要啊 不要啊
不要 不要啊 求你了
不要啊
-不行啊
-一直说不要 小穴湿漉漉的
不行啊 不要啊
是不是抵住好舒服的地方
不要
-我的肉棒很舒服是不是
-不要 不行啊
不要
来 不要
谁来了啊
来了
-怎么了
-什么怎么了 今天不是过来
对了 等一下啊
-不要 不要啊
-不要让别人看到 过来
放开我啊
-给我乖乖听话-不要啊
-请进吧
-是的 今天准备好了直播吧
是啊 今天啊
快点进来 喝啤酒怎么样
有很多啊
真的啊
没有关系的 马上就准备好
麻烦你了
有没有什么喝的
这个啊
啤酒可以吧
谢谢啊
-干杯-干杯
喂 不要藏着啊
我在门口看到女人的鞋子了
怎么样啊
你叫什么名字啊
香奈
香奈 好可爱啊
好不容易 这个家伙
借我用一下可以吧
什么意思 是不是想要玩
不是的 我们的工作
不是合作关系吗
这个家伙很不错啊
确实是的 这样的话
可能会上热门呢
不要看我
刚才说什么啊
和我们做爱
是不是很舒服啊
不是这个意思
那么 你打算做什么 来
-不要啊-打算做什么 来
来
这是干什么啊
骗人 是你骗人
接下来啊
-乖乖听话就可以-不要
就像你这样的人
不记得了啊
不要
-不要啊-什么
来
再说一次
不要啊
来
你也要做
不要这么顽抗啊
来 舌头伸出来
继续伸出来一点
对了
张开眼睛 对了
来 很棒的样子啊
我这里怎么样 来
这手怎么了
不行啊
站起来
转过去
我叫你转过去啊 来
继续把屁股翘起来
叫你把屁股翘起来啊
刚才说了什么啊
不要啊
-不要跑-不要
来 不要跑
是不是想跑
这样不行啊
还不行啊
到我这边来
对了
来
过来我面前 前面 对了
来 把腿打开
-张开腿-不要 做不到
-双腿打开 来-不要 不要啊
来 手放开
-不要啊 不行啊-放开
还只是一次啊
放开啊
不行啊
不要
-不要 我知道
-知道什么了
做不到
放开啊
让我们看看啊
来 说啊
-请好好看看-谁的
我那里
来
这是什么啊
不要
这样很兴奋是不是
-不要啊-这不是湿了吗
来
不要 不要啊
什么 这里舒服吧
来 好好看着镜头
来
不要
来 脸不要挡住
叫你不要挡住脸 来
好好看着我这里啊
这样还不够是不是
来 再来一次
自己抱住大腿
来
来 这里是不是
来 说一下小穴好舒服
-不要 不要啊
-来 抱住大腿
来
还不够啊 来
-来-不要啊
来 把腿打开
对了 再打开一点
不要
-干什么啊-干什么
-摸着小穴里面 你知道吗
-不要
来 怎么了 好舒服吧 来
不要啊
不要 不行啊
-来-不要啊
什么不要啊
不要啊
你看 这是什么
不要是不是
-什么啊 告诉我啊-不要
高潮了啊
是不是高潮了
来
高潮了啊
刚才跟你说了
高潮了要说出来啊
-不要啊-快点说啊
-不行 不行啊-高潮了
-高潮了-再来一次 来
不要 停下来啊
闭嘴 来 快点说
来 高潮的时候告诉我啊
来啊
高潮了
这不是可以做到吗
来 我这边
接吻怎么样
这边也要
看着镜头这边
看着镜头这里 来
看着我
来
不行
是不是高潮了啊
脸不能挡住
看着镜头
把手放开
对了 看着镜头
又来了
一直说不要
这么多汁液
接下来轮到这边
-不行啊-怎么了
如果不要 那就全部拿走
自己转过来
对了
来 好好翘起来
-不要啊-来 自己掰开
掰开
对了
-看着我这里 一边张开
-不要
对了
哪里舒服呢
里面 还是这入口 还是这里
很容易知道啊 这里啊
来
来 这里啊
不行
不要
来
刚才说了什么啊
-不行啊 好舒服
-这里是不是高潮了 来
来
不要
一直说不要
-但是很兴奋啊 你这个家伙
-没有的
-没有啊-没有
那么 让我看看小穴啊
-不要-看看小穴 来
来
不要啊
知道这个是什么吗
最近的小孩子很懂事啊
自己有啊
我才没有啊
那么 没有关系的 可以吧
-来-不要啊
来
这里啊
让我看看 对了
-和刚才完全不同 来
-不行 不行啊 不要啊
来 把腿张开啊
把腿张开啊 对了 不要挡住
看着镜头
好热了是不是
来
自己来
自己来啊
不喜欢啊 自己来
来 自己抵住
那么 让我来更好吧
那里的话
不知道
不知道怎么样用
不知道啊
真的不知道啊
我知道了
起来啊
再来一次啊
不知道怎么样用啊
不知道 不知道啊
不知道啊
-不是的 对不起
-什么对不起
-我用 我会用的
-什么会用
知道吧
是不是 一开始就知道吧
真是坏孩子 总是说谎啊
-这样不行啊-不要
用一下呢
用一下
好好看着我自慰 说一下
好好看着我自慰吧
来
用一下
你一直都是这样自慰啊
-来-不要啊
-认真一点 认真啊
-不行啊 这样不行
这样不行啊
-可以啊-干什么啊
不要 什么啊
来 不喜欢啊
-等等-来
你不是很喜欢吗
张开嘴啊 张开嘴
来
来 这样很棒是不是
所以用这个是不是 来
来
-知道怎么样用这个吧
-不知道
不知道啊 这样啊
-不要 不要啊-来
可以做到吧
-来-不行 不行啊
-可以的-不要啊
-不要啊 不行啊
-为什么不要
很简单就进去了 你看
-不要啊-来
怎么了
舒服吧
-你真是淫荡啊 来
-不行啊
不要啊
不行啊
很舒服是不是
很舒服的样子啊 来
没有的
来
夹住了啊
拔出来
拔出来啊
不要 不行啊 不要啊
来 继续啊
不要 不行啊 不要
不要
高潮了
小穴张开了啊
来
一直在抵抗
放松一点更好吧
会更加舒服的哦
来
够了吧
想要够了就自己来
来
对了
-就像我弄那样叫出来
-等等啊
那么 叫出来啊
对了
来 直到高潮啊
来 自己抵住里面
-好舒服
-对了 这不是做到了
来 直到高潮啊
-要高潮了-要高潮了吗
要高潮了
高潮了
自己弄很舒服是吧
来 给你奖励
来 继续啊
-不要 不要啊
-来 继续啊 插进去小穴
来
这里吗
高潮了
可以的 继续啊
让我看看高潮的样子
来
不行了
高潮了
来
来 感觉很棒吧
刚才表情怎么样
来 让我看看
来
来 快点
对了
去哪里
来
刚才怎么样啊
看着我
接吻怎么样做的
这里
看着镜子
来
给
看看自己是什么样的表情
张开腿
对了
来
来 开始啊
看着我这里
-抵住啊-我抵住了啊
-可以了吧-说什么
你还没有高潮啊
可以了吧
为什么停下
来
来 看着镜子啊 来
好好张开眼睛
很淫荡的表情
来 高潮了啊
来
张开眼睛
好好看着 对了
看看是怎么样淫荡的表情
自己好好看着
来
看着啊
等等
来
好舒服
高潮了
高潮了啊
什么表情啊
继续给我看看反应
来 继续啊 屁股给我
来
看着
可以了没有
不喜欢激烈一点啊
小穴湿漉漉的了
-来-不行了
看着镜子
不行了 高潮了
等等
-怎么了-停下来啊
-为什么 为什么啊
-暂停一下啊
不行
要高潮了
不行了
来
知道怎么样了吧
怎么样
那么 来
接下来啊 蹲下来
来
快点啊
对了
先摸一下啊 对了
好好感觉一下肉棒的形状
抬起来
对了
来 脱了
来
这是什么表情啊
还不行啊
这样的表情
知道怎么样做吧
-不要啊-来
来 还不行啊
含住啊 来
来
-来-不要
味道怎么样啊
来 不喜欢啊
-来-很难受
-只是用手-说什么啊
-不要 不要啊 好辛苦啊
-所以 自己啊
自己来 含住啊 来
很棒 来
来
怎么了 来
还只是用手啊
对了
看着我这里舔
看着我
来
来 肉棒好吃吧
对了 就是这样 不是很好吗
自己含住啊
站起来
看着镜子啊
手撑住
靠近一点看
什么样的表情了
张开眼睛
来
很淫荡的表情啊
自己想试试了吧
来
来 翘起来
继续翘起来啊
对了
来
-等等-怎么了
-这是干什么啊
-干什么 做爱好舒服吧
-不要 不要啊-做爱啊
-不是吧-不是 说什么啊
-什么不是
-等等 不要啊 不要
来
不要
好舒服是不是
双腿打开来
来 叫出来
来
叫出来啊
-来-不要这样 不要
-来-不要啊 不要
很棒啊 小穴很湿了啊
-来-不要
什么不要 来
来 好好看着镜子
看着自己啊
看看现在是什么表情
肉棒插进去
张开眼睛
对了 张开啊
这样的表情好舒服吧
怎么了
来 怎么样了
-来-不要啊
不要
来 不喜欢的表情 来
-是不是这样-不要啊
很棒啊 来 可以吧
来
等等
对了
超级舒服啊
不要啊
-来 过来这里-放开我吧
什么啊 过来这里
-来啊-真是混蛋 你这个
是的 混蛋的男人房子
是谁自己过来的
来
不要
不要啊
-不要 不要啊-来
不要啊 不要插进去
不要啊
来
超级棒
不喜欢 但是插进去里面
真是淫荡啊
来 起来啊
来 你自己动起来
这里很舒服是不是
来 这个淫荡的女人
-不要-来
不要
不行啊 不要 放开我啊
不行了
为什么不行啊
-怎么样 好舒服是不是
-不行 不要啊
真是淫荡啊
不要 不要啊
不行了
好厉害啊 好舒服吧
-去床上 床上-不要
来
接下来轮到你了
来 快一点
来
在这里做啊 自己来
自己动起来
你知道啊
好好动起来
来 插进去怎么样做
对了
刚才不是很棒吗
-这样啊-是的
自己动起来 来
来
这里 来
把脸转过来
害羞吗
这里 好好动起来 对了
看看很可爱的表情
来 自己动起来
躺下来自己看看
来
不行啊
-这里不要啊-什么
-高潮了-可以叫啊 来
不要
腰自己在扭动啊 这个家伙
是不是很舒服啊
看着我
怎么样
怎么了
怎么了 好舒服是不是
这样做爱好舒服吧
不行了
不要啊
不要啊 不行了 高潮了
高潮了
来
怎么了
那里不要啊
其实不讨厌吧 喜欢吧
来 说啊
来
继续插进去
来 快点说啊 来
来
不要 不要啊
不行啊
很厉害
好厉害啊
比刚才更加紧了
来 看着我
看着脸啊
不行啊
不行了 高潮了
很紧啊
真是厉害啊
那么 接下来我要射了
-射什么啊
-射什么 肯定是精液啊
-哪里更好啊-不要啊
-里面是不是-不要
-你说什么啊-来
不喜欢里面的话
-那就说射到脸上啊
-不要 不要啊
那就射进去啊
-来 射进去里面啊
-不行啊 这样
哪里啊
-等等 等等不要啊
-来 要射了啊 来
-来-不要 不要啊
-不行 不行啊-哪里呢 来
知道 知道了 射到脸上
来 好好说啊 射到脸上啊
射到我的脸上
精液射到我的脸上
求你了
-不行啊-射了啊
不行了
要射了
射了很多啊
来 致礼呢
说一下射出来非常感谢
来 快一点说
谢谢你射给我
射出来 精液射到脸上
但是 少了点什么啊
-接下来要不要调整一下
-是啊 我也充满了激情啊
不行了
要射了
是不是很期待
看着脸就明白了
不想回去吧
如果乖乖听我的
那就没有关系
可以在这里停留
这个 我想一下 就在这里吧
我知道了
这身体 真是可爱啊
你也想射吧
试试怎么样呢
什么啊
和我能否合适
你说什么啊
来 好好看看前面
-让我看看 来-来
来 这里
-怎么了 很棒的小穴
-很棒哦
让我好好看着 靠近一点
来
味道很棒啊
-干什么啊 来 看看
-怎么样 可以吧
-可以吗-来 快点说
叫你说啊 来
请舔我
哪里
请舔我小穴
不知道
是舔那里是不是 来
这里啊
叫出来了啊
这样的表情真是色情
很厉害
-舔着感觉怎么样
-告诉我啊
很厉害
高潮的时候可以说啊
不行啊
不行
果然还是不行啊
-怎么了-还是不要吧
不要啊
你刚才说什么啊
-果然还是不行
-是你自己过来的
不要啊 放开我
开什么玩笑
-不要啊
-已经拍摄了 不行啊
-不要 不要啊-开什么玩笑
-来 湿漉漉的啊
-不要 不行啊
好吵啊
来
-继续是不是-不要啊
不要啊
哪里舒服啊
来 哪里啊
来 快点告诉我 来
快点告诉我哪里啊
不要
好疼 不要啊
很痛是不是
这里不疼吧
香奈 来
刚才叫出来了
进去小穴里面了
这是什么声音
这个不要
还不行啊
很幸福是不是 来
怎么样了
来
不要 不要啊
不要啊
你看 这是你的尿液
来 好好舔啊
那这个家伙怎么了
来
怎么了 告诉我们啊 怎么了
这里呢 可以吧
这里呢
好好说
怎么样了
这里也要
停不下来
对了 继续啊
好舒服吧
刚才说什么啊
-不喜欢的样子-不要
不喜欢但是高潮了啊
-不要啊-来
等等 怎么了
-好好看看-怎么了
不喜欢 这是什么啊
看着我
来
张开眼睛
湿渡漉的啊 你看啊
-这里也要-转过来这里
-超级棒-不要啊
很棒 很不错的屁股
-这里也要-过来
不说就不知道啊
-来-很疼啊 不要啊
-不要啊
-什么不要 快点啊
-继续啊 来-不要
继续可以吧
-不要啊-快点翘起来啊
对了
这里全部看到了
刚才这里怎么样了
不要 不要啊
很喜欢是不是
不行啊 不能尿啊
好舒服是不是
道歉还不够啊 来
-对不起-没有听到
-诚意一点-对不起
真的有反省了啊
-听到了没有-对不起
反省啊 来
-让我们看看反省的态度啊
-看看态度
还有更加舒服的
对了 这里 这里呢
来 摸一下哦
那么
怎么样啊
-来 摸自己的身体
-自己摸啊
摸一下
靠近一点
这个孩子是傻子吗
-这样应该马上就懂了吧
-继续啊
-来-这里也要好好摸
看着我这里
来
直接
摸一下
一边看着啊
这个家伙一直闭眼啊
知道吧 这里 来
是不是这样含住肉棒啊
-来-来 停不下来
来
-快点啊 快点含住-不要
-什么不要啊
-这里呢 用这里含住 这里
来
来 让我们看到你的态度
-这是为什么-继续啊
像这样
对了
还不够哦
来
很好吃吧 肉棒
-好吃-什么东西啊
-肉棒很好吃-那么继续含住
一点都不好吃啊
既然说好吃
继续
张开眼睛啊
湿漉漉的
来 我也要含住
来 手给我
-对了-握住啊
伸进去到里面啊
来
-还不够啊 不能放开
-不行啊 好辛苦啊
伸进去到里面啊
来
不能放开啊 自己动起来
-够了-为什么啊
来
还不够啊 你这个家伙
好好说啊
-回答我啊-对不起
为什么道歉啊
看着我
-对不起-什么啊
让我回去吧 不要这样
哪里
我想回家
想回家啊
-那么 继续玩弄一下啊
-不要啊
-不要这样啊 不要啊
-什么啊 什么
什么 来
现在才开始啊
这里啊 这里是不是 这里
是不是
-想要快点是不是
-不要啊 够了
-我要回去了 不要这样啊
-这样说啊
-不要啊 才没有的
-想要肉棒是不是
插进去了
-不要 不要啊
-好舒服啊 不要躲闪啊
插进去里面好舒服吧
这样的表情
拍摄那个视频
之前拍摄的视频
到你老家发散啊
想怎么样做啊
-来-这样呢 这样
不要
好舒服吧
停不下来
继续
没有关系吧
不行啊 不要
来 说一下好舒服
说一下好舒服
-还不够是不是
-等等 不要啊
不要啊
好舒服是不是
来
伸进去里面
来 这里也要
对了 来
-舒服吗-不是
-不要啊-告诉我啊
来
好厉害啊
不要
不行了
怎么了 好舒服是不是啊
-不行啊 已经不行了
-怎么了
-来-为什么跑了
不行啊
不要啊
这是怎么了 看到了吧
看看啊 怎么了
好舒服是不是
-真的好舒服是不是
-我们继续动起来
不要啊 不行了
-不行啊
-不要的话就说高潮了 来
高潮了
那就算了啊
已经高潮了 高潮了
不要这样啊
为什么不行啊 刚才高潮了啊
-高潮之后应该是好舒服
-不行 不要啊
屁股给我
是的 对了
高潮了
叫出来啊
刚才说什么啊
-说一下好舒服-好舒服
笑着说啊
笑着 来
-笑着 说肉棒好舒服啊
-真是厉害
来
肉棒好舒服
来 笑一个啊 来
-来-我知道
-我知道了-知道 知道什么
肉棒好舒服
那么 继续可以吧
-不行啊-好舒服是不是
来
继续张开
还有很多
来 张开啊
好舒服
继续张开啊
叫你继续张开 来
张开 这里也要
还有肉棒是不是
好好含住啊
来
怎么了
不要
-继续啊 摸一下这里
-不要啊 停下来
-为什么啊-来
-这样是不是 来
-不要 不要啊
不要 不要啊
好舒服 高潮了
没事吧
好厉害 怎么样了
不要
来
好辛苦
没有关系的 张开一点
不要 好辛苦啊 不要啊
好舒服是不是 来
怎么了 不是吧
抵住里面了
不要啊
-怎么了-不行啊
好舒服啊
怎么样啊 这样
不行 不行啊
好舒服是不是
看看啊 来 翘起来
继续是不是
不行啊
好舒服是不是 里面好舒服吧
是不是
不要啊
是不是很舒服啊
不要 不行啊
-怎么样 想要继续吧
-来 这边
继续是不是 自己张开啊
-快点啊-不能停下来啊
这样做爱 很舒服是不是
一直想插进去是不是
来 如果不喜欢
那可以回去啊
还是留在这里
很舒服的做爱呢
自己也可以回去啊
来
来 自己含住肉棒啊
-继续动起来-对了 两边
来
-自己伸进去里面
-这里也要啊
对了
-好舒服是不是
-是不是很舒服啊
来
-不要-感觉到了吧
自己动起来
继续啊
不要啊 不行 不行啊
不行 不行啊
不行啊
继续 继续啊
-不行啊 高潮了-满足了吧
-不要这样啊
-接下来轮到我了
拚命的三人做爱 来
屁股翘起来啊
来
进去里面了哦
这样好像停下来了 继续啊
很厉害 很棒的姿势
很厉害
里面也可以继续吧
来
不行啊
继续啊 对了
继续 继续啊
继续动起来
对了 休息一下啊
这里哦 这里
这里可以吧
不行啊
等等啊
不行 不行啊
看着脸 脸这里
好舒服是不是 自己动起来
这样更加舒服吧
来 还不够啊 还不够
看着脸
好好站着
知道吧 怎么样做更好呢
插进去
对了
这样很棒吧
好舒服
什么 哪里舒服啊
肉棒好舒服
继续求我再射一次
继续啊 继续让我舒服吧
这样不行啊
是不是高潮了啊
不行啊
-高潮了啊-高潮了啊
高潮了
好厉害啊
湿漉漉的
怎么了
小穴很紧很舒服是不是
小穴好舒服
好厉害啊
不行啊
不行 不行啊 不行
要射出来了
-不行啊 看着我这里-不要
好舒服吧
不要
好舒服是不是
射了
全部舔干净
接下来 我们要好好的
一起努力工作啊
可以吧 好舒服吧
很厉害啊 是不是很舒服啊
看着我这里
好好舔 我们开心一点
来 对了
不是教你了 对了
-为什么分开了-不是这样
-不是教你了 来 这样啊
-来 这样
来 这样啊
来 看着我这里
什么表情啊  来 继续含住啊
两边啊 来 两边
好好舔啊
来 继续舒服一点啊
动起来啊
来
什么啊 来 继续舒服一点
动起来啊
来 来
继续啊
好好看着镜头
对了
来
对了 很淫荡的表情 对了
对了 可以大声叫
来
身体激烈一点是不是
好舒服
来 怎么样啊 高潮了吧
来
不行啊
-要高潮了-对了
高潮了
来
今天可以尽情叫
拜托了
行了 还没有做
所以没法叫出来啊
确实是的
真的很喜欢啊
来 对了 摸一下啊
要不要一起呢 这里的话
对了
-湿了-看看
-对了 就是这样
-非常厉害啊 这样
对了
不行
哪里呢
-小穴好舒服-看着我这里
小穴好舒服
对了
乳头硬硬的啊
摸一下啊
这样好舒服
继续 继续啊
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
真的高潮了啊
来 这里呢
含住 对了
-自己好好舔啊-对了
对了
给你奖励 这里也要
对了 就是这样伸进去里面
抵住了吧
糟糕了 忍不住了
这里也要
对了
还要继续啊 来
舒服吗
这不是很棒吗
好舒服啊 啪啦啪啦舔
-糟糕了-一直硬硬的
这里也是
停不下来
你躺下来
想要插进去是不是
来 怎么样啊
希望插进去
想插进去是不是
快点插进去
没办法啊 来
-好舒服-看看 很紧啊
好紧
小穴里面高潮了吧
来 手拉着
看着我这里 对了
好舒服啊
高潮的时候要说啊
好舒服
继续啊 这里啊
不行啊
很厉害 上了热门啊
真是厉害啊
-还不够啊-是啊
香奈 过来看看啊
快点过来 很多人点赞呢
真是混蛋
继续吗
好舒服
谢谢观赏