-这个啊-是
看起来你很害羞的感觉
很久没有这种感觉了
-一开始 一开始的时候
-是 一开始的时候
-是啊-是
从采访开始的作品
确实 确实是很少见
是的 已经拍了七年了
确实不知道要聊什么
是的 不知道要问说什么
很难把握这个
-这样啊-是
现在头上一片问号是不是
是的 就是先坐在镜头前
但是 看到你的表情
好像很幸福啊
这个啊 是的 基本上很幸福
这样的态度 让我们很欣慰
所以很积极啊
不是 不是的
-肯定遇到什么开心的事
-不是的 这是什么说法
-这个已经合作了七年了
-是的 谢谢啊
果然很舒服啊
不是的 什么 说什么呢
-但是 有什么希望的吗
-我啊
这个啊 我们一直在宣传
在社群网站上面
是
-也有看过-有的
很厉害啊
很厉害啊 谢谢啊
-很幸福的样子
-不是的 都没有什么变化
是
真的很幸福啊
体验到女人的幸福感
不是的 承蒙大家照顾
-没有啊 很幸福是不是
-大家看到我的一方面罢了
但是要继这样续
一直幸福下去
-很开心的样子
-这是
-现在也有努力拍摄是不是
-是的 现在
-很辛苦吧-是
很期待啊
确实有很多讨厌的人
就像山一样
看不到幸福的未来
也没有活下去的希望
要做什么 怎么办
事情都不清楚的人
也有很多
-是啊-有点不安
-是的 有人这样说的话
-也许是吧
这次啊 我们通过桃乃木的手
治愈这些人
用手
身体 因为拍摄AV
是
身体 笑容 还有漂亮的内心
好吧
是不是感谢祭的内容啊
-不是-不是
不是的
救济计划
是的 不是感谢祭
是
这次啊 我们来的男士
并不是桃乃木的粉丝
-没有拍摄过这种的吧
-没有的
我们这次叫到拍摄棚的
都是很可怜的人
-这些人-是
-这些年以来-是
也有一些人在生活中
遇到不能解决的问题
-通过了解-是
我们通过这种方式
叫来这些人对其进行治愈
-是-是不是要破处
-破处-破处
比如处男
目前没有体验过的
是不是让我来破处呢
不是这些人
不是啊 不是感谢祭
也不是破处
大家都有共同点
-没有体验过女人 没交往过
-是
果然 这不是破处吗
是处男
-是处男是不是-是
-不是破处啊-答对了
-答对了啊-但并非全答对了
什么意思啊
并不是破处
这样啊
也许有不知道的人
-但是 来了啊-是
也有人不认识我是不是
-总之是聊一下内容
-聊一下内容
是
但是 我真的可以吗
-在这里啊-是
-那里啊-那里
-重要的地方-不是的
-都是通过募集才叫来的
-是
-也许有人不认识
-不是我的粉丝啊
-就是希望你帮这些人
-是
也不仅只有你
比如啊 有些人会
比较烦恼怎么样交往
-已经在里了啊-是
我们现在叫过来
不是的 等等啊 还没准备好
-我们对着镜头 说一下
-口号啊
但是 这是什么计划啊
不要这样 不要停下
-明白了 就是帮助别人
-是的
-用你的幸福-我的幸福
-拯救别人-拯救别人
-这样的计划-是
-这样啊-是
这样啊 好的 那么
我啊 这个啊
为了那些有烦恼而迷惑的人
用我的幸福 让他们找回幸福
我会加油的
果然很不错的治愈啊
-真的吗这个-很厉害啊
但是有点不安啊
(桃乃木香奈)
(这次通过做各种事情
(对还没有体验过)
(女人的处男们
(顶级性感偶像女优)
(桃乃木香奈)
(让你在世中恢复元气)
很厉害的肉棒
但是 感觉好舒服
让你获得美好的回忆哦
(偶像桃乃木香奈的)
(处男破处救济计划)
现在看到你表情有点不安
是啊 不安啊
-不安啊
-但是 有很多不同的人
没有关系的
第一次的类型
可能就是修罗场
是吗
也许有啊
-但是 你是完美的对象
-没有 没有的
我们先把第一个男士叫出来
-那么 可以吧 先把衣服
-要脱了吗
好的 不好意思啊
衣服的话
这应该没有问题吧
-怎么了-抱歉
-是不是太露了-是
但是 没有试过这样啊
这个好像有点
-穿起来很合适啊
-今天都要穿这种啊
是的
-果然啊-是
你是顶级偶像
-需要展露一下气势
-这也太有气势了吧
-但是-但是 进来了啊
我们准备好了 那么 拜托了
-请多关照-请多关照
很奇怪的气氛
没问是吧
-紧张-果然很紧张啊
那么 自我介绍一下可以吧
是啊
我叫桃乃木香奈
-请多关照-请多关照
-我叫齐藤-齐藤
-是的-请多关照 齐藤
我是AV女优 现在你的话
应该是知道计划
所以前来参加的是不是
那么 你不认识我吗
老实说
我有看过
这样啊 谢谢
-那么 有看过AV-是
齐藤也是很年轻
-这个啊 三十岁
-这样啊 完全看不出来
-这也啊-平时做什么呢
-有点难以开口-什么
我是蛰居族 十年时间了
十年了啊 不是吧
这么说来 也没有工作吧
是自己一个人生活吗
没有的 也没有出去工作
-一直在家里住-在家里
是
-那么 到现在-是
没有工作 也没有打工
-是吗-是
-学生的时候呢-也没用
-没有工作啊-是
意思也是说一个懒惰鬼
-等等 等等-这个词不太好
不要在意-是
-我好不容易过来-是啊
为什么感兴趣呢
-这个啊-现在的事情
-都不感兴趣-这样啊
-但是 对色情的青感兴趣
-是的
-我有挑战过去风俗店
-是 是 怎么样呢
因为太过紧张了
完全不能满足
也是不行 自己一个人
所以失败了
原来是这样啊 没事的
浪费钱啊
-等等 这是我们聊天的时间
-抱歉
不好意思啊
-那么 就是去过一次啊
-是的 在这之前啊
我对女性好像有一种
恐怖的感觉
-这样啊
-此后也不想出去工作了
原来是这样啊
那么意思是说没有做过
我的愿望也是能够教会大家
体验做爱的舒服
你就放松一点
第一次做色情的事情
-还是有点紧张是不是-是的
-对了-是
自慰也没有试过
-是吗-是的
风俗店 那次去的话
自己也有看过影片
但是怎么样都做不到
这样啊 就是看着自慰的话
你对女人
-是-是不是呢
-是的-这样的事情的话
目前没有体验过的感觉
-是-那么 今天啊
我来让你体验舒服的事情
也许会有所改变
是
也许会有勇气
我为了让你体验到
做爱的舒服 我会加油的
请多关照
-果然很厉害啊-是
-以前就没有体验过这种感觉
-是
可能这也是自己
内心的一种心理因素
-是-就是这样的事情
-所以-所以
-我们接下来
-好的 明白了 我理解
-理解啊-是 就是这样
是的 那么 教会他体验
女性带来的愉悦吧
好的
请多关照
明白了 交给我吧
很不错啊
很难 虽然很难
我们好好期待吧
-那么-是
接下来交给桃乃木
好难啊
那么 可以了吧
(第一人 对女性有恐惧症)
(十年蛰居族处男)
可能要对着镜头
-是不是感觉很紧张啊-是
试过牵手吗
-没有-这样啊
很厉害啊 好热啊
-那么-这里啊
恋人般的牵手
皮肤滑溜溜的
-太过紧张了-但是很漂亮啊
让我看看
感觉怎么样啊
女人的手
很小 很可爱呢
我们这样互相牵手吧
还是感觉很害羞啊
是
齐藤你喜欢什么样的女孩子
-这个我也不知道
-不知道啊
虽然现在还是很紧张
但是 你看我这个样子
怎么样呢
-很可爱-可爱啊 太好了
-真的没有啊-没有
平时在哪里看
-都是一开始-只是开始啊
看过接吻吗
那么 接吻可以吗
如果感觉害怕 闭上睛吧
很厉害 舌头伸进去了
不是的
-很擅长接吻啊-不是的
真的是第一次啊
是
很擅长啊
-那么 摸一下身体啊-是
-不痛吧-不痛
很厉害 很温柔啊
很软啊
你感觉怎么样啊
可能会变得更加硬吧
-比你想象的软啊-是
那么 我们互相摸吧
想摸的话可以尽情摸哦
果然很檀长啊
是吗
-脱了上面的吧-是
-我有一个请求 可以吗
-什么
-我想舔一下-舔我
-可以吗-好不容易过来
-好舒服-很舒服啊
是不是习惯了呢
是
来 让我来舔你
-舒服吗-好舒服
-还是很紧张-很擅长
果然
-下面脱了 很害差啊
-有点害羞
害羞啊
那么 我先脱了啊
果然 我也是很紧张啊
但是 很擅长摸
-湿漉漉的了-这样啊
来
-没有机会看过这里吧
-是
可以好好看着哦
这里不觉得害怕吧
没有
怎么样啊 这里
是不是觉得插进小穴这里
感觉好舒服呢
觉得是
来
想不想练习一下自慰
好的
来 看着我这里
很害啊
可以靠近一点
是不是勃起了
是啊 这个
-好兴奋了啊-是
很厉害 很厉害的肉棒
很开心啊
来 继续啊
一边幻想插进小穴这里
一边看着我
很厉害 好粗啊
-没有试过这样看着-是啊
但是 好舒服的样子
是吗
-很硬是不是-是
自慰的时候没有这样吧
是的
去了风俗店之后就没有这样
为什么这么兴奋啊
因为很可爱 太厉害了
我想靠近一点看看
来 自己靠近一点看看
对了
-我来帮你可以吧-好的
-没有问题吧-没问题
-不痛吧-没事
好粗啊
-很厉害 汁液出来了
-好害羞
为什么很 开心啊
那么 是不是有想射的感觉
是很舒服
那么 直接口交 可以吗
-这样 这样不好吧
-没有关系的
-有没有去风俗店口交过
-没有
-这样啊-是
-第一次啊-是
那么 尽情让你舒服吧
-包皮-包皮啊
-这样好舒服啊-是
-等等-怎么了
-要射了-要射了啊
真是厉害啊 要射了啊
是
那么 插进小穴啊
-但是 可能会痛啊-是
-可以插进小穴吗-拜托你了
那么 你躺下来
保险套
-很紧张啊-是
真的插进小穴可以吗
好
第一次给我了哦
好的 拜托你了
-那么 好不容易 好好看着
-是
-龟头进去了-是
-直接这样插进小穴 可以吧
-好的
-全部进去了-是
-不痛吧-不痛
很舒服的样子
怎么样啊 第一次插进小穴
女人里面的感觉
-好舒服啊-舒服吧
果然好粗啊
-好舒服啊-是吗
不能太过着急
这样女孩子不够满足的
这样啊
自己有自信一点
那么 我加快一点速度
可以的 揉搓我的胸部
好舒服啊
是 等等
怎么了
要射了
-要射了啊-是
那么 慢慢动起来可以吧
可以忍住吗
-做爱好舒服是不是-是
虽然马上就要射了一样
但是 还有更舒服的事情
-那么 继续慢慢的哦-是
慢慢的 真的要射了
这么舒服啊
能够忍住吗
我会忍住的 慢一点
还不行哦
没有关系
龟头
好厉害 渐渐变粗了
-腰慢慢的动起来啊-是
射了
-射了啊-是
-插进小穴了啊-好的
很厉害
-很色情啊-是
-好舒服啊-是的 好舒服
过来这里
肉棒的感想呢
好舒服
第一次能够让你夺走
真是大棒了
-不要这样说-是
-不怕女人了吧-是
有点喜欢上了
谢谢啊
大好了
好舒服啊
我以后会继续努力的
-超级舒服-是
一定要和各种人做爱
好好的幸福哦
-今天非常感谢-谢谢
很厉害啊
第一次射出来 真是厉害
发身射的事情 好害着吧
是不是 很害羞是不是
-等等 这个是什应
-不要 不要看这个
第一次发射出来的精液
没有 但是 真的很开心啊
很开心
-发射很不错吧-是
-感觉怎么样-谢谢
对了
今天的计划 太成功了
已经完成了
但是 真的没有关系的
-有一根很棒的肉棒-是
-我会继续努力的-加油
是
果然很快啊
是的 第一次已经完成了
-非常感谢你呢
-真的啊 好开心啊
-还有这样的
-是的 第一次确实很厉害
能够让对方有所改变
(做爱真是伟大啊)
很伟大是不是
-那么 下一个人也过来了
-是
-我们叫过来 可以吧 来 请
-好的
-请多关照-请多关照
-请坐-不好意思
好厉害 我确认一下
你还是处男吗
是的 虽然有点害羞
但是还是处男
我真的看不出来啊
很厉害啊
也不是的 没有想到啊
你是做什么工作的呢
这个啊 我是○○○
（大型啤酒公司）
很有名啊
-是的
-但是 这样的公司里面
是不是 很那个 对了
是不是更加高层一点
-是的 更加高层一点
-是啊 就是这样的感觉
-这样一看就知道了
-很多这个呢
等等
在镜头前不要说这些
-有是不是
-是的 一直都是忙于工作
-所以也没有什么开支
-存了很多钱啊
所以一直都存着
但是 在这么大的公司上班
但是 和女性交流的时候
应该有很多吧
但是 恋爱方面 我这个
这样啊 真是厉害啊 没想到
-有没有找到合适的
-没有找到合适的
买走
(用钱买走处男之身)
-这个啊-你说什么啊
-但是并不是自己喜欢的人
-这样啊
-那么 是
-所以一直没有做过那样的事
-店里也没有去过-是的
这样啊
那么 有试过和自己
喜欢的女性交往吗
-虽然有过 但是因为年龄
-是
就这样了 实际上
可能是因为我是处男
-不是那种感觉-没有做啊
这样啊
原来是被我甩了
理由我们也听说了
-是的 理由的话
-这是完美的注意外貌
-这样啊-是的
是的 我是比较注重外貌的
-没有问题吗
-不是的 这个啊
-一般这种情况-是
-就是先看了照片 然后确定
-看过我的照片啊
-是的 说是梦中情人的类型
-是的
太好了 真是太好了
所以啊 几年后 在想迎来
自己定年之前
想把自己处男之身破了
所以过来这里
这是人生当中最后的机会
设么意思 不知道是不是最后
-也许是最后啊-不是不是
好不容易过来
这个的话
这样的机会 你肯定能抓住
是的 正是因为这个才来
是的
-请多关照-请多关照
-男的对这方面很执着-是啊
看起来很执着啊
-那么 我们这次加油
-请多关照
请多关照
平时有自慰吗
(第二人 大型啤酒公司)
(超注重外面的处男)
是的
-有啊-是 消除性欲
-这样啊-是
-非常漂亮-谢谢啊
-我感觉-谢谢啊
-是的 请多关照
-那么 今天好好期待啊
等等 这个
和刚才的不一样的类型
是的 那么 想怎么样做呢
那么 你想怎么样做
-是的
-想做的事情 好不容易来
-任何都可以-想做的啊
是
这个啊
我看到过 看到过
所以有很多想做的事情
-很多事情啊-是
-我想了一下-是
我们互相了解一下
我也是感觉很开心
是
流汗了 抱歉
领带很可爱啊
很可爱是不是
不痛吧 没事吧
有点热啊
-那么 我脱了啊
-是啊 先放松一点
-衣服交给我放好了-谢谢
-很贵的 但是我不会偷走
-不用在意
-那么 我们开始打招呼-是
能否和我接吻呢
可以吗
那么
嘴唇好软呢
-不要说这些-不是的
身体很大 很棒的感觉
抱歉 流汗了
-很精神啊-抱歉
-很厉害啊-有点痒
-真是抱歉啊-太粗了吧
-很厉害啊-抱歉
这该怎么办呢
好厉害啊
-那么-是
-要全部爆发出来 交给我吧
-好的
-可以摸一下吗-摸一下
不是的 好软啊
-手很暖和啊-是
这么软啊
尽情摸
男子汉一样
乳头很敏感是不是
不一样的感觉
很厉害啊 这样的反应
很开心啊
等等 这样不行了
这只是刚刚开始哦
想摸哪里尽情摸吧
感觉怎么样啊
我也不知道该怎么样做
好厉害 平时都只是
努力在看产品是不是
是
我安全不懂
自之挑战一下闻一下味道
好的 那么
等等 拉起来可以吧
这里也要
很厉害
很擅长啊
-不痛吧-好舒服
好紧张 好不容易来
很开心是不是
真的友有试过这样
尽情吸
吸住好舒服哦
这样啊
舔着好舒服
舔着好舒服啊
还想要继续是不是
-很厉害 我喜欢腿-腿啊
是
等等 就一点点可以吧
-很厉害啊-这样舔着好兴奋
很兴奋啊
我有看过这样
-尽情吻-是
-真想这样吧-是的
很厉害啊
对了
很厉害 这样滑溜溜的
等等 来 让我看看
让我看看啊
很厉害啊 很喜欢的样子
-那么-那么看看可以吧
那么 摸一下可以吗
我想看看
好好看着
可以吗
-温柔一点啊-是
好舒服
好厉害
第一次这样
真的是第一次啊
好好舔舒服的地方
舔着好舒服啊
好厉害啊
里面 里面不行了
-喜欢舔吗-太舒服了
-没有试过这样-好舒服
我这样感觉很舒服哦
厉害 很厉害啊
停下 停下
-没事吧-停下
抱歉啊
只是考虑我自已
真是抱歉 只是我自己舒服
那么 接下来交给我
那个
躺下来可以吗
-很擅长舔的哦-真的啊
是不是有练习过啊
我只是看过
没有练智过
你这方面的才能 真是厉害
舒服吗
我刚才做的事情
还是第一次这样
第一次这样啊
好硬啊
做色情的时候
身体是不是很开心呢
-果然 果然还是喜欢吸住
-喜欢吸住啊
好厉害
-舒服吗-舒服
继续啊
很厉害 好粗啊
这么粗了 我还是第一次
很开心啊
看着可以呢
厉害 很厉害啊
这个尺寸已经很厉害了
真的好粗啊
不是的 这个 这样的话
好久没有这样了
很开心啊
怎么说呢 好奇怪的感觉
好粗了啊
不能自己摸哦
全部交给我
等等 好害羞啊
-好害羞啊-是
很厉害啊 你的肉棒很粗
很厉害啊
好粗啊
真的啊
真的很厉害啊
痛的话要告诉我
痛啊 好舒服啊
太粗了 这个不能
伸进去到嘴里呢
刚才好舒服是不是
好厉害 厉害
不是的 等等
很厉害 在抖动呢
硬硬的哦
-是不是要射了啊-等等
-要射了啊-真是厉害
渐渐变粗了
怎么样 想插进小穴了吧
可以吗
好的 好的
一定要 拜托了
那么 保险套
-戴了哦-是
-戴好保险套了哦
-怎么样 怎么样做
那么 想怎么样的体位呢
是的
喜欢的体位
-我自己的上面-自己上面
到上面来
可以吧 上面的姿势
-上面-是
真的可以吗
这个 是不是这里啊
是的 那里
慢慢插进小穴
没有关系的 慢慢的插进小穴
这样是不是
等等 没有力气了
-全部进去了吧-还没有
-很厉害-是 是的
-好粗 好舒服-没事吧
喜欢怎么样动都可以
怎么样 这样动起来啊
-舒服吧-好舒服
厉害 很厉害啊
-好厉害-舒服吗
好舒服
我也是顶到好舒服的地方
对了 好舒服
很擅长
好厉害 进去里面了
很厉害 进去里面了
就像男优一样
一直有试过这这样 好舒服
继续动起来
-这样啊-是
很擅长啊
-好危险-好危险啊
我想试试后面
-那么 这次从后面-好的
糟糕了 好舒服啊
经常看到这样的姿势吧
很厉害
这里是不是
慢慢插进小穴
糟糕了 这样
我可能要高潮了
对了 保持这样啊
这样好厉害啊
好舒服啊
高潮了
破处了
很厉害啊
-好开心-很擅长啊
好害羞啊
-继续插进小穴-是
这样啊
继续顶到我里面
对了 继续动起来
等等啊
不行啊 射了
射了啊
好舒服啊
-好厉害-一直看着我
里面不行了
-肉棒好粗啊-已经不行了
好厉害 要射了
-可以吧-可以哦
射了
全部射出来了
好厉害啊
-射了很多啊-是
-怎么样啊-谢谢
第一次做爱的感想
这个啊 比起我自己
非常舒服的感觉
-真的好舒服哦-谢谢
-很厉害的技术
-不是的 真的啊
好可爱
客气了 非常感谢
能多让我这么舒服
谢谢
以后啊 我们继续好好舒服
好的 我肯定会好好努力的
我会加油的
-很厉害 都流汗了-抱歉
谢谢你这么努力
没有得
-很厉害 脸很红了-是吗
刚才好色情的感觉
现在全身放松了吧
很厉害 但是真的
很专业的感觉
我都没有试过这样
一直说好硬 好硬
现在已经没有关系了
谢谢啊
真的 真是太棒了
-真的啊-是
-这样适完全没有问题的
-是啊
-是吗-是
-女性很兴奋了
-那么 有没有自信了呢
-自信一点啊-真的啊
但是真的很开心啊
比己平时 是不是很舒服啊
不是普通的做爱
-不是吧-处男的做爱
你真的很擅长 好舒服
我也有自信了
非常厉害啊
那么 接下来的话 以后啊
自信一点 继续加油
谢谢啊
这个 谢谢啊
一直承蒙照顾
-谢谢啊-谢谢
客气了 百忙之中 谢谢啊
果然很有修养啊
抱歉
-以后注意一点-是
-慢慢的-是
处男不错啊
和这幺可爱的女孩子做爱
-是不是
-一开始还是怀疑是真的吗
是啊 这样的机会很奇怪吧
但是 真的非常不错
看着你这样的表情
我也是觉得这是很棒的拍摄
很完美的一次拍摄
还没有结束呢
是啊
是
他是第三
请多关照
感觉气氛有点奇怪啊
是不是很紧张啊
紧张啊 肯定紧张是不是
是的
看看脸
这个 应该是刚刚见到我
-有没有打招呼呢
-还没有打招呼呢
我叫桃乃木香奈
-请多关照-请多关照
今天的计划内容 你是否
有没有了解过呢
是
没问题吧
-抱歉-抱歉
这个啊 他是有点特殊的人
你看到也应该明白了
-说话啊
-他和女人说话都没试过
是 是
果然还是很紧张啊
-紧张啊 这个啊
-等等 很难受啊 难受啊
应该没问题吧
-那么 拜托一下啊-是
请多关照
-他啊-是
非常高学历
-这样啊-是
是早稻田大学的研究生
是 是
-现在啊-是 研究生
厉害
到目前为止
都只是沉迷于学习
-原来是这样啊-是
现在也没有女朋友
因为他是一名研究员
-是 是-所以没有时间
-所以啊-研究员
-和我们的世界不一样的
-是啊
看着你也明白了
-那么这个啊 就是宅男系
-是
是
对色情的事情的一切兴趣
好像是的 这个
好像没有
-也没有自慰过-是吗
但是 这样的一次机会
这个啊 当然了
想要做爱的话
过来这里真的可以吗
虽然是可以
可能还是有点紧张
现在在想很多不同的事情
真的 你到底在哪里认识的
这个啊
应该不是熟人吧
这样 这样的人
是不是太缺乏沟通了
也不是的 这个啊
我是真的安全想不出来
因为我没有遇到过这样的
-看着脸也是-是啊
很害羞不说话的
但是很好玩啊
但是 如果对色情的事情
不感兴趣的话
是的 也就是说
对AV方面是无缘的人
没有看过啊
没有看过
真的没有兴趣啊
-一直没有看 为什么在这里
-是啊
这个真的没有关系
不是的 不会拒绝吧
-没有关系 提前联系好了的
-是
所以啊
但是 对女人如果不了解
这也是人生中的损失啊
是的
我也是这样认为的
-学习是很重要的-当然了
但是 为了这个啊
也有很多美好的事情
-是的-是
-想要了解-想了解
-想要了解-想了解 不行啊
-是 是-那么
一开始看着的话
-但是也有听说过-是啊
-先沟通一下啊-是
-如果不来的话
-是啊 很正常啊
是不是有什么契机
或者是有什么兴趣吗
首先啊 我们结合刚才说的
-是-看过你的照片
-是 这很自然-是
但是 这次他就是希望
能够参与到你的拍摄当中
表现出这样的兴趣爱好
-这样啊-是
是吗
实际上真人更加可爱
看起来性格也是很温柔
是不是呢
-所以现在在这里-果然啊
如果能够和我沟通
一定要利用这次机会
色情的事情 我想教他
一定要教他
我是这样想的
-这应该是我的使命-是啊
-可以吧-是
很难得的机会 我会努力
现在只有紧张了
这样啊 抱歉啊 让你紧张了
-我们试试吧-拜托你了
那么 就是这样的感觉
让我来引导你
如果不喜欢 你就告诉我
有请
H
(第三人 对女性不感兴趣)
(超高学历处男)
连摸女孩子都没有试过啊
-没有的 是-没有啊
靠近一点可以吧
那么 学习的时侯
有过女性这样坐过来吗
-没有-没有啊 只有男士
这样啊
每天都学习
晚上也是这样直接睡觉啊
那个 那个时候 是的
我想要直接体验一下
肉体的这种感觉
可能会有点凉
摸一下可以吗
你现在在想什么
不是的 明天上课的事情
明天上的事情
那么 可以一边想明天的事情
你躺下来吧
你可以想着其他事情
等等
好痒啊
感觉有点
现在在想什么
不是的
等等
-想明天上课的事情啊
-是的 是
-是不是学习太多了
-不是的 这个
很多男人乳头都很有感觉
你也是很容易有感觉
不是的 这里
-交给我吧-不是
很害羞是吧
等等 什么
什么
-没有试过自慰吧
-不是的 等等 不是的
-这是什么反应
-很厉害 为什么挡住
把手放开
等等
很害羞啊
但是 这个也是你自己
没有经历过的
自己知道是什么样的吗
我的刺激很激烈吧
不痛吧
那么 一开始我慢慢的
不是的 这个
-怎么了-说好舒服 射了
怎么了
很舒服是吗
但是 好奇怪的感觉
-好奇怪的感觉
一没事的 先起来
-第一次是吗-第一次
-不痛吧 这样擦
-没事 不痛的
-小桃-是
-那么 我们确认一下-是
如果直接这样结束的话
确实有点
要不要再给一次机会呢
没问题吧
-不是的 这个 总感觉
-再来一次的感觉
想要尝尝吧
-这个啊-可能很艰难
因为好不容易
还是有很多
女性的舒服 你应该没有试过
我们直接这样
那么麻烦了
请放轻松一点
好痒是不是 没有关系吧
等等 要射了
又射了
刚才也是在努力忍耐啊
但是 很简罩就射了
-是吧-又出来了
尽情射出来
看来不太明白情况啊
但是 因为是第一次
所以不明白吧
很厉害啊 两次也是
好像应该可以射出来
确实 破处的那种感觉
想体验吧
我们这次的主题主要是破处
-是的
-还没有做 再来一次可以吧
-不是的 没有的
-可能用手不能射出来
稍微休息一下可以吧
-行了 够了-行了啊
要不要试试啊
不是的 第一次 这个留给
结婚的时候吧 不行啊
-是吗是啊-不行 不行了
不是的 等等啊
是不是对女人还是很抵触
不明白那种感觉啊
这样还是算了吧
-但我都还没有教你啊
-是啊 还是破处更好吧
不是的 不行啊
那么 你能否和我结婚
-抱歉啊 等等啊
-因为是第一次
第一次 和我结婚我就给你
可以吗
-回来-等等
-没有 今天真的谢谢
-什么 什么啊
刚才的事情不行
-是 那么-是
今天我们最后的男士登场了
最后的男士 好的
-没问题吧
-没问题 有点紧张
那么 你看一下
第一眼觉得是什么样的男士
第一眼啊 给我的印象
就是一个好青年
但是
一般参加这样的拍摄的人
应该并不是真实的自己吧
-给我这样的感觉
-不是真实的自己
太单纯了 没有做过
色情的事情
是的 是
-这样啊-就是这样
-很真实是不是
-是啊 让我感觉到
我并不是不喜欢女性
相反喜欢 相反很喜欢吧
-这样啊-是的
喜欢你这种类型
-是吗 真的喜欢我这种
-是的
-喜欢什么样的
-喜欢偶像类型的
这样啊 原来这样啊
所以 桃乃木很可爱
谢谢啊
-这是你喜欢的类型-当然
原来是这样啊
我也不知道我是不是
属于一个偶像
-我觉得很厉害啊
-虽然有点性感
-是-这样啊 太好了
这样啊
很厉害 我也是很安心
-真的啊-是
那么 有没有参加过
自己喜欢的人的握手会
有过 真的有过
-但是你是第一次面对
-第一次 第一次
没问题吧
没问题
有点紧张 但是真的
就像做梦一样
谢谢啊
客气了 谢谢啊
-那么-是
那么 你应该有注意到了
是
-那么 既然注意到了
-是的 注意到了
我们转移一下镜头
有的 还有一个人
是的 一直没有说话
-我们这次有点不一样
-是
-首先这边也不知道
-不知道啊
是的
-现在有两个人-是
为什么把朋友带过来
-朋友-是的
我的朋友 怎么说呢 这个
因为我比较害羞
自己一个人不敢来
所以和朋友一起过来
带朋友过来 还能这样吗
你好 你好
初次见面
-不可思议的气氛-是啊
-这也是第一次遇到-是
-没有试过这样的场景
-是的 这样没有关系吧
-放心-是
为什么会放心 这个是什应
就是有点紧张 有人守护我
从后面给我一份支撑
这样啊
-我们一起在现场就可以
-一起在现场啊
很冷静啊
是的 这个肯定是很有经验
没有的
那么接下来是破处
到底是什么情况了
-那么-是
-在这里看着没有问题吧
-应该没有间题吧
-接下来是做爱-是
但是 这个啊 我的话
因为是偶像 所以非常抱歉
我这个要求的话
-为什么啊
-就像来握手会一样的心情
握手的话 如果可以
-如果可以的话 只需这样
-真的好紧张啊
-太紧张了-太紧张了
就是这个啊
如果不来也没有什么意义啊
那么 即便是这样
能够参与桃乃木的作品
如果这样的话
-是不是-但是这个啊
如果对于我来说 这个啊
可能不行吧
一直都是这样啊
可能是太过聚张了
-没问题吧-少接触女性
我们两人不是这样的
那么 来这里的话
是不是想要做爱呢
多少有这种想法
但是平时不是这样的
也是希望破处吧
是的 这个想法的话
-那么 好不容易-是啊
-小桃-是
-想要挑战吧-是
目的也是给你一种幸福感
是啊
握手 拥抱
在这之上的事情
我来让你感觉舒服
谢谢啊
-那么-那么现在开始
-很紧张啊-是
-想握手吗-是
(太单纯的偶像的粉丝处男)
厉害 很厉害啊
有没有和女孩子拥抱过
-没有试过-没有啊
-一次都没有啊-是
-来 抱一下-好的
这个
抱着
-太远了-好的
-很厉害 扑通扑通跳-是
-接下来 接吻吧
-是 接吻啊
舌头伸出来
-直接这样躺下来-是
-摸一下可以吗-好的
-舒服吗-好舒服
好厉害
好厉害 乳头这样好舒服啊
-来 尽情的舒服吧-好的
怎么样 很紧张是吧
-还是很紧张-还是很紧张啊
-脱掉裤子看看可以吗
-好的
好害羞 这个
全部脱了啊
-不是的 这个 好舒服
-如果可以的话
-好舒服啊-好兴奋了
-等等 好舒服-舒服吗
好舒服
等等 要射了 好厉害
-怎么了 要射了 要射了啊
-要射了
慢慢的摸也要射了吗
-要不要慢慢的
-慢慢的 好的
-好厉害 很兴奋是不是
-怎么样 不行了啊
-不是的 这个太舒服了
-太舒服了
-这样能否可以忍住-这个啊
但是 等等 还是不行啊
-那么 我给你舔一下-好的
怎么样
这样含住
不是的 含住 不行啊
-不行啊 等等 不行啊
-要射了啊
等等啊
什么都没有做啊
这样射了 太快了吧
即便是刚才也不行
一直都是 这个
-这个的话 那么-是的 这个
一个人的时候也没有这样
但是 太过紧张了
-这样啊-是
怎么样
我好不容易过来
-如果不破处的话
-这样作品就不够完美了
抱歉
等等
-要不要射出来啊
-休息 休息一下
-但是这样没有插进小穴啊
-太过敏感了
好兴奋是不是
忍住吧
-等等-怎么了
这个啊 另外一个朋友试过吧
-这个啊 是的-这样啊
是的哦
是不是想要试试
是的 我在店里试过
-店里-店里
-是不是和恋人做爱
-没有女朋友
-这样啊-是
素人处男
-是吧-这样啊 不是吧
这是什么意思
对着哪里呢 摄影机
是素人处男啊 真的是处男啊
怎么样 要不要破处
-可以吗
-可以啊 如果允许的话
不是的 好不容易
而且我也是一起来的
当时我也不知道
-那么 你呢
-如果是想要破处的话
是不是 要不要破处
那么 拜托了
拜托了什么意思啊
允许了啊
那么 先努力试试
我的话
我也不知道 应该没有问题吧
等等 等等啊
-这边吗-是
桃乃木 没问题吧
只是看着的话 我也是
这种情况我也不知道
需要多长时间
很厉害啊
这应该是意外的收获吧
我也不知道
好的 这是素人处男
-既然是这样-是
是的 我叫一郎
-请多关照-请多关照
-没有试过这样
-看着脸也是很害羞
-你有没有想过这个
-不是的 等等
-这个 这个的话-这个啊
不是的 也是很难得
是啊 确实是的
好像比较难
-那么-是
-机会
-是的 这次是很好破处机会
-想要挑战一下 请多关照
-请多关照
脱了
为什么手在档着
什么样的姿势呢
好厉害 等等
-舒服吗-非常舒服
好厉害
-现在脱了啊
-是的 太紧了 我自己
处男的样子
太厉害了 这样
那么 今天的话
尽情好好舒服吧
因为这也是我第一次
这次是特殊的体验
好厉害 好舒服
-口交是不是很舒服啊
-是啊 好厉害
等等 龟头
-很厉害啊
-那么 有一个请求可以吗
我想试试胸部啊
-很厉害啊 很专业啊
-可以吗
-可以哦-真的啊 拜托你了
超级棒
-这也是第一次啊
-这也是第一次体验 看到过
好厉害
-感觉怎么样啊
-怎么说呢 不能站起 太舒服
-变得好硬了-好厉害
真的很擅长啊
-想插进小穴-这样啊
-想插进小穴吗-是的
-那么 插进小穴啊-戴套
-我到上面来可以吗-好的
糟糕了 超级舒服啊
-这个速度没有问题吧
-没有问题
很厉害啊 好舒服啊
喜欢怎么样动都可以哦
-这里呢-好的
好厉害
糟糕了
好厉害 好舒服啊
超级舒服
好舒服啊
-非常不错啊-糟糕 要射了
好厉害
我很喜欢后插 可以吗
-可以哦
-这是很难得的机会是不是
每次都幻想这种
非常厉害啊
-太厉害了 屁股很漂亮啊
-没有的
-插进小穴了啊-好的
好舒服
-果然啊 滑溜溜的-不是的
-糟糕 好舒服-糟糕了吗
好厉害
-要射了-要射了吗 可以哦
射了
慢慢的拔出来
脱了吧
你看
超级舒服啊
-非常感谢-非常感谢啊
第一次破处的精液
-非常感谢-非常感谢
-很多精液啊
-真的啊 好开心
那么 这个啊
-和偶像的做爱
-这个事情没有想过
-有想想过啊-没有
是的 谢谢啊 这个收藏了
可能是一生的回忆
一生的回忆 谢谢 知道
-非常感谢-谢谢 抱一下
-非常感谢-非常感谢
小桃 完全忘了啊
应该没有忘吧
怎么样做
-怎么样了啊-是的 休息了
冷静下来了
我也是努力试了一下
现在已经好了很多
所以想要尝试一下
-要试试吗-是
一真的啊-不能拒绝啊
好的
-那么 过来这边吧-好的
-刚才-是
是我在玩弄
可能不能勃起
接下来你来玩弄我
我来玩弄啊
我也不知道怎么样做
-摸一下-好的
好柔软
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
-就像刚才那样舔我乳头
-好的
这样吗
舌头用力一点点
对了
对了 这样玩弄超级舒服
-很擅长-真的啊
-下面也要摸一下
-下面啊 好的
怎么样做
怎么样摸呢
这个 这个啊
那个 是这里吗
找到了
这里吗
超级舒服
好厉害
-很厉害 这个 里面
-很奇怪的感觉啊
不可思议的感觉
因为是第一次看到
-好舒服啊
-不是的 好厉害啊
-太快了啊 汁液出来了
-是的
-那么 手指伸进去里面
-里面啊 这里啊
是不是这样啊
好厉害 里面好熟啊
-好热啊 好厉害啊-是的
肉棒插进小穴这里的哦
很厉害啊 里面
学习到了
-噗滋噗滋的哦-噗滋噗滋的
-插进小穴里面好舒服是不是
-是
好舒服啊
想插进小穴吧
是的 想插进小穴
-那么 接下来-是
-自己的肉棒慢慢的插进小穴
-好的
-很紧张啊-紧张吗
是的 好厉害
-那个 慢慢的啊
-慢慢的插进小穴
-是的 刚才手指插进小穴的
-这里啊好的
-进去了-插进小穴里面
-好厉害 很暖和啊
-很暖和吗
-很厉害
-好厉害 肉棒好热啊
真的吗 好厉害
好舒服
-好舒服的 自己动起来
-好舒服
这个 这样
好舒服
感觉怎么样
好厉害
等等啊 不是的
-又要射了啊-太舒服了
-可以忍住吧-我会加油的
好舒服
等等 要射了
-很敏感啊-是
-超级擅长啊-真的吗
-那么 接下来我到上面来
-好的
躺下来可以吧 这里
-这样插进小穴哦-是
好厉害
-动起来可以吧-是
好舒服
好厉害
-还是要忍住哦-忍住 好的
你看 忍住的话
尽情插进小穴里面
-好的 加油-加油哦
-稍微快一点啊
-但是 这个 不行啊
-好舒服的样子-超级舒服啊
好舒服
好厉害
肉棒好硬了啊
好舒服
-好舒服-加油
好厉害
-超级舒服 是的-舒服吗
-让我看看舒服的样子-是
糟糕了 要射了
-抱歉 这样 不行了
-射了啊
怎么样
很厉害 太舒服了 好幸福
-对了 我也不知道什么感觉
-是
破处
-真的非常棒-非常棒啊
是的 我也有自信了
-谢谢你过来挑战
-客气了 谢谢啊
你的朋友也一直在后面
支持你呢
是
-谢谢啊-客气了
-如果可以的话
-谢谢啊 都是你的功劳
好不容易这是两个人
给
这个啊
-不是的 这个-回忆
用来当做回忆
应该不喜欢吧
-这个啊
-应该一辈子忘不了吧
-是的 确实-确实
-是吗-因为我也破处了
不好意思啊 我也不知道
是啊 平时都是这样的感觉
很难得 但是真的很久啊
是啊 也没有交往过
这个啊 谢谢啊
-也谢谢你们两个-谢谢
两人一辈子的回忆是不是
-怎么样-美好的一份回忆
这个影片也不会删除是不是
感觉很讨厌啊
好好的兄弟
-因为都是桃奶木的功劳-是
是的 我也努力继续
两人一定要做好兄弟
-好的-好的
好的 最后啊 两人啊
是的 虽然到极限了
看起来拓也的更多
是啊
-今天非常不错 谢谢啊
-谢谢
-谢谢-谢谢
-很拘谨啊-抱歉
-我只是有点-原来这样啊
是
-这次拍摄到这里了
-好的 谢谢啊
-拍摄的时间 一瞬间就过去
-是啊
一瞬间就没有了
-开心吗-开心吗
我也是很开心啊
-这个并没有平时拍摄的感觉
-和平时不一样
-不知道要做什么
-是啊 一开始很不安
-感觉怎么样呢
-是的 虽然很怕
但是 今天所有过来
参加拍摄的人
我自己也是 真的
通过跟他们交 流并没有紧张
一开始就让他很开心
非常棒的笑脸
是的 非常开心
-比起这个 大家满足是不是
-是
继续去帮助这个世界当中
其他的人吧
这样啊 但是
如果真的够帮忙的话
我也想啊
今天很努力
今天真的非常不错
不愧是大明星
没有的
真的 满足了好几个
不仅仅是粉丝
而且帮助有烦恼的人
觉得非常不错啊
非常不错吧
那么 今天就到这里了
是 但是 我还有很多
没有做好的
但是 我想要过着回到
自己初心的的努力的每一天
-谢谢啊
-抱歉啊 今天也没有写剧本
真的 今天真的很可怕
但是 结果很好
我也是学习了很多
非常棒的一天
-是-今天的拍摄就到这里
(桃乃木香奈)
-是-真的辛苦了
好的 谢谢
谢谢观赏