什么信
同学会的邀请函
同学会吗 很少有哦
毕业仪式后还没有见面过
要参加吗
怎么办呢
难得一次 去参加吧
真的吗 那我去吧
好久不见大家了 谢谢
玩愉快点
（同学会和爱过的男子）
（沉溺于做爱）
（反复进行内射卑鄙不伦）
（性爱）
（樱空毛毛）
（晚上七点）
是的 现在还在会中
估计还有二次会
不会太迟的 再联系哦
嗯 好的
毛毛去二次会吗
去的
那太好了
（晚上十点）
毛毛 一起回去吧
我出计程车费 稍微喝点吧
可是 怎么办
让老公等很久了
只一杯可以吗
那就只一杯吧
那去附近吧
哪里无所谓
那走吧
（晚十一点）
毛毛还是美人哦
不是的
可是你还是不变的很帅哦
你那样说有点我脸红了
彼此彼此了
实话说 毛毛三年内和谁交往
过吗 你很受欢迎的
结果你先结婚了
难得说是和塔可交往的吗
那个时候和一个预备校的
前辈交往的
可是只有两个月的
是吗 好羡慕那个人哦
不要说我了 佐藤你呢
我吗 我和几人交往过的
可是那时候
真的不想交往的
和那个人也不算交往的
呃 那样受欢迎的佐藤
还那样吗
是习惯了吗
也不算习惯了吧
难道说在迷茫吗
不是那个意思的
结果没有和那个人告白
他说不能同居的
佐藤也那样被欺负吗
可是现在感觉还是那样子的
我 一直喜欢毛毛你哦
这样一说 有多少年了
感觉恍如昨天哦
（零点）
没关系吧
有点喝多了
喝多了吗
谢谢了
我先把账结了
谢谢 对不起
没事吧
没事
（一点）
没事吧 稍等一下
喝水吗
谢谢
给你水
好的
没关系吧
凉吗
干什么 不要
不要这样
对不起 忍不住了
为什么
一直觉得和毛毛你在交往的
不要 等等
不要
为什么
不要哦
好厉害
穿这样的内衣
一定是上下一样的吧
不要
为什么
毛毛不是喜欢我吗
有点醉了
不要那样
忘记现在吧
不要
看你
不要舔哦
一直想要毛毛你哦
所以拜托了
我醉了
不知道可不可以
相反可以的
醉了更爽的
拜托
不要那样
我全部给你舔吧
舒服吗
不要摸小穴哦
没有洗澡
不用洗澡的
不要不要
不要
不好的
可以的
不说不会发现的
哦 不要
这是怎么了
很湿了哦
这里
什么
不是什么哦
真的不讨厌吧
不知道
舒服吧
很湿了
这里
不要这样子
很色的声音发出了 毛毛
很害羞
不能这样做的
等等 不要哦
好好闻 好厉害
让我看看小穴好漂亮哦
不要看
想看看 打开点
等等
干什么呢
不要哦
不舒服吗
不知道
知道吧
我醉了
不知道不会这样湿的吧
来吧
不要
我的手指插毛毛里面了
好温暖
拔出
为什么
这样子 不要
这样热了
不要
看
好厉害
到此为止吧
我有点不知所措了
打算干什么
稍微
不要哦
我很喜欢你的
不要 不要
拜托
不要
不要哦 不要
不要哦
不要 不要哦
不要
好舒服
好厉害
不要哦
好舒服
不要
不要 到此为止吧
为什么
这样子怎么办呢
不要哦
不要
已经变奇怪了
哪里奇怪了 小穴吗
让我看看奇怪的地方吧
来吧
不要
好厉害
一颤一颤的
吃吧
对不起
不要
好舒服
吃进去吧
不要
为什么不要
变奇怪了
没关系 吃吧
翘起屁股来
好厉害
不要
舒服吧
不要哦
要高潮了
好舒服 好爽哦
不要
不要哦
要高潮 高潮了
这样子
这样子吧 脱了吧
来插进小穴吧
不要
看到了吗
不知道
好舒服
不要
好性感
高潮了
来这样子
动不了
这样子侧面
不要
好舒服
不要 不要
高潮了
好舒服
不要
不要哦
要高潮了
好的
不要
不要哦
要高潮了
高潮 高潮了
好厉害
很舒服吧
舒服得腰部动了
不要哦
好舒服
爽哦 抽插得厉害
要坏掉了
高潮 高潮了
又高潮了
不要
来 射了 射了
不要哦
（四点）
（第二天）
早安
昨天对不起了
彩子和朋友们不让我回去
好久不见的朋友相见很好的
嗯 很愉快
今天有什么事情吗
不是什么事情 叫美香
的朋友回来了 一起去吃个饭
是吗 第一次听说
对不起 可是到七点会回来的
你自己做饭吧
好 没关系
对了 很快就是老公你的生日
想要什么礼物呢
没有什么想要的
你给我买什么都很开心的
你这样说感觉有点
对了 敬请期待吧
那我走啦
你走吧
好舒服
对老公道歉了吗
他对我的话都听的
是吗 很温柔哦
是吗
对了
怎么了
过去你怎么样认为我的
一般的喜欢吧
一般吗 一般是什么意思
呃 很一般地
可是 我对佐藤君你
呃
什么
是我的初恋
真的吗
是的
真的这样吗
嗯
怎么了
那样一说更兴奋了
更加硬了 要射了
好厉害
喜欢吗 这样喜欢吗
这样做了真的要射了
不要 还不要射哦
再来
还想要哦
脱了吧
好厉害
好舒服
舒服吗
喜欢你
好舒服 开心
我也解开吧
好舒服
舒服吗
看乳房吧
好厉害 好柔软
好硬哦
舒服吗
好舒服
用乳房弄舒服起来
乳房感觉肉棒一跳跳的
好厉害
脱了衣服吧
好
摸吧
好柔软
肉棒吧
再做吧
再夹吗 好
好舒服
舒服吧
最喜欢了
一颤一颤地
很舒服的样子
舒服吗
好舒服
要高潮 可以射吗
射了射了
还在夹呢
太舒服了
射了吗 这样多哦
那样舒服吗
好可爱 最爱你了
真的忍不住了
好的 射吧
射了射了
很舒服的
很舒服了
我也是
对了 下周的生日我约了
人玩到七点 没问题吧
没关系的
那么 我去淋浴了哦
舒服吗
好舒服
看吧
喜欢这样吧
喜欢
已经这样湿了
这里
让仔细看看吧
湿答答的
一张一合的
再摸 想让多摸摸
再怎么
这样吗
嗯 好舒服
自己插深点
来吧
大腿都顶上去了
好舒服
舒服吧
不要
怎么了
那里好厉害
厉害吗
舒服吗
好舒服
好厉害
这里吗
来吧
高潮 高潮了
好厉害
湿答答的
小穴兴奋了
兴奋了吗
舒服吗
好舒服
翘起来
那里太敏感
敏感吗
这里吗
这里好舒服
来吧
好厉害 好舒服
好色的味道
想摸了吗
好舒服
不要 好厉害
好厉害
湿答答的了
舔我的吧
好舒服
舒服吧
快吃吧
好好吃
这样子
想多多吃
多多地吃吧
对 吸这里
撸我的
好舒服
躺下吧
夹一夹
好舒服
好硬哦
夹住了
想更舒服
怎么办
不想插吗
不做爱吗
怎么办
想做爱
既然你想插进小穴吧
想舒服起来
来这样子吧
看着插的地方
看到了吗
看到了
好好看着哦
好舒服
怎么样
顶到了
这里吗
好厉害
好舒服
好爽哦
要高潮
动起来受不了
高潮 高潮了
好厉害
好舒服
是吗 激烈点吧
激烈地干吧
好舒服哦
不要不要
等等 喷水了
要高潮
什么
好舒服
最里面好舒服
最里面吗
这样最爽了
高潮 高潮了
好舒服
好厉害
渐渐夹紧了
好舒服 好舒服
好厉害
要高潮了
高潮了
再来吧
不要停
不要停吗
想要很多 好舒服
好舒服
太舒服了
看到了吗
好舒服
好厉害 好舒服
高潮 高潮了
好厉害
再来
好厉害哦
好舒服
好厉害 好舒服
翘起屁股来
湿答答
湿答答了
好舒服
好厉害 好舒服
要高潮了
看
不要停
不要停吗
要高潮 高潮
高潮 高潮了
舒服吗
好舒服
再来
动起来了
好舒服
好厉害
很敏感了
高潮了
翘起屁股
这样插到最里面
不要 高潮
高潮 高潮了
要高潮 好舒服
在流水呢
朝前吧
好舒服
进去了
好厉害
高潮了
高潮 高潮了
忍不住了
湿答答地了
忍不住了吗
再做吧
想要吗
再多做吧
好舒服
舒服吗
要高潮 高潮了
好舒服
忍不住了
高潮了
高潮 高潮了
还要哦
射了吗
好舒服 等等
再来
刚射过的
好好吃
好吃吗
那样说的话
我也没办法
又这样硬梆梆了哦
因为你舔得
还想要哦
再舒服吧
再来吗
不行吗
好的来吧
再来吧
可以吗
进去了
插进小穴了哦
好舒服
要高潮
好深 高潮了
好厉害
再来
好紧哦
好舒服
好舒服 很爽哦
高潮 高潮了
继续 想要很多
多多抽插进小穴吧
好舒服
高潮太厉害
不要 好舒服
好舒服
再来吧
要高潮
高潮了
后插进小穴吧
好的
好舒服
好大 好舒服
好舒服 好厉害
好舒服
好舒服 高潮了
不要
要射了
不要 还想要哦
不要停哦
要射了
哦 射了
又射了很多哦
还能做吧
好想要做哦
再给我吧
那么我去了 你自己照顾自己
当心
我走了
再见
嗨
等你呢
今天是老公的生日吧
可是想见你哦
对不起 已经等不及了
想做了
好厉害
让我看看吧
不要
很想做吗
来吧
穿很色的内衣哦
觉得你会喜欢吗
最喜欢了
看啊
已经这样挺了
让我看看吧
喜欢这样吗
好舒服
给你舔吧
舒服吗
好舒服
好乳房哦
乳头很硬了
是吗
乳头
这样硬地顶到了
好硬哦
想做了
忍不住了哦
想快点插进小穴吗
想做了
屁股动起来了
因为很想要哦
好舒服
想做了
多多摸吧
直接摸吧
不要
好舒服
不要 好舒服
高潮了 好厉害
再来
舒服吧
高潮 高潮了
再来
这里
湿答答的想做了吧
好舒服
自己动起来了
想做哦
好舒服
做吧
想更舒服
更舒服吗
好舒服
要高潮 又要高潮了
高潮 高潮了
好厉害
多多舔一舔
好好吃哦
想进一步
想要
想要什么
想做爱了
想做爱哦
来吧
现在呢
想做
想做吗 好的
一直想做吗 可以舔吗
是的
好舒服
我舔你的可以吗
好的你随意
很硬了
那样想做吗
是的
好开心哦
好舒服
看着我舔吧
舔得好好吃哦
想舒服了哦
那样想吗
来一起舔吧
好舒服
想舔内侧筋
小穴舒服吧
好舒服
想要你夹了
用乳房
舒服吗
好舒服
好硬哦
喜欢硬的吗
更加硬点 那样很舒服的
多多硬起来吧
舒服吗
好舒服
湿滑滑的
湿滑滑地好舒服
好舒服
特别舒服
乳房舒服吗
好舒服
来这样子
像插小穴一样
只这样就很舒服哦
想更加舒服哦
更舒服的是
想做爱
这里插进小穴吗
想要
更加硬吗
想要插那里
忍不住了
是吗
想插进小穴了吗
想要了
这样子姿势
插这里吗
这样吗
很想要哦
忍耐太久了
想插了
来了
出来了
你插进小穴吧
抽插进小穴吧
嗯 好舒服
不要
好舒服
很快要高潮
高潮 高潮了
一颤一颤地
还想要吗
好舒服
来吧
还想要
多多抽插进小穴吧
还想要哦
高潮 高潮了
好舒服
再抽插这里吧
来吧
好舒服
这里吗
不要
怎么了
好厉害 小穴喷了
好厉害
停不下来
喷了很多
不要停下哦
还想要哦
好舒服
多多舒服
好舒服 停不下来哦
好厉害 好舒服
好舒服
要高潮 高潮了
喷水了
想亲吻
好舒服
好厉害
又要高潮
高潮 高潮了
高潮了
不要哦
又喷了
从后面插进小穴吧
翘起屁股
对 这边
来吧
这样吗 多多来吧
好紧哦
好厉害
这样好舒服
自己动吧
动吗
好舒服
这样好厉害
要高潮哦
抽插进小穴吧 高潮
高潮了
不要那样
又喷了哦
再来
再抽插进小穴吧
好舒服
舒服吧
不要 这样看到了
最里面好舒服
又要高潮了
不要哦
不要拔出来
再来吧
多多舒服吗
好舒服
受不了的舒服哦
再来 再来抽插进小穴吧
想要激烈点
到最里面吧
好舒服
要高潮了
好厉害
不要 好舒服
来这里吧
再做吧
再来
多多地舒服哦
好舒服
进去了 多多抽插进小穴吧
最里面好厉害
高潮了
好厉害
顶到最里面了
好舒服
又要高潮了
高潮 高潮了
一直喷哦
骑上去吧
好舒服
好厉害
想要很多哦
舔吧
好舒服
看到了吗
看到了
出来了
插进小穴吧
好舒服
好厉害 好舒服
高潮 好厉害
这里好舒服
这里吗
高潮 高潮了
一直忍着停不下来哦
湿答答的
好舒服
想要很多哦
多多舒服吧
好舒服
这样好舒服
要高潮了
今天可以射里面
想要射里面
可以吗
一起舒服吧
射吧
可以吗
高潮了
射了
进入里面了
好开心
好舒服
拔出吧
好厉害
小穴里面都是
累积太多了
太舒服了 最棒
已经射不了吗
想要全部 再来吧
电话来了
不接吗
老公来的
接一下哦 担心我吧
喂
毛毛 现在在哪里
对不起 有点迟了
在街上迷路了
所以在瞎转呢
在街上
对不起
完全没问题 有什么事吗
那样担心我吗 是吗
去接我吗
什么大街
嗯
好的
知道了
那再见 还有事吗
知道了 我会适度的
等等 什么
还在迷路 不懂地图
总之先挂电话吧
嗯 我会回去的
好了
等等
不会暴露的
再来吧
不要 好像暴露了
现在动起来吧
不要那样哦
好厉害 舒服吗
好舒服
要高潮
高潮了
真的 很兴奋吧
好好看着 兴奋吧
不要
可以的
好舒服
电话挂了吗
不要那样搞坏哦
这样子
好舒服
射了又勃起哦
好硬哦 好厉害
想射了吗
想要很多哦
好舒服
要高潮
高潮 高潮了
好舒服
好厉害 不要停下
继续插进小穴吧
还想要哦
又要高潮
好舒服
高潮了
又高潮了吗
好舒服
好厉害
要高潮 高潮了
高潮了
又要射了
好的 射里面吧
射了吧 射了
射里面吧
射了 射了
射出了
又射了很多哦
好舒服
再做吧
忍不住吗
好舒服
（完）