本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(一直性爱到早晨)
(欲望强烈的性爱)
(樱空桃)
(樱空桃是最棒的女性)
(她的全身都那么漂亮)
(没见过这么漂亮的女性)
(想要一整晚都在一起)
(好想跟她在一起啊)
我这个大叔
你真的可以吗
怎么回事啊
我都这么大年纪啦
没想到遇见这么漂亮的你
你真的可以接受我吗
我喜欢大叔呢
快一点我们性爱吧
今晚你随便来吧
-可以吗-大叔喜欢什么啊
大叔啊
喜欢大腿
喜欢大腿啊
-喜欢大腿修长啊 可以吗
-抚摸吧
好美啊 好光滑啊
喜欢怎么挑逗双腿呢
想舔呢
-可以吗-舔吧
好痒啊
想看这里啦
好棒啊
这么喜欢啊
好厉害啊
真是变态啊
-可以变态吗-可以
这么舔的话 我好寂寞呢
跟我接吻吧
大长腿可以摩擦
我的肉棒吗
-这里-这样吗
我怎么称呼你啊
请叫我小桃
小桃吗 小桃啊
大叔的好硬啊
小桃好漂亮啊
身材好棒啊
真的吗 真开心啊
用力夸我吧
小桃好美啊
大叔没想到遇见真可爱的女孩
大叔真幸福啊
这么夸我 真开心
真硬啊
好硬了呢
这样摩擦喜欢吗
大叔喜欢恶作剧呢
-这样可以吗
-小桃 坐到这里啦
我躺下啦
-这样吗-是呢
-大长腿挑逗我了
-舒服吗
好兴奋呢
感觉如何呢
-感觉如何呢-就这样
这样吗
这个真好啊
-这样可以吗-好的
小桃 真乖啊
好美啊
我是好孩子吧
-您喜欢吗-我太喜欢你啦
-真的吗
-你竟然这么挑逗我了啊
可以拿出来吗
怎么了
双脚丫夹击吧
-这样吗-是的
好棒啊
大叔的肉棒这么大啊
这么说我 真开心啊
是吗 多说几遍啦
小桃 好棒
真厉害啊
好色情呢
我最喜欢大叔啦
-这么说我 真开心
-开心吗
看到了变态部位
真开心呢
太好啦
以为你会讨厌我呢
怎么可能讨厌呢
让我看到色情部位呀
好棒啊 脚ㄚ好棒啊
脚丫好棒
小桃的脚丫真灵活啊
是呢
让大叔看看
-可以吗
-可以看 仔细看吧
好美的脚ㄚ啊
-可以脚丫张开 关闭吗
-对的 好棒啊
就是这个
这样让你兴奋吗
是吗
好色情的事情呢
看到了这么漂亮的脚ㄚ
-开心吗-我想舔了啊
变态啊
好棒啊
-真害羞呢 看看脚心
-好漂亮啊
脚指甲好美呢 美甲了啊
是呢 可爱吗
-怎么了-这样摩擦
这样好舒服啊
-舒服吗-这个好舒服啊
好厉害啊
这么喜欢脚ㄚ啊
好好享受吧
可以吗 可以吗 小桃
太棒啦
-好舒服-舒服吗
真开心
今天大叔想做什么
我们就做什么吧
-我都可以满足你
-真的吗
我要说了
我想看小桃的小穴啦
我的小穴吗 好啊
可以让我看吗
丁字裤啊
想看里面吗
想看
怎么办啊
好美啊
-如何呢-好棒 好色情呢
-我想仔细看 想看全部
-想看全部啊
出来了 好漂亮的颜色啊
看吧
太棒啦 太棒
好美啊
这么开心 我也开心呢
-可以抚摸吗-可以
好棒啊
好漂亮的粉色啊
这里吗
小桃好美啊
-美吗-好美啊
内裤可以脱掉吗
好啊
-可以帮我脱掉吗
-我来帮你脱掉吧
好色情的内裤啊
-可爱吗-好可爱
以为你会喜欢呢
好浪费啊
-真想看啊
-可以给你看呢
真的吗
好美啊
真的好美
就是这个啊 小桃
可以舔吗
好啊
手指要插进小穴啦
想要接吻
小桃
跟我接吻
-好棒 要高潮了吗
-好兴奋 要高潮了
-要高潮了 要高潮了
-要高潮了吗
小桃
-高潮了啊-高潮了吗
-小桃-好舒服
真开心
-小桃高潮了啊
-大叔挑逗太舒服 我高潮了
性爱吗 想跟我性爱吗
-喜欢性爱吗 你太可爱啦
-想要性爱啦 我太喜欢啦
真开心
我让大叔舒服吧
可以吗
大叔怎么挑逗舒服呢
-象刚才那样 挑逗我
-想让我挑逗你吗
想让我挑逗哪里啊
-乳头敏感-这里吗
好敏感
小桃
想让我舔乳头吗
想要了
最喜欢舔这里了
-是呢-今天好好的舔啊
真开心啊
被小桃舔 真开心
想让你舒服呢
今天好棒呢
真开心
-小桃好棒-快点夸奖我啊
爱你 一直爱你
-我最喜欢你啦-真开心
好舒服
小桃 变的好有精神了
大叔的肉棒如何呢
-真硬 真色情-硬吗
我可以看吗
可以看吗
真棒
小桃
好美
好舒服啊
舒服啊
舔这里啦
小桃 这个好棒
-蛋蛋好喜欢 喜欢抚摸
-真的吗
一边抚摸 一边舔
好舒服
好可爱啊
小桃的眼睛好美
怎么了
不妙呢 感觉变的好奇怪啦
真的吗
舒服啊
好大啊
可以看你的屁股吗
可以
好厉害啊
好美啊
腰部 屁股好美
我会努力让你舒服呢
大叔好幸福啊
-小桃 这么说我真开心
-大叔的肉棒真好吃
好舒服
舒服啊
看见了我的屁股吗
好漂亮的屁股啊
型状也好看
好美
受不了啊 小桃
好舒服啊
小桃
这个好舒服
真好吃啊
小桃
-我想看屁股 屁股转过来
-好的啊
-这样吗-好美啊
-真开心呢-肉嘟嘟
好漂亮的屁股啊
如何呢
可以舔吗
舔吧
我也恶作剧啦
-肉棒-如何呢
小桃 不妙呢
如何呢 兴奋吗
亲亲我的这里吧
可以脱掉吗
好啊
大叔 流汗啦
-汗臭味 咸吗-好咸啊
小桃
可以脱掉吗 里面什么样
这样脱掉吧
脱掉了啊
可以抚摸胸部吗
好啊
胸部真棒啊
好柔软
小桃 接吻吧
胸部好美啊
小桃
小桃是完美的女人啊
胸部也是
屁股也是
那里也是啊
全身都好美啊
好棒呢 舔了
可以
好舒服啊
真开心
接吻吧
接吻啊
好啊
大叔忍不住啦
忍不住了吗
想要插进小穴
可以吗
戴套啊
我来帮你
好啊
-好难呢 帮我吧-好的
小桃 好舒服
戴好啦
这样也好舒服
小桃
挑逗阴蒂了呢
这样好舒服啊
-可以吗-来吧
插进小穴进来啦
-插进小穴啦-好大
这样挑逗呢
舒服啊
-不妙 不妙啊 再用力啊
-好舒服啊
舒服啊
里面舒服吗
真舒服呢 好舒服呢
真开心呢
我们一起变舒服吧
今天大叔好好享受吧
舒服啊
-大叔的乳头舒服吗
-真舒服
-再用力夹紧一点
-真开心呢
舒服啊
舒服吗
不妙不妙啊
-要高潮了要高潮了-小桃
再用力啊
要高潮了啊
要高潮了要高潮了啊
-真舒服呢-再用力
-大叔 肉棒真舒服呢
-小桃抱歉 我流汗啦
我最喜欢啦
不妙 要高潮了 等一下
要高潮了 要高潮了 要高潮了啊
-等一下 要高潮了-小桃
-我想舔呢-舔吗
小桃 小桃
有汗臭味吧
没事吧
真舒服啊
好舒服
我真的好舒服呢
我感觉要射啦
不行
好好享受吧
再用力啊
要高潮了啊
要高潮了 要高潮了啊
-换姿势吧-可以吗
-后插式吧 你喜欢屁股吧
-后插式吗
喜欢这个吗
快啊
-插进小穴这里-这里吗
舒服啊
小桃 好舒服啊
好棒呢 插进小穴好深
不妙
小桃
好舒服啊
要高潮了啊
要高潮了 要高潮了 要高潮了啊
好厉害
真舒服啊
大叔的肉棒真舒服啊
我喜欢上了呢
小穴要好舒服啊
-好舒服呢-舒服吗
真开心呢 好好享受吧
-再用力-再用力吗
就是这里 这里啊
要高潮了 等一下
要高潮了 要高潮了啊
好棒 好舒服
好舒服啊
我来抽插进小穴吧
舒服啊
真舒服呢
要高潮了啊
要高潮了
要高潮了 要高潮了啊
小桃 好棒啊
好紧啊
真舒服啊
我们继续啊
-继续啊
-大叔已经不行啦
没事 交给我吧
小桃
舒服啊
睁眼 我们继续啊
看清楚我啊
舒服啊
看我
真舒服呢
舒服啊
好舒服啊
腰部摇摆了啊
舒服啊
-喜欢吗 好舒服
-舒服吗
又要高潮了 要高潮了
好舒服呢
要高潮了 要高潮了 要高潮了啊
-我们继续啊 再用力啦
-小桃 不可以啊
小桃 别这么刺激啊
不行 我们好好享受啊
小桃 不要啊
可以再用力吗
-慢一点-要高潮了啊
要高潮了啊
-要高潮了 要高潮了 要去啊
-小桃
好刺激啊
-不可以这样啊-好舒服呢
-再用力啊-小桃 不行
-要射了 等一下 不行
-要忍耐啊
大叔要射了啊
不行 要射啦
不行啦 抱歉
好厉害啊
喷射出来了
-射了吗-抱歉
今天想跟大叔好好享受呢
好寂寞啊
太刺激啦
射了吗
好棒啊
-大叔-射了
好多精液啊
抱歉
自己看 好多呢
我的里面这么舒服啊
-好舒服呢-真开心
-真厉害啊-小桃
我们还能见面吗
-干杯-干杯
太棒啦
-这个真好喝呢-好喝
-我们在一起时间过得真快
-是啊
想在一起喝酒了呢
这样可以吗
什么啊
-有必要告诉霓吗
-为什么呢
有必要说吗
我们是朋友 你们在交往呢
是啊 无所谓啊
你在意吗
不在意啊
-这样啊-你什么意思啊
你还是老样子呢
真好喝呢
小桃真是好女人啊
突然说什么呢
在邀请我吗
不是吗
这个啊
不想跟我性爱吗
说什么呢
怎么可能啊
为什么啊
翼的朋友啊
好女人的意思就是
说我可爱啊
怎么对朋友的朋友动手吗
接吻吧
等一下 我先走了
等一下
你害怕吗
不跟女朋友的闺蜜性爱吗
你说我可爱的吧
这是我说的啊
继续看我
-但是 我的女友的闺蜜
-别说啦
我可爱吗
可爱啊
这样不好呢
看我
一直看我 看着我
你喝醉了吧
什么
我没有喝醉呢
抱抱我吧
这样不好
果然想要呢 你都没逃避
其实一直想要吧
没有
接吻了呢
接吻还可以
-这样还可以
-还不算出轨呢
是呢 只要不性爱就没事
对吧
可以吧
我们继续
-等一下-怎么啦
-你呼吸急促了呢-是呢
看我 接吻呢
等一下
好可爱吧
我一直想要抚摸呢
-等一下-怎么了
怎么了
好硬呢 别遮挡呢
让我抚摸啊
不要抚摸
接吻就变成这样啦
听我说啊
果然最喜欢我啦
恶作剧
这个我想看看呢
想让我抚摸吧
这个啊
接吻后忍不住了吧
一直想要吧
这个啊
我觉得只要不性爱
就不算出轨吧
你也这么认为的吧
所以啊
我会让你舒服呢
你知道我的吧
但是 这个啊
我知道啊
我们好好相处吧
让我看吧
等一下
变成这样啦
乳头敏感吗
我想知道啊
知道了怎么办啊
为了好好相处
我必须知道啊
作为朋友啊
乳头敏感吗
这个啊
身体颤斗啦
舒服啊
我都不知道啊
这么抚摸的话
等一下
不妙呢
真棒啊
敏感了啊
不要恶作剧呢
为什么呢
恶作剧吗
舒服啊
乳头舒服吗
这个不妙啊
不妙吗
莫非我是女朋友的朋友
你兴奋了吗
这个啊
等一下啊
乳头这么敏感啊
我都不知道呢
-好兴奋呢-兴奋了吗
下面也不妙了吧
胸部顶到了吧
-不妙吗-不妙啦
这边呢
这里不行啊
为什么
同时舔会舒服呢
这个啊
我这样舔你兴奋吗
不要恶作剧啊
舒服吗
好舒服呢
不算是出轨呢
好好享受吧
是啊 不插进小穴就好
是啊
-这样不算出轨呢-是啊
我们好好享受吧
这样恶作剧 没有兴奋吗
兴奋了吗
有点兴奋吧
不能告诉翼
怎么能说啊
这样啊
我可以看吗
-脱掉吧-这样不方便脱掉
不方便脱掉吗
好棒啊
这就是插进小穴翼下面的肉棒
小桃 不要恶作剧
你们怎么性爱啊
害羞 不能说啊
是吗
对了
试试我的口交吗
-是呢
-我的口交更舒服呢
真的吗
你试试吧
可以吗
不算出轨呢
你想让我舔啊
这个不妙啊
颤斗啦
舒服啊
什么
没什么
舒服吗
这个啊
龟头喜欢吗
-这个啊
-舔哪里 你最舒服呢
不要恶作剧 已经在舔了啊
明知故问啊
-这里吗-不妙呢
精液累积了吗
最近跟翼性爱了吗
怎么能说啊
保密啊
真硬啊
看我 接吻
挑逗肉棒如何呢
跟翼的朋友做这事呢
不可以啊
你先恶作剧的呢
恶作剧才会兴奋呢
为什么知道啊
真的吗
变成变态了啊
-小桃这样诱惑我的呢
-这个呢
好舒服啊
舒服吗
真棒啊
渐渐好硬呢
不想看我的胸部吗
可以看吗
想看吗
想看
可以让你看
-亲亲吧-好近啊
好厉害啊
喜欢胸部吗
像这样我们互相摸吧
我想舔胸部呢
不妙呢
不妙 好舒服啊
小桃先诱惑我的呢
什么啊
先抚摸我的呢
可以抚摸啊
抚摸我吧
舒服啊
好兴奋呢
想要继续啊
-再用力啊-再用力吗
趴下
这不算出轨吧
别这么说了
没有性爱不算出轨
这样可以吧
当然可以 继续用力啊
继续
让我湿答答啊
要高潮了
要高潮了 不妙要高潮了
可以继续吗
我忍不住啦
只要不插进小穴不算出轨吧
是啊
不妙不妙啊
好舒服啊
要高潮了
要高潮了 要高潮了 要去啊
真舒服呢
小穴湿答答了呢
身体转过来
趴下
-干什么呢-我想舔
干什么呢
知道这么色情事情呢
舒服啊
不妙不妙啊 湿答答了呢
好兴奋呢
乳头啊
这样不算出轨吧
-不插进小穴就没事
-抚摸没事吧
可是 不妙呢
怎么不妙呢
想要插进小穴吗
但是不可以呢 不行啊
不妙 我也不妙呢
好想要啊
我们一起变舒服吧
舒服啊
不妙
要高潮了啊
要高潮了 要高潮了啊
好舒服啊
真好吃呢
停不下来呢
好想要插进小穴呢 不可以吗
不可以插进小穴呢
果然不行啊
当然不行呢
就这样解决吧
不妙呢
想要啊
我会让你舒服呢
坐下
想要了吗
想要舒服吗
想要啊
我们一起变舒服吧
好舒服啊
我的胸部如何呢
真舒服啊
看我
双乳夹击啦
好厉害啊
-初次吗-是啊
这样啊
不妙吗
不妙啊
好舒服
柔软吗
不跟翼这样吗
果然我的更舒服吧
我知道啊
舒服啊
真好吃呢
我的口交让你好好舒服吧
好棒呢
我可爱吗
看我
看我啊
好舒服呢
看我口交肉棒呢
我用嘴巴口交吧
舒服啊
好厉害啊
等一下 继续下去不妙呢
怎么了
没事啦
想要继续啊
让我舔啊
给翼颜射过吗
没有
没有吗
你可以颜射 我喜欢呢
-可以吗-颜射可以
兴奋吗
好兴奋
颜射吧
对翼没有做过的事情
对我做可以啊
随你喜欢来啊
可以颜射
不妙呢
不妙啊
要射了
颜射吧
好厉害啊
看我
真厉害呢 射了好多呢
看我的满脸的精液呢
这是我们的秘密啊
下次啊
要保密 我们性爱吧
吓一跳呢
我们大晚上见面
不会被老婆发现吗
你想被发现吗
怎么可能啊
这么着急我们见面呢
这样才刺激呢
-好兴奋呢-兴奋啦
你今晚好色情呢
湿答答了吗
湿答答了
好热啊
好想见面 好想要了
好好享受吧
小声点啊
这样才会兴奋呢
会被听见呢
好热了呢
-衣服脱掉吗-好想要了
让我看
湿答答了吗
感觉今天好兴奋呢
这样可以吗
兴奋吗
这样会让你兴奋吗
我想看看害羞部位吧
好舒服呢
仅仅看着 兴奋了吗
颤抖了呢
这边呢
可以看吗
小桃好美啊
真的吗
跟老婆谁更可爱呢
别这么问我
更喜欢谁啊
是你啊
我想仔细看
可以看吗
这样会兴奋呢
是吗
怎么啦
不妙呢
这么想要了吗
保密
最近一直没有呢
舔了啊
好敏感呢
-要高潮了啊-敏感吗
这里吗
要高潮了
要高潮了 要去啊
要去啊
高潮了啊
好兴奋呢
真色情呢
渐渐好敏感了啊
想要了吗
让你湿答答呢
舒服吗
-不妙-怎么了
-好敏感呢
-让我看见你的高潮
要高潮了
要高潮了 要去啊
-要高潮了啊-好啊
要去啊
颤斗了啊
让我舒服吧
我一直在忍耐呢
没有跟夫人性爱吗
没存昵
只跟我吗
真开心
脱掉吧
想要啊
这么想要吗
你只属于我呢
对吧
好舒服啊
爱你
想要了啊
怎么样呢
舒服啊
忍不住啦
真舒服啊
真开心啊
这个好舒服啊
-舔肉棒湿答答了吗
-湿答答了吧
最喜欢肉棒啦
今天要好好享受啦
可以让我舒服吧
真的吗
这个好棒呢
好想要插进小穴呢
-可以吗-可以
真开心呢
肯定很棒啊
只属于我
今天好好感受啦
我要口交让你射呢
不要恶作剧呢
你不喜欢我吗
喜欢
爱我吗
最爱你啦
我也是
那个啊
我们面对面接吻吧
真色情呢
让我看
舔吧
舒服啊
这样可以吗
这样呢
腰部停不下来啦
忍不住了
想要插进小穴呢
还不想插进小穴吗
-我想要啦-可以插进小穴吗
-想要呢-起来
-戴套 为什么
-算了 今天是安全日呢
-无套吧-不可以
-戴套-没事
不戴套不行啊
安全日呢
-不喜欢我吗
-真的是安全日吗
真的是安全日吗
-可以吗-快插进小穴吧
好色情呢
快啊
无套插进小穴吧
插进小穴啦
-好舒服呢-插进小穴啦
裸体吧
真色情呢
你自己在挑逗呢
不妙呢
想要性爱 受不了呢
我变成变态啦
好棒呢
好紧啊
好舒服啊
要高潮了啊
好啊
要高潮了 要高潮了 要去啊
不要拔出来啊
一直插进小穴状态
还是无套舒服
是啊
是吧
-好爽呢-这个好厉害啊
-舒服吗-舒服
好舒服啊
要高潮了啊
看着我高潮吧
要高潮了 要高潮了啊
高潮后小穴好紧呢
我来吧
这样怎么样呢
-这么想要吗
-肉棒好舒服呢
-不妙 好舒服呢
-好棒啊 慢一点 要射了
好舒服啊
不妙 不妙啊
-好啊
-要高潮了 要去啦
好色情的声音呢
-湿答答了呢 真厉害啊
-再用力啊
-湿答答了呢-再用力啊
好棒
-真紧呢-不妙不妙
不妙啊
要高潮了
不妙 要高潮了
再用力 用力啊
好舒服啊
不行啊
这个好棒啊
-好舒服呢 我要抽插进小穴啦
-这个好棒啊
好厉害啊
不妙
不妙啊
-好舒服呢-好棒
-不妙-要高潮了啊
-要高潮了-好啊
-可以接吻吗-好啊
再用力啊
要高潮了 要高潮了啊
真舒服啊 插进小穴好深呢
后插式可以吗
插进小穴了啊
-好舒服-舒服呢
-又在挑逗阴蒂呢
-不可以吗
我们一起了呢
-不妙
-继续下去 马上高潮了吧
舒服啊
不妙不妙
要高潮了 要高潮了啊
要去啊 要高潮了啊
-里面怎么样呢
-湿答答了啊
我在看呢
马上插进小穴了
舒服呢 看我
不妙
真舒服
好舒服啊
不妙啊
要高潮了啊
要去啊 要高潮了啊
好想要啊
-再用力啦-又插进小穴啦
好舒服啊
不妙 不妙 不妙啊
又要高潮了
要高潮了 要高潮了啊
不妙 今天不妙啊
小穴里湿答答啦
感觉今天好奇怪呢
太舒服呢
不妙呢
要去啊
不要停止 继续啊
好舒服呢
-再用力 用力啊 舒服吗
-好舒服啊
不妙不妙 要高潮了 要高潮了啊
-好热啊-不妙呢
可以舔乳头吗
真硬呢
不妙 不妙 好刺激啊
要高潮了 要去啊
-今天不需要吧 今天摘掉
-不行
看我可爱的脸蛋吧
-不行别这样-我可爱吧
摘掉了啊
跟我性爱就好好享受吧
我感觉要射呢
怎么了
射到肚子吧
-射入里面-不可以
射入里面吧
射入里面啊
-不要拔出来 射到里面
-真的吗
-射到里面
-那我真的要射啦
-要高潮了 要高潮了啊
-要射了
射入里面啦
真开心呢
全部射进去了吗
还在射呢
全部射了吗
好多精液呢
真开心呢
-我刚才撒谎了 今天危险日
-怎么啦
怎么会这样啊
今天的同学会真开心呢
吓一跳呢
样子变得好漂亮了呢
真的吗
-确实是啊
-上学时那么朴素呢
-很土的 跟我比较呢
-是呢
-好漂亮啊-漂亮吗
太好啦 真开心呢
那个啊 我喝酒了
今天先回去啦
是吗
我好寂寞啊
我们还没聊天呢
抱歉
那个啊
那时我一直喜欢呢
是吗
你不知道吗
我一直想要呢
讨厌吗
没有
我也喜欢啊
真的吗
真开心呢
我突然受不了啊
-我可以去洗澡吗
-好的
等我
吓一跳呢
怎么了
好舒服啊
舒服啊
最喜欢你啦
这个好舒服呢
好舒服啊
舒服啊
好棒啊
真舒服啊
舒服啊
要高潮了啊
要高潮了
真舒服啊
不妙呢
-要高潮了-好的
要高潮了啊
要去啦
要高潮了 要高潮了啊
舒服啊
感觉要高潮了
好舒服啊
真舒服啊
好棒呢 好舒服
喜欢你啊
喜欢你
最喜欢你啦
要高潮了
我喜欢你
喜欢你
不妙 要高潮了
要高潮了 要去啦
后插式啦
好舒服
好舒服啊
我也好舒服啊
威觉要高潮了
好舒服啊 要高潮了
舒服啊
这里舒服吗
再用力 再用力啊
好舒服
好舒服啊
趴下
看我色情部位吧
好棒啊
仔细看啊
好舒服啊
感觉要高潮了
要高潮了啊
要高潮了 要高潮了 要去啊
好舒服呢
里面湿透了 这里
不妙呢
不要啊
不要 不要啊
要插进小穴啦
不妙啊
不妙 好舒服啊
好舒服啊
要高潮了 要去 要高潮了啊
好棒啊
-这里舒服吗-舒服
这么久了
还记得我的敏感部位吗
真舒服啊
好舒服啊
这里不妙呢
不妙 感觉要高潮了啊
不妙 要高潮了
好棒啊
我们好久没性爱了啊
我们性爱了 真开心呢
不想分开呢
我想一直这样呢
-舒服吗-真舒服呢
好棒
再用力啊
好舒服啊
要去啦
好舒服呢
不妙不妙啊
这里真舒服呢
不妙 太舒服啦
好舒服呢
感觉要高潮了啊
-再用力啊-再用力吗
要高潮了 要高潮了 要高潮了啊
不妙呢
就是这里啊
这里好舒服啊
要高潮了 等一下 要高潮了
湿答答了呢
再用力插进小穴吧
舒服啊
不妙呢
好舒服啊
不妙 不妙啊
不妙 要高潮了
不妙不妙 高潮连连了
这里吗
插进小穴最里面啦
这个好舒服呢
要高潮了 要高潮了 要高潮了啊
好棒啊
好舒服啊
舒服啊
抱紧我
抱紧我啊
好舒服啊
龟头再用力 用力顶入啊
要高潮了 要高潮了啊
真舒服呢
这里 不妙呢
最里面真舒服啊
这里不妙啊
要高潮了 要高潮了啊
好舒服呢
好舒服啊
舒服啊
我要忍不住了
-随便射吧-要射了
要射
感觉如何呢
我变成成熟女人了吗
太成熟啦
那么 今天不分离啦
你好漂亮啊
还要继续呢
一直到明早呢