[我被集体轮奸了]
《绝对绝命》 跑不掉！回不去！
情色夏令营的强奸 桃乃木香奈
太棒了
对啊
这里真棒
这里这里
喂 把行李拿过来
是
行李全放这
好宽
好漂亮
整理好行李
慢慢来不好吗
夏令营前 我接任田径社的经理
要放哪呢
从以前我就喜欢运动 很有憧憬
但我是运动白痴 老是吊车尾
周围的人都笑我 但我无法放弃
经朋友介绍 进来缺人的田径社
虽非选手但我仍想接触运动竞技
我决定要以经理身份辅助选手
然而迎来第一次夏令营
喂 集合
是
别懒懒散散
即刻开始夏令营
天气热要注意身体
由她来接任经理
请自我介绍
是
我接下来担任大家的经理
我叫桃乃木
还有很多不懂的地方 我会努力
请大家多多关照
请多关照
她还不懂 请大家关照她
新加入的成员有 司
请多指教
岩佐 宫本 司 就请你多关照
是
那就去跑啰
走
GO GO GO
好累
累死
辛苦了
跑得好累
谢啦
辛苦
感恩
桃乃木
洗澡水放好了吗
好了
走吧洗澡
好热
我帮您刷背
辛苦了
就交给你了 鸡鸡
好热
对了 桃乃木
是
可以拜托你帮我伸展和按摩吗
我没做过 可以吗
OKOK 我教你
运动方面下半身很重要
得按摩才不会受伤
想请你帮忙
可吗
我努力
拜托了
是
精油
用这瓶精油吧
是
下半身拜托你了
得用好几种力道 先不用精油
这里吗
要多大力呢
可以大力点
对
还有大腿背面跑得很酸
好
这边？
对
那接下来试着用精油
是
从这里
失礼了
今天 整天很累吧
才刚开始而已
太好了
多亏大家帮忙
是
接下来还有靠近大腿根部这里
也沾下精油
这里？
下半身保养很重要啊
这方面要好好在夏令营学哦
是
僵硬的地方要搓揉开来
搓揉开来
这是运动的基本
是
这里也很硬
这里也用精油搓揉
是
根部很容易积劳
对
这里？
那么小力没办法让我们筋骨放松
更大力
用力 再用力
对
这样吗
要拧毛巾的那种力道
还真的要很用力呢
怎么了
怎了 这里也来
那个
隔着内裤搓揉就行了
不
我手上有精油会脏哦
去除脏污也是经理的工作吧
我是会洗衣服啦...
那就洗冼就行了啊
要把僵硬的地方搓揉开来
那里实在是没办法
没事
合格的经理都是一路这样做来的
像刚才一样用力搓揉
要好好搓揉
我没有做过吔
没事 我今天都传授给你
这才是正常的吗
大家都这样
而且你要看清楚按摩的部位啊
边握着边看
这样 两手
不 这
刚才说过了要像拧毛巾一样
这是按摩？
这样大力的挤压 伸展
伸展开
都说过了伸展和按摩都很重要
继续试试
这实在不是经理该做的...
不 这是我们社的传统
桃乃木你是怕会弄脏我的内裤吧
是哦
也有啦
那我就脱了 完成你的心愿
没事 没事
学长真的不用
来来 没有内裤了
没事
来 这僵硬的地方帮我搓搓
桃乃木是第一次吧 经理都这样
经理的职责也包括这个
是哦
真心不骗 我们练习很累了
帮我们按摩也顺便疗愈心灵
经理要做到这样才是一流
看这边
不只有我哦
其他人可不会这么热心教你
该怎么做要边问边学 看着做
看清楚这里的状态
看清楚这里怎么了
我不清楚
变硬了 要问我哪里可以加强
像司 他就不懂这细节了
我觉得他不会让我这样做
没事
看清楚这里的状态啊
是
更近点
近点
看看肌肉的紧绷 了解选手身体
我觉得这里跟运动没有关系
那这也帮我揉 下半身是相连的
按摩我是OK啦
这个地方不容易学 我教你
我觉得
这里要加点精油
那精油要省着用
用你的口水
行吧
我没办法对学长这样
没事
那精油用在这伸展上
另一方面的按摩用口水
其他人都在做
很正常
这不正常
那你直接含吧
不要 请住手
舌头伸出来
学长 不要 请住手
舌头啊
稍安勿躁 来
不错
不要 请住手
早一步上手 社团也会很开心的
张嘴
来啰
来 含着
这样含
不错啊
很棒哦
有潜力
这才不是按摩
这才不是经理的工作
没事
夏令营传统都是这样过来的啊
好吗
还要
够了吧
还很僵硬呢
再来再来
很棒哦 来啦
快点
很棒哦
还能更深吧
我发现桃乃木你有经理的潜力
教你 很快就能和大家打成一片
我知道他们喜欢的方式
应该做些正经的按摩
所以我要教你啊
来 这样
舒服吧
这样不方便
揉开这边的肌肉
我们隔天也不会酸痛
懂？
是
力道大概这样
再来是
这里
不要 请住手
这里是
学长 不要 请住手
我在教你啊
这才不是按摩
这就是
大家都这样学 隔天就大获好评
什么好评
不要 请住手
没事没事
其他人都在做
我教你精油用法
不是很浪费吗
机会难得啊
不用
为了指导你在所不惜
老师也会懂我的
按摩这舒服吧
这才不是按摩
是哦
就是穿着运动衫才不算按摩吧
0K 0K 懂了
直接来比较好吧
不要 请住手
稍安勿躁 没事
对 放轻松对我们都好
我不用按了
别客气 精油我也会抹的
不要 请住手
就只是按摩
这才不是按摩
舒服吧
不舒服
我不累
没事 不用
你当经理一定很辛苦
那下半身呢
下面也很累吧
不要 请住手
这里也很酸吧
我来按摩
给你奖励 按摩按摩
这里直接来比较好吗
不用
不要
不要 请住手
你运动服底下居然穿这样
不乖哦 这样没办法好好按摩啊
这里啊
我已经知道方法了
没事 慢慢地
这里
你摸哪
这里啊
不要
下半身很重要啊
没事 不要 请住手
不要
稍安勿躁
根部很重要啊
那里不用
不要 请住手
这里就用精油来弄
没事 其他人都在做
这才不是按摩
真的
正常来说不会做这种事
你去问啊
不要
消除疲劳了吧
那
我用精油来教你
弄脏内衣裤就糟了
不要
没事 没事
没事 来
不要弄脏它 放着
不要 请住手
涂好涂满
你的手会沾到哦
不要
舒服吧
这里
不要 不要 请住手
这里吧
没事 没事
不要 不要 请住手
他们会洗很久 别担心
很久很久
不要 请住手
不要
从身体内侧按摩
这里
不要 请住手
稍安勿躁
不要
都湿了
不要动 不要 请住手
不要 请住手 拜托
稍安勿躁 别客气
不要
这样比较舒服吗
抱歉太晚注意到了
不要 不要 请住手
里面发生什么事了啊
说啊 怎么了
这才不是按摩
你要干什么
就是想从内部按摩
想帮你按摩更深
这里？
不要
来按摩深处
不要 请住手
没事
我要跟老师告状
不要 请住手
来
不要
真的不行
不要 请住手
其他人都在做
超舒服的
不要 请住手
上啰
来
碰到深处了
不要
不要动
因为太爽了是吧
别客气啊
这就是经理的职责
拜托 不要 请住手
超爽
不要 请住手 拜托
没事
难得的夏令营 好好享受
不要 请住手 不要插进来
这里我帮你按摩
舒服吧
不要 请住手
抱歉 我的错
弄脏就惨了
不要 请住手
我就放旁边
好爽
不要 请住手
不要
嘴上说不要身体真诚实
不要 请住手
忍不住了
好嘛 张嘴
好爽
不要 请住手
不要
没事 再来
好好享受
机会难得
舒服吧
好深 好爽
不要 请住手
我会好好深入你的
好吗
不要 请住手
没事
不要
不要 请住手
拔出来 不要
心里挺高兴的吧
不要 请住手
难得夏令营享受下啊
不要 不要 不要 请住手
不要 这么爽
不要 不要
那接下来你自己动
来吧
不要 不要 请住手
做完就放过你
来 这样
这样动啊
我自己来
试试看
这按摩好爽
舒服吧
哪有
好爽 好爽是
这样比较爽吧
不要 不要 不要 请住手
不要 不要
好淫荡
自己看
看清楚
不要
都湿了
不要 不要 请住手
不要 不要 不要 请住手
你刚才高潮哦
对吧
大家要回来了
那我就最后冲刺了
不要 请住手
那里不要
为啥
不要 请住手
背后比较爽吗
这样吧
太爽了我可能要忍不住
马上就让你解脱
我在跟你说话 眼睛看我
来 要解脱了吗
请让我解脱
那我就狂射了
要射了
桃乃木 3Q
为啥在这睡
你要做什么
你一个人睡？
明天很早就要起床
那我也来这里睡
你正经去睡
好 来睡
回去自己的被窝里
来睡
话说 前阵子
啥
这
和学长做些好事
怎么 这个
可以外流吗
不要 请删掉
想要我删 你懂的
来进来
进来
不要被他们发现
懂吧
没事 马上结束
不要 请住手
没事啦
就一下下
别那么厌恶嘛
舌头出来
不要 请住手
请正经睡觉
你肯配合就好说
叫出来可不行哦
不要 请住手
好热
就一下下
不要 请住手
不要
这里发生什么事了
大家会醒来的
都湿了
这啥
都牵丝了
不要 请住手
可以吧
这啥声音
不要
好大声
不要 请住手
来亲亲
让我看看
不要 不要
这里
会被发现哦
那请住手
来
不要
学长要醒啰
不要 请住手
不要 不要
兴奋吧
可以叫出声哦
但会被发现哦
不要 请住手
真的拜托
舒服吧
都流汗了
看清楚
都变成这样了
我也请你来帮忙好了
来好好对待它
不要
含进去
对
含深点
可以吧
深点深点
来互舔吧
好吧 来互舔 坐上来
对
会被发现的
会吵醒他们
不要
不要 请住手
你想要了吧
没醒啦
不要 请住手
没事 学长还在睡
会影响到练习的
就是会影响到练习你才要配合
不要
不要 请住手
这也是
经理的工作哦
你的工作
不要 请住手
可以叫哦
你动啊
对
不要
认真动
经理要好好干事啊
慢点
慢点就行了吗
是哦
这样？
不要 请住手
来
盖住就好了
拿掉好了
不要
请慢点
是哦
慢点就行了吗
要出来了
不要 请住手
这声音好听
不要 不要
流出这么多
不要 请住手
不要
这样？
做给学长看吧
你在想啥
走
学长
好好动啊
没事
饶了我
被发现就惨了
没事
叫来啊
不要 不要 请住手
舒服吧
不要
好爽
要射了
听话
我会手把手教你的
好累
是你
洗澡水好冰
抱歉
都这么累了 你还
怎么办呢
只能淋浴了
没办法了
都叫你好好准备
好抱歉
等 淋浴也行 帮我们刷背
经理的工作啊
学长都说了
拜托
这样才能培养信任
穿这样湿掉就糟了
我这样就好
我有带换洗衣服
脱啊
毛巾放这
没事
湿掉就惨了 会影响经理的工作
不用你操心
别多说了 这就像泳装啊
经理都这样的
就是
不用在意啦
放那
那就来用这个帮我们洗
铺着 我们坐着
来
失礼了
下个换我
是
帮我好好刷背
这种交流只有夏令营才有机会
可宝贵了
是
懂？
有你这样的经理我们也很有福气
对啊
谢谢
干净了吗
是
那换洗这里
这里会流汗啊
快点照做啊 伸手
好好洗啊
还没冲湿
先把汗水冲掉
好好洗
快
洗？
就是洗啊
把脏的地方沾上泡泡
洗啊
都沾到了
所以才说你要脱啊
你不知道哪里脏就要看清楚啊
看清楚啊
这样 把汗堆积的地方都洗掉
右手闲着没事干
这样两手并用啊
赞
不要随便洗啊 认真点
看好
洗干净了吧
还有这里背面
这样
看清楚
这样动
要好好帮学长洗啊
对
别撇开视线
这也影响到我们的跑步成绩
好好洗掉汗 才不会影响到明天
这里啊 还很脏
你真会洗
看清楚干净了没
已经干净了吧
这可难说
是吗
应该很干净了
很干净那下次换我的屁股了
那里实在是很难
这里也流汗
学长下个换我了吧
来 冲水后要沾泡泡啊
糟糕 都湿掉了
没事 不用在意
糟糕
没事
唉呀 我都说了
这样 坐好
把汗都洗掉
自己洗比较好吧
有什么关系
这样慢慢来
朝内侧洗
和洗背是一样的
要洗干净啊
为了让你融入社团 这可是必要
很重要的
对
接近看清楚
这样
对啊
要看两个地方挺辛苦的
你只要会了这个 什么都会了
这是经理的工作？
其他人都在做
对啊 认真做
干净了?
是的
真的？
我有洗过了
你看清楚
看 怎么样
应该很干净了
是哦 可是看起来很难懂
我的屁股呢 干净了吗
对 干净了
我先走了
洗了看不出来啊 舔舔看
怎了 舔看看没有怪味就0K
又会脏哦
没事 你在帮我们确认呢
快
张嘴 看是不是有怪味
这 真的 不要
不要 请住手
快点吃
对
做得很好
经理真称职
好好地吃
还不知道吧
我觉得可以了
还有我的屁股
快点
干净了?
有没有大便
帮他舔看看吧
来
干净了吗
你可以的吧
真的无法
这是为了我们
干净了?
这是必要的
来
不要
来 用手
舌头伸出来
来
不要 请住手
来 快点上
舔舔看
来啊来啊
干净了?
干净了
是哦 那就是换这边了
来弄干净
来 还有一根
你啊乱洗 这边都冷静不下来
普通洗还行 但你手好色
我哪有
还狡辩
我们这样要怎么出去见人
来 继续 我们才能出去
只要我们兴奋就会变小的
兴奋？
不要 请住手
不要
坦诚相见啦
来 我们团队合作就是由此萌生
让我看看
不要
不要抵抗
还有这根
快点做事 不然我们出不去哦
不要
这样啊
配合一下 很好啊
不要 请住手
洗完感觉不够滑 来点口水
这也是经理的工作
小穴都湿了?
不要 请住手
都牵丝了
直接塞嘴好了
流好多
好光滑
换这根
好爽
来
有趣
超赞
还要
来
一次吃两根
不要
两根
试试看
不要
进去了
好爽是
脸虽小但是进得去
还有这里
这里
干净了?
干净了 自己再洗一次哦
这样我们出不去
都是你把鸡鸡变大了
要负责哦
手别停
可以射吗
射嘴里啊
好爽
要射了
太兴奋了 抱歉
还有这根
干净了?
都是桃乃木色色
那水是冷的
记得洗干净
记得烧水
爽
桃乃木 看你好像很累
照顾他们很累吧
待会巴土就来 叫他们整理行李
老师
这夏令营跑步让脚受伤了
我有贴布
我吃止痛药 你加油成为好经理
我先去了
巴土马上要来了
我看到了有趣的东酉
这
我们没有恶意
你干啥
为什么大家都在看
不要 请住手
我们嗨起来了嘛 只有三人知道
你真棒
叫得真厉害
在社团夏令营这是很正常的
所以啊 没关系的 别那么伤心
没事
拜托 不删也没关系 请不要外流
是哦 不用删
那我就看得爽
不会外流了
你懂吧
你懂的
听话啊
来
巴土要来了
稍安勿躁
我也来
可以吧
不要厌恶嘛
我也想干一次
来
舌头伸出来
快点
不要 请住手
桃乃木其实心里高兴吧
不高兴
哪里不好
又不会少块肉
来
真有趣
不要 请住手
来疗愈下我们的身心吧
留下好回忆 好吗
让我看看
不要
舒服吧
喜欢吗
好爽是
舒服吧
舒服吧 看这里
屁股来
这是屁股哦
赞哦
很爽吧
不要？
明明身体很诚实
舒服吧
看这就懂 她很愿意的
不要
不要 不要看
为什么内裤都湿了
好爽是
不要 放我下来
都湿了
好色
好爽是
不要
新成员尽情享受吧
可以吗
懂吧
舒服吧
高潮吧
小穴太美了
不要 请住手
看这里
好骚的脸
不要
不要 请住手
反应很好
都湿了 看清楚
不要动
不要 请住手
舒服吧
都流出来了
舔舔
好爽是
都湿了 地板都脏了
求求人家弄你吧
好软呢
看清楚
不要
什么 舒服吧
舒服吧
不要
不要 请住手
什么 手走开
都湿了
放开我
地板脏了会被骂哦
我要回家了
屁股来翘高
比一开始还湿
这？
看清楚
不要 请住手
我很好奇
真会叫
会被发现哦
好好干
来舔舔
不要 请住手
住手个屁
来舔舔
不要
你和学长做了吧 我也要
张嘴
还有这
我要外流哦
不想要外流吧
多舔舔
手要动啊
别停
对 这样动
超赞
还要 还要 深入
换人换人
自己动手
都最后了
不要 请住手
不要
没差啦
不要拍
不要心不甘情不愿啊
看我这里啊 对
好大声
声音不错
夏令营超棒
能入社不错吧
上瘾了
不要停手
超深
换这里
还有我的
继续继续继续继续
继续弄
拍得不错
不要停下
不要 请住手 拜托不要拍
拍得很美
删掉
刚才说不用删的 我们的秘密
张嘴
来舔 这是很重要的工作
看镜头
手走开啦
享受一下啊
你也想要是吗
不用 不要 请住手
稍安勿躁 就是想要吧
这里也要
不要
喜欢肉棒吧
这里
你根本不讨厌吧 小穴都湿了
都湿了
好爽
真会舔
来 还要 多舔
巴士要开走了哦
离开前再来一发
认真点
拜托你了
自己舔啊
这就是正常的例行公事啊
不要 请住手
谁先
我先好了
行吧
不要 请住手
最喜欢鸡鸡对吧
好爽是 拍得好清楚
不要 请住手
好深
脸也拍
好爽
一直叫不停
手走开
好爽
加速哦
夏令营开心吧
笑一个啊
我们有欺负你吗
这里舒服吧
叫出来啊
昨天叫那么大声
换我
好爽是
舒服吧
没有回应了 舒服吧
好爽
舒服吧
默不作声
我可以上吗
爽吧
超紧
紧得很爽
爽吗
好爽
不错哦 有反应了
超赞
我抱起不来
不要 请住手
手放这 让我看看
进去了
那我插这
不要 请住手
我都说是这里了
换我
这里爽吧
含进去
快含
叫出声音了哦
你知道自己现在是什么模样吗
好爽是
不要 请住手
好色
叫出声了
舒服吧
不开心
不要看
叫来啊
不要 请住手
又流出来了
直接插
看清楚啊 经理
经理的工作哦
舒服吧
不要 请住手
汗流浃背的
准备好 要上啰
这里？
看清楚
看这里
张嘴
舒服吧
插深点比较好吗
从后面吸棒子
不要 请住手
不需要你
这是啥 第一次看
在舔学长屁股
你也要合体吗
不要 请住手
屁股翘高
从背后来叫得最大声对吧
舒服吧
好多汗 很热吧
不会热
是哦 汗流浃背会被怀疑的
好爽 上瘾了
不要 请住手
你体力不错哦
还想要对吧
来上来
上车 来 桃乃木
不错啊
这样哦
有志者事竟成啊
好爽是
加油 协助我们的社团活动...
不要 请住手
舒服吧
好爽
换我
可以这样动吧
桃乃山变得很会
不错
好爽是
看得到入口吧
不要 不想看
不要 请住手
好好享受啊
说舒服啊
不要 请住手
不说就不停哦
快啊
不要 请住手
快说我要去了
要去了
高潮了
一次和两次没有区别 还行吧
还可以吧
下个换我啊
不要 请住手
还要？ 你的愿望我听到了
不要那里
这里舒服吧
不是
不要 要去了 要去了
换人 来
不要 请住手
要再来吗
舒服吧
不要 请住手 不要插深
换我
你就慢慢品尝吧
超爽
舒服吧
看这里
回答啊 舒服吧
好爽 好爽
鸡鸡 好爽
要去了
说要去了就很紧
超爽
不行了
哪里不行
好爽是
好有趣
好爽是 经理的功用发挥得很好
我来弄奶子
好爽是
好爽
不行了 不行了
不行了 不行了 不行了
要去了 要去了 要去了
看这里
都说不能拍了
可以啦
超可爱
不行了
哪里
不要 请住手 不要拍
不会啊
不要 请住手
忍不住了
可以射吗
要是不射就赶不上车哦
对吧
快点结束
我要射了 满意了吧
不要 请住手
不要
舔舔
帮我清干净
照我教你的做
他也喜欢吧
不要 请住手
不要 请住手 不行了
要去了 要去了 要去了
要去了 不行了
要射了
不要
清干净
可以吧
不要 请住手
不要动
又要去了？
不要 请住手 不行了
我也要射哦
不要插深
不行了 要射了
不要
桃乃木 要打扫哦
拜托了哦
回去也来做吧
不行了 不行了
他们这些家伙
这次也玩得这么嗨
不要 请住手