本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(和美女家教香奈老师)
(接吻演讲 桃乃木香奈)
我儿子他
很老实 只知道学习
最近成绩下滑了
这样下去也不知道能不能升学
我和他说了很多次
但是他不听话
如果老公在就好了
现在在单身赴任中
我和朋友谈话了以后
说你是个好老师 要介绍你
在一流大学 很会教人
今年教的学生都被志愿校录取了吧
我的儿子也可以拜托你吗
我可以的话 会帮你的
真的吗 务必拜托你了
拜托了
优太 至少说个我回来了
这是你的家教香奈
我是桃乃木香奈
优太 请多指教
优太
抱歉 他这么没礼貌
他总是这样 我也很困扰
优太
真是的
怎么样 基本都是对的哦
继续
这个会吗
那个
每个人
不愧是你
有不懂的地方吗
这里不太懂
这个吗
没事 对的哦
这个
那这个呢
这样吗
对 非常好
打扰了
请喝茶
谢谢
优太
好好听香奈的话加油哦
都是为了你哦
真是的 那香奈拜托了
好
我们休息一下吧
因为以后在你合格前一起加油
想多了解你
你有什么爱好呢
那加入了什么社团呢
那 一般会和朋友去哪里玩呢
我没朋友
是吗
休息结束后做数学吧
那个 不用了
我也不打算继续读书
我不懂学习有什么意义了
可是你成绩很好啊
我听说你学习很好
这样根本就没什么用
我就算努力学习也不会被认可
才不是吧
我
在班上有个喜欢的女生
我还想着考第一她会看我一眼
但是她和足球部的交往了
但是我还是努力到第一了
但是
班上只有我没有女朋友了
我休息的时候
隔壁的人也会说
昨天和女朋友接吻做爱了
之类的
我都会听到
我这样努力学习
又有什么意义呢
是吗
老师也不想和我这样的交往吧
不是的
我现在交往的男朋友
是大学认识的
非常喜欢学习
总是在做研究
你进入大学以后
也会有女朋友的
才不会
进大学有女朋友以后
就可以和同学一样接吻做爱
有很多开心的事哦
我没机会的
真是的
知道了 接吻过吗
那
要和老师试试看吗
进大学交到女朋友
为了让你能接吻
这个只是个练习 好吗
尝试接吻
如果感觉还不错
以此为目标吧
老师也很害羞
怎么样
那看这边
要开始了
什么感觉
很软
再来一次
想这样做吧
那接下来你主动
感觉能加油了吗
是的
来
第一次接吻了
第一次吗
但是这个是练习
好
为了让你努力的练习
来
虽然是第一次
但是技术很好呢
想继续吗
是的
有女朋友以后
可以多多接吻哦
以此为目标 继续努力学习吧
成绩又好了
但是有些小错 要注意哦
我很不安
如果努力学习
在学校又要孤身一人了吧
不相信自己吗
就算能合格
我也不会继续
还要练习吗
为了能有快乐的校园生活
没事 你努力了 给你奖励
之前让你有干劲了吗
知道深吻吗
张嘴
舌头交缠很舒服吧
是的
这个也是练习
再试一次吗
来 继续伸出来
如何 舒服吗
是的
来吧
出声了呢
如何 会了吗
有女朋友以后可能会这样
这个也是练习 来
对现在的我试试看
非常好
精神起来了呢
练习吗
害羞吗
老师
老师虽然也害羞
但是也很开心
来 舌头伸出来
好像很紧啊
老师
这个是练习哦 练习
舒服吗
可以直接摸吗
好硬
下面被摸怎么样
好舒服
舌头伸出来
好厉害
内衣可能会被弄脏
脱了吧
来
这是练习
要让你知道有多舒服
这边来
坐下
好厉害
用腿爱抚如何
是第一次吧
为什么躲开
因为腿的刺激太强了
身体在动呢
别想逃
老师
老师 好厉害
腿让你舒服吧
看
滑滑的舒服吧
好刺激
好色的声音
等等 要射了
这么舒服吗
那我慢一点吧
看
集中注意力
试试看专心接吻
老师
果然还是不行了
要射了
要射了吗
亏你忍住了
去大学以后可以做各种事哦
已经要射了吗
那
我看着
你射出来吧
好厉害
好硬
老师 不行了
好
要射了
我看着呢
射出来吧
要射了
舒服吗
那 学习吧
请品尝
谢谢
自从你教他学习以后
他虽然成绩好了
最近又不太好了
总是在发呆 我问过他
他也不告诉我
怎么办好呢
上课时 考试时
都想着和老师接吻的事
完全没办法专心
是吗
那我不会再来了
因为是老师的错才无法专心吧
求你了 等等
我会努力的 别丢下我
不会再怪罪别人了吗
会努力吗
我知道了
没办法专心学习的时候
老师陪你练习
为了让你有个快乐的校园生活
一直没办法专心吧
来
这边来
一直想着和老师接吻吗
按照你想的那样做吧
舌头伸出来
来 和老师一样
搂着
要摸摸看吗
这个也是练习
温柔的摸
什么感觉
好软
想看吗
进大学以后交个女朋友
可以经常这样做哦
摸我
这里
很好
好舒服
温柔的
好咸
因为我流汗了
老师也流汗了
今天很热呢
老师也热起来了
可以给我脱了吗
这样靠近看我好害羞
对不起
但是看吧
没事 脱了吧
不知道怎么脱吗
很好
来
害羞吗
下面也脱了吧
下面也脱吗
好害羞
给老师的也脱了
后面有扣子吧
找到了吗
解开扣子该怎么办呢
好害羞
都是同一所学校的哦
脱了吧
来
舒服吗
好舒服
进大学以后可以经常这样
真好
为此要多练习吧
也要练习怎么摸女生
来 给我脱了
第一次看到裸体吧
感想呢
好漂亮
太好了
来 腿分开
不痛吧
很舒服
好厉害 越来越大了
感觉很舒服吗
好厉害
口交舒服吗
好舒服
居然这么舒服吗
是的
想做更开心的事吗
更开心的事
现在开始
到之前考试都很重要
按捺自己的示弱
相信自己
相信老师
你约好会坚持到最后
就和你做更开心的事
可以约好吗
那
和你进行第一次的练习吧
靠着墙壁
知道了吗
有女朋友以后也可以做
这个就是为此进行的练习
插进小穴了
好厉害
什么感觉
好舒服
身体颤抖得好厉害
要动了
好热
舌头伸出来
好厉害
舒服吗
好舒服
插进小穴的地方看得好清楚
看得见呢
好热
老师 好厉害
好舒服
不得了吗
要射了
要射了吗
你这个反应让我很开心
但是难得如此
这边来
躺下来
听说过骑乘位吧
插进小穴了
好厉害
好舒服
舒服吗
是的
好舒服
舒服吗
好激烈
肉棒好大
不得了
好激烈
要射了
我慢一点
我要慢慢提升速度了
我尽力
不得了 要射了
要射了吗
这么舒服吗
舌头伸出来
老师感觉不得了
要高潮了
高潮了
想射了吗
那个
好厉害
好舒服
不得了
要高潮了
好厉害
好
坐上来
怎么办
优太你
在上面
想怎么动就怎么动
这样吗
再上面点
很好 好厉害
就这样插进来
好舒服
对 慢一点就好 动腰
好厉害
如何 舒服吗
是的
很好
这样呢
非常好
怎么舒服怎么动
好舒服
这样吗
不知道
对 就是这里
好舒服
亲我
好厉害
这样吗
好厉害 要高潮了
累了吗
可以和刚刚一样动吗
我尽力
好厉害
好舒服
我也好舒服
要射了
好 很好
射出来吧
老师 不行了 要射了
好厉害
射了好多
舒服吗
是的
学习加油哦
好的老师
怎么样 你说不会的地方
怎么样了
这不是做出来了吗 真棒
给你奖励
这里呢
这样吗
很好
成绩也到了可以进大学的水平
应该没问题了
接下来要认真点 提升注意力
来解出下一道题吧
老师也给你看着
好
那里
对了
看
专心考虑
最重要的这里
这个 知道答案吗
好 对了
继续吧
来
别在意老师 专心
老师
我没办法专心
考试中必须专心才行
这个很容易搞错的
慢慢思考 对了还有奖励
难到你了吗
这样
对了
舌头伸出来点
来
怎么样 优太
在好好做吗
抱歉 打扰了
不 没事
妈妈去买东西了
晚上有什么想吃的吗
没什么特别的
是吗 那这样比较烦恼呢
我先走了
老师 拜托了
好
吓到了呢
想继续吗
今天的题都做对了
给你比平时更好的奖励
被亲肉棒是什么感觉
好害羞
我会继续亲的
我用嘴让你舒服
好舒服
好厉害
嘴舒服吗
不行了 老师 要射了
不行了 这样 不行了
没事 射出来
为了让你专心
要射出来一次才行
不行了 老师 要射了
等等 不行了
看忍住了呢
这不是忍住了吗
还能忍吗
我尽力
努力是最重要的
好厉害 老师
老师 不行了 老师
好厉害 这么湿漉漉的了
好舒服
不行了 老师 要射了
好 射出来
要射了
得给你弄干净呢
请
你多吃点哦
谢谢
恭喜你合格
多亏你
是因为他努力
谢谢
真的太好了 优太
是你爸爸打来的
应该是来恭喜你合格的吧
喂 老公
真的恭喜
好 那真的没问题吗
那可不行啊
你爸爸感冒了
我很担心他 我去看看
麻烦你看家了
香奈老师在这放松点
好
那抱歉 我出发了 我走了
难得这样
干杯吧
来 恭喜你合格
很厉害啊
你和你男朋友还好吗
怎么说呢
他研究很忙 最近没见面
那个
你和男朋友分手 和我交往吧
我喜欢老师
谢谢 我很开心
但是我没办法和他分手
进大学以后就有女朋友了
我们只是师生的关系
忘了我吧
看着这边
进行最后的练习吧
很会接吻呢
是因为练习的效果吗
多亏了老师
继续
老师也吞我的
让我喝
来
今天没什么空闲了呢
这是最后了
是最后了
亲我各种地方
好舒服
也让我舔
喜欢被口交吧
好舒服
舒服吗
好厉害
好热
热吗
好舒服
亲我
滑滑的
好舒服
要射了
不行
老师
要射了
好危险
我已经忍不住了
我也是
我们继续吧
这个好舒服
下面也给我脱了
张嘴
老师
好害羞
给我看 老师
别这样盯着看
老师不也看了我的吗
好舒服
技术太好了 好舒服
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
技术太好了 老师也想舔
可以继续舔老师吗
还会这样的吗
好舒服
不得了 好舒服
这样吗
不行了 要射了
又要射了吗
要射了
好舒服
好厉害 这个
舒服吗
是的
顶着了
老师顶着了
可以插进来吗
想插进小穴
要插进小穴了
好
好舒服
舒服吗
想舔手指
不得了
不行了 要高潮了
要高潮了
忍不住动
不行了吗
好舒服
在下面插得好舒服
不行了
不行了 又要高潮了
要高潮了
在下面好会动
因为 太舒服了
好厉害
不行了
要高潮了
这边来
好
没有这样过吧
从后面插进来
好厉害
可以插进来吗
很好
好舒服
好厉害
这样吗
是的
不方便动吗
我尽力
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
好舒服
好厉害 优太
顶着舒服的地方了
不行了
要高潮了
好舒服
老师
还不够 继续亲我
好会动
要高潮了
好厉害
慢一点
好舒服
不行了
插得好深
看着我
给我口水
好厉害
好舒服
舒服吗
不行了 要高潮了
好
要高潮了
好厉害 想动
好厉害
老师 要射了
射出来
行了 射出来
要射了
太舒服了
一直在高潮
对自己多点信心吧
有女朋友以后要告诉我哦
Presented by
IdeaPocKet
结束