本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
你今天一天都在家吗
嗯
学校老师问了
问你什么时候去学校
你去学校怎么样
虽然学校怎么样都行
但是不好好学习不行啊
步入社会为难的人是你啊
没关系
我自己有在学习
多谢款待
我给他找家庭教师吧
(几天后)
勇太 我进去了哦
老师
老师我就在里有事叫我
好的 谢谢
失礼了
拜托了
你好
对不起 我突然进来吓到了吧
那个
我是小樱
你是勇太吧
今天起我就是你的家庭老师了
对了 我听你爸爸说了哦
你没有去学校啊
你一直待在家里吗
是的
这样不好哦
要不要去外面散散步
喂
不好吗
不错的想法吧
那个
-可以吧-喂
不好吗
不错吧
外面的话
走吧
那个
把这个放下去吧
长的很可爱啊
不要这样啊
我们快点学习吧
可以吧
学习啊
过来吧
喂
来吧
（胸部很大的家庭教师射到）
（小穴里的课程 樱空桃）
(几天后）
混蛋
就是这样
我的家庭教师擅自来了
总是那样有意无意的靠近我
我都没有办法集中精力了
老师在我的脑海里
挥之不去了
早安
今天我也来了哦
你有在努力学习吗
莫非你在自慰啊
那个
今天你可以回去吗
对不起
我敲门的话就好了 对不起
现在没关系了
是吗
不要生气了
算了
我们和好吧
不行
怎么做你才能原谅我
-真的不用了
-我想跟你和好啊
-不用了-我知道了
我给你看我的胸部
我的胸部给你看
不用了
-不用了-就一次
看啊
喂
我给你道歉 看我的胸部吧
-想看吗-没有
没事的 不要客气
没有客气
什么
看啊
-喂-看啊
喂
不是的
在意吧
怎么了啊
还想看啊
不是的
是这样吧
看吧
来吧
看啊
好近啊
想看吧
好可爱啊
刚才你明明那么生气的
给你看哦
见过女孩的胸部吗
没有过吗
老师给你看哦
怎么样
可爱吗
嗯
好大啊
大吧
怎么样
第一次看吧
嗯
是这样啊
可以看的哦
怎么样
激动吗
嗯
兴奋了啊
好下流啊
-那个-不下流吗
不是的
那不看也可以吗
那个
想看吧
可以解开的哦
但是
那个
对了 你没有解开过啊
首先啊
解开这个哦
可以的哦
还有这里
放下去吧
好可爱啊
来吧
怎么样
好厉害
可以看的哦
看啊
什么
怎么了啊
硬了吗
没有
还有这个哦
试试吧
这里哦
解开吧
来吧
好了吗 解开了吗
怎么了
全部都解开了
变成这样了
怎么样
看啊
好厉害
想摸吗
那个
看啊
就一下
可以的
我说啊
给我你的手吧
这样哦
可以随意摸的哦
好柔软啊
是这样吧
是的
过来这边啊
-什么-那个
没事的
好厉害
好厉害啊
喂
就是这样
这样会舒服的哦
好厉害 好舒服
还想要摸吗
还想要摸哪里
-这样-不是的
摸这里会更舒服的哦
就是那里
好舒服
就是这样
捏一下吧
-捏吗-是的
就是这样哦 动起来
好舒服
好厉害啊
还有这里哦
这里啊
好舒服
好舒服 好热啊
来吧
好舒服
好厉害 兴奋了
因为你太厉害了
摸胸部兴奋了吗
-是的-我们一样呢
继续做下流的事情吧
继续啊
想舔胸部吗
-胸部吗-是的
-没有舔过吧-是的
那就舔吧
没事的 快点
就是这样
好舒服
用舌头舔吧
这样我很舒服的
好舒服
好可爱啊
好厉害 在舔呢
还有这里呢
好的
好舒服
可以随意舔的
很喜欢胸部吧
那个
看啊
舔吧
舔我吧
好厉害
好像个孩子啊 好可爱
好下流啊
你喜欢我的胸部太好了
好可爱啊
不要遮挡 给我看看吧
很沉迷啊
好舒服啊
不行了
好舒服
你好沉迷啊
胸部怎么样
好厉害
你不生气了吧
嗯
太好了
我们开始学习吧
那个
不行啊
学习吧
(几天后)
这个问题
你看这里哦
你在听吗
嗯
这个哦
我不懂
不是的
你果然没有听啊
那个
什么
怎么读的
喂
你仔细看啊
-这个吗-不是的第三题啊
你不听不行啊
对不起
你读一下
那个
老师
可以给我摸吗
诶
怎么办呢
你可以努力学习吗
好的
你去学校吗
我努力
那就可以哦
你真的很喜欢胸部呢
一直都想摸吗
这样啊
很喜欢胸部吧
好刺激啊
这么想要啊
诶
这个怎么回事啊
-那个-好硬啊
-我知道的-这个啊
可以让我摸吧
机会难得
用手给你撸吧
什么
不是的
我看看
让我看看吧
好害羞
你不是看我的了吗
是的
让我看看吧
都这样了哦
诶
好厉害
怎么回事啊
好舒服
还没有摸呢
这样就舒服了啊
失礼了
好的
这个哦
老师
请喝茶吧
谢谢
我好开心
对不起
我现在工作那边有影片会议
嗯
可能有点吵
没事的 你去吧
是吗
那就拜托了
好的
不得了呢
是啊
继续吧
他去工作了
可以吧
我说啊
去床上吧
太好了
来吧
怎么啊
先枕着我的腿吧
怎么样
好的
莫非你是第一次
是的
可以的哦
有胸部哦
好厉害
什么
怎么样
好厉害 好近啊
这样啊 你是第一次的嘛
可以撒娇的哦
这样挤压哦
不需要学习了 这个不要了吧
好的
摘下来吧
-那个-摘下来
好下流啊
好可爱
不行了
什么
-好柔软-柔软啊
是啊
好乖啊
好可爱啊
好可爱
撒娇吧
可以摸的哦
想要摸吧
好厉害
沉迷于胸部了呢
好可爱啊
好温暖
温暖啊
什么
好厉害啊
来吧
-这样满足了吗-诶
这样满足了吗
那个
直接来吧
直接啊
我想看
也是啊
今天好好摸吧
可以摸胸部的哦
怎么样
好厉害
好美啊
来吧
不难受吗
好厉害
好舒服
摸我吧
我也摸你了
喂
我摸这里了哦
这里敏感吗
好痒啊
好舒服
舒服啊
肉棒在抖呢
隔着裤子都知道了
怎么了啊
你很喜欢吧
好厉害
龟头呢
舒服吗
是的
这里吧
兴奋了吗
我给你看看胸部吧
怎样
嗯
还不行哦
来吧
不难受吗
好难受
胸部压住了哦
怎么样
-想舔吗-是的
我蹂躏你的乳头
什么
还有这里哦
喂
露出肉棒吧
我看看哦
好厉害
好硬呢
好硬啊
看啊
舒服吗
舔着你最喜欢的胸部
摸着你的肉棒怎么样
看啊
好厉害 好可爱啊
还有这边哦
好可爱
好下流啊
好舒服
有好好用舌头呢
舒服吗
肉棒好硬啊
喂
好硬啊
在颤抖呢
舒服吧
好可爱啊
像孩子一样
喂
你喜欢撒娇吧
是这样吗
可以舔的哦
不行啊
这样不行啊
温柔点哦
可以做到吗
就是这样
舔胸部呢
美味吗
好可爱啊
好厉害啊
好硬了
要射了吗
可以射的哦
我看着哦
看着哦
好厉害
好厉害啊
射了好多啊
好可爱啊
舒服了吗
嗯
今天的事情要瞒着你爸爸哦
好的
(几周后)
我来了哦
你在学习啊
是的
今天要学习的马上就完了
不是吧
马上就完了啊
真的呢
好厉害
好棒啊
今天怎么了啊
好了
全部结束了
今天怎么办呢
喂
你学习完了呢
吓到我了
怎么了
那个
怎么啦
因为你学习完了
我来奖励你哦
可以吧
那就
过来吧
喂
怎么了啊
老师
干嘛啊
好厉害
喂
-我忍不住了-什么
不要啊
好厉害
慢慢的
怎么了啊
真是的
冷静一下
喂
不行啊
勇太
你冷静一下
喂
停下来
冷静一下啊
不行啊
不行啊 过来吧
我兴奋了
这么想要我吗
是的
好可爱啊
为了让你冷静
再来这里吧
这里
来吧
这个可以让你冷静
这里哦
你喜欢这样吧
是的
等一下哦
-等不了了-是吗
拿你没法啊
就是这样哦
舔吧
好厉害
这么想要啊
喂
好硬了啊
还有这里哦
今天怎么了 好刺激啊
你学习了吗
想要继续做色情的事情啊
就是这样
今天继续做吧
好厉害
舒服吗
好可爱啊
怎么样
想要怎么做啊
想要吗
那个
什么
你想我了吧
是的
想我了啊
比如呢
老师
什么
我想要跟你合为一体
好厉害 好下流啊
这样啊
在此之前
还有要做的事情哦
我教你吧
你上去吧
看着我哦
接吻过吗
没有过
那就接吻吧
来吧
不是的
快点来吧
接吻了呢
是的
继续做爱吧
好的
睁开眼睛吧
舌头
伸出舌头吧
好舒服
我想摸
-你的舌头在我的嘴巴里动吧
-好的
怎么样
不可思议的感觉
躺下吧
这样的话
接下来这样吧
让我舔你的身体吧
脱了吧
舔这里怎么样
好舒服
舒服啊
乳头有感觉啊
这样被舔舒服吗
舔这里吧
好舒服
舒服吗
嗯
好舒服
喜欢龟头啊
这里吗
不行了
嘴巴里怎么样
舒服吗
好舒服
好美味
接下来
你让我舒服吧
好的
你不知道怎么做吧
干嘛啊
慢慢的 冷静一下
慢慢的
对不起
先给我脱了吧
你会了吗
可以的哦
就是这样 好厉害
好舒服
好厉害啊 成长了啊
都会这么下流的舔了
好可爱啊
接下来脱了这个吧
想看吗
嗯
脱了吧
看啊
继续吧
给我手吧
湿湿的 你知道吧
湿湿的了
湿湿的了啊
因为你好会舔啊
摸我吧
好舒服
好厉害
-这里 好舒服-这里啊
就是那里
温柔哦
知道硬的地方吗
-这里吗-温柔点哦
试试吧
好舒服
这里吧
就是这样 好厉害
好舒服
刺激点吧
-这样吗-是的
好舒服
就是这样
好厉害
好舒服
看着哦
不行了
要高潮了
就是那里
高潮了
好厉害
这边哦
湿湿的了 知道吗
进去吧
可以进去吗
就是这里
好温暖
这里哦
就是那里
好舒服
就是这样再来一根
就是这样
这样好舒服
这样哦 就是这样
-进去吧-进去了
就是这样
好舒服
进入了两根
就是这样哦
这里哦
好舒服
好厉害
不行了 就是这样
继续刺激点吧
-继续吗-是的
好舒服
就是这样 要高潮了
要高潮了
好厉害
高潮了
湿湿的
怎么做啊
好厉害
舔吧
这样吗
想舔吗
-不想要吗-我想舔
来吧
好舒服
就是这样
好可爱
好厉害
好舒服
刚才有硬的地方吧
舔那里吧
就是那里
舌头动起来吧
好可爱啊
好舒服
不得了
动起来吧
不行了
高潮了
好可爱 动起来吧
停下来
高潮了
好厉害
湿湿的
想做什么啊
我想跟老师
-合为一体-什么
想要合为一体了啊
想进去啊
是的
躺下吧
我教你怎么进去
就这样进去吧
可以吗
没事的
我来摩擦哦
摩擦呢
看着进去的地方哦
-龟头进去了-进去了呢
好厉害
好温暖
-好厉害-全部进去了哦
看着我哦
进去了
-舒服吗-嗯
全部进去了
-好舒服-好舒服
舒服吗
好舒服
-我动了哦-好的
你的肉棒不得了
我停不下来了
好舒服
-老师-好舒服
因为你是第一次插进小穴好可爱
-停不下来了-等一下 老师
好舒服
等一下
好快啊
看着我
看不到
好舒服
-不行了-好厉害
要射了
因为
不行了
好厉害
喂
射了
怎么了啊
那个
真是的
我还想要
好可爱啊 不得了
好厉害
-看啊-对不起
小穴都这样了
对不起
这是什么啊
还可以吧
大概吧
不行了
好刺激啊
好硬啊 还不行哦
肉棒还可以啊
可以吧
你还想要吧
我想要老师
是吧
接下来慢慢的
-继续享受吧-好的
不行了
好性感
-进去了-好舒服
慢慢的哦
拜托了
要射的话我就停下来
好舒服
好厉害
什么
好舒服
舒服啊
好舒服 龟头怎么样
-这里呢-好敏感啊
什么啊
好敏感
好厉害
老师好厉害啊
不行了 等一下
-什么-要射了
不行哦
好厉害
进去了
好舒服
好厉害
看着哦
看到了
怎么样
看到了吧
是的
好舒服
有感觉的样子好可爱啊
给我你的手吧
好厉害
不行了
老师的胸部
好舒服
要高潮了
我用你的肉棒要高潮了
高潮了
不行了
-好舒服-好厉害
太刺激了吗
再慢慢的吗
我忍着了
好舒服
舒服吗
都好舒服
怎么样
慢慢的吗
不行了
舒服吗
-不行了-好可爱啊
忍着哦
想要我吧
是的
我想要
什么
好舒服
诶
不是吧
想要什么体位啊
-我不知道-不知道啊
没有想做的吗
我想要老师
好可爱
这样吧
好舒服
舒服啊
我也好舒服
好可爱啊
要高潮了
好舒服
看着我
看着我高潮哦
要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
你要动吗
好的
怎么做啊
我说啊
来吧
就是这样
不得了啊
诶
这样吗
看着哦 就是这样
看啊
进去吧
刚才手指进去的地方
就是这里
慢慢的哦
这样吗
是的 好舒服
慢慢的哦
好舒服
好厉害啊
不是可以做到吗
老师
好舒服
你最喜欢的胸部
你的胸部哦
胸部
就是这样
好可爱啊
好厉害
可以动吗
慢慢的哦
就是这样哦
来吧
插到最里面吧
好舒服
要高潮了
插到了最里面
就是这样
高潮了
好舒服
舒服啊
好厉害
想要啊
好厉害啊
可以的
好厉害
好舒服
越来越快了
全部好舒服
好舒服
好厉害
好厉害啊
插到了舒服的地方
插我吧
这样吗是的
好舒服
看着我哦
不行了 要高潮了
高潮了
老师
我不行了
可以的
射到里面吧
射吧
射了
好舒服
-射了吗-射了
又射了好多啊
继续吧
好舒服啊
你好厉害啊
喂
你变得厉害了
真的吗嗯
好棒啊
接吻吧
好可爱啊
-喂
-(几天后)
喂
你太用力了
-这么喜欢胸部吗
-是的 好喜欢老师的胸部
-是吗-嗯
结束后要好好学习哦
好的
喂
你要学习哦
给你做好事哦
躺下吧
好的
因为你摸我的胸部我想要了
我想欺负你了
欺负我啊
我舔了哦
这里好硬啊
不得了啊
-我以为要学习呢结果
-肉棒这么大了啊
好下流啊
因为老师摸我了
不是你先摸我的吗
很喜欢胸部吧
是的
所以今天
用你最喜欢的胸部夹住
这里哦
这个样子
喜欢胸部吧
是的
是吧
肉棒湿湿的了
好舒服
舒服啊
湿湿的了
夹住吧
柔软吗
好柔软
好硬啊
好舒服啊
看啊
脱了这个吧
用胸部夹住哦
有过这样吗
没有是吧
怎么样 你最喜欢胸部夹住了
-好舒服-舒服啊
好厉害 肉棒好硬了
好舒服的样子
用我的胸部好好舒服吧
好厉害
在胸部里面颤抖呢 好可爱
湿湿的好舒服
怎么样啊
比刚才舒服了
是吧
不得了
这里好热啊
真是变态啊
喂
想要做爱了吧
美味吗
喂
好可爱啊
好舒服
舔肉棒好硬啊 我好兴奋啊
好可爱啊
很喜欢胸部吧
是的
不行了
可以舔的哦
好厉害
肉棒好硬了啊
舔胸部兴奋了吗
舒服吧
夹住让你舒服吧
好厉害
不错吧
喂
可以好好舒服的哦
用我的胸部舒服吧
好厉害
一直看着哦
让我看看哦
好可爱啊
我想看你有感觉的样子啊
我看看你舒服变态的样子
好热啊
-不行了 老师-什么
要射了吗 可以的
射到胸部上吧
我看着你射哦
-要射了哦-可以的
射吧
好厉害
好舒服
舒服啊
好厉害 射了好多
好可爱啊
好厉害
舒服吗
嗯
什么 敏感吗
不能射了吗
这样就可以集中精力学习了吧
看到了很多可爱的表情
我满足了
(几个月后)
成绩提高了不少啊
喂
你很努力啊
我说啊 你最近
有点改变了啊
我吗
是
变得开朗了
变帅了哦
失礼了
不好意思
老师
真的谢谢了
没有
其实
之前老师来家访了
他说想要去学校
是吧
真的吗
老师
真的谢谢你了
对不起
我走了 真的谢谢你了
好的
告辞了
好厉害
你去学校啊
好棒啊
喂
那个
-为什么-老师
老师
那个
怎么了
我在夸你啊
老师
可以这样吧
太近了
是吗
嗯
那个
开心啊
我好开心
老师
怎么了
-想要吗-可以吗
-想要吧-嗯
可以脱了吗
可以的
好厉害
老师
-什么-好舒服
很柔软吧
随意摸我吧
好厉害
来吧
可以的
我看看
好厉害
好会舔啊
好舒服
-舒服吗-好舒服
好厉害啊
好厉害
好下流啊
想要吧
好厉害 好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服
老师舒服吗
好舒服啊
不行了
好舒服
随意吧
想做的事情很多吗
我想做
我想看
可以的
想舔吗
舔我吧
好舒服
不行了
好厉害
好厉害 要高潮了
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
我想舔
好舒服啊
好厉害 好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
湿湿的
来吧
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
好舒服
不行了
就是那里
好舒服
不得了
要高潮了
高潮了
-不行了-舒服吗
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
你知道了我所有的舒服的地方
好可爱啊
让我摸吧
一起舒服吧
老师
不要只摸我啊
舔我吧
好舒服
舒服啊
好硬啊
-好害羞
-为什么不是挺好吗
不用害羞吧
让我看看吧
好厉害
-好舒服-好硬啊
-舒服吗-好舒服
可以的哦
好舒服
碰到了吧
好厉害
腰部在动呢
忍不住了啊
好厉害
老师
喜欢胸部吧
好厉害
这里呢
-继续吧-继续啊
好硬啊
好厉害啊
怎么了
好舒服
好美味啊
让我舔吧
老师好舒服啊
那个
好舒服
好厉害
好美味 好舒服
不行啊
老师
我忍不住了
忍不住了啊
可以的哦
-老师-想做爱吗
是的
可以的哦
我说啊
你来动吧
这里哦
什么
好厉害
好大啊
好舒服
我也好舒服
你可以动的哦
好舒服
我也好舒服
好厉害
插我吧
摩擦我吧 好舒服
好舒服
好厉害
高潮了
-好舒服-不行了
好厉害
动起来吧
好厉害啊
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
好舒服啊
高潮了
不行了
射吧
高潮了
好舒服
继续吧
我说啊
老师
好舒服
不行了
继续吧
好下流 好可爱啊
可以的
插我吧
就是这样
高潮了
好舒服
不行了
不行了 好刺激啊
-好刺激-不行了
好下流啊
忍不住了吗
是的
好可爱
随意吧
好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
-好舒服-舒服啊
来吧
接下来做什么呢
可以舒服吗
想要吗
是的
-好舒服-舒服啊
-舒服吗-就是这样
-什么-这样好舒服
好舒服
好厉害
不得了
继续吧
好舒服
好厉害
插到最里面吧
我还想要
要高潮了
好舒服
好下流啊
-好舒服-好厉害
不行了
-老师-看着我
好舒服
不行了
要射了
可以的
射到里面吧
-高潮了-射了
好舒服
-全部射了吗-是的
不得了
继续吧
还可以吧
我还想要啊
好厉害
好舒服
好舒服 老师
舒服啊
在动呢
不行了
要高潮了
不行了 身体变得敏感了
高潮了
好舒服
老师
继续吧
-好厉害-我还想要
-好舒服-好舒服
不得了
忍不住了
好舒服
不行了
这里好舒服
好厉害
这样吗
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
继续吧
不行了
好舒服
高潮了
忍不住了
不行了
不要啊
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
老师
好棒啊 好舒服
不行了
好舒服
-好厉害-不得了
刺激点插我吧
高潮了
好舒服
老师
继续吧
-不得了-好厉害
想摸胸部啊
好可爱啊
摩擦呢 好舒服
舒服吗
好舒服
来吧
不行了
好舒服
高潮了
我想看你的脸
什么 不得了啊
好舒服
好厉害 还可以吗
我还想要
可以的
老师
好舒服
我也好舒服
好厉害
高潮了
不行了
好舒服
继续吧
继续啊
好舒服
继续摸我吧
继续啊
老师的胸部
不得了
继续吧
继续啊
好棒啊
好舒服 摸胸部了
好舒服
好喜欢刺激的
真的吗
高潮了
要高潮了
可以的
射到里面吧
射了
好厉害
好舒服
喂
好棒啊 好舒服
好厉害啊
我好开心
真是的
在学校要努力啊
好的
这下可以努力了吗
可以的
(几周后)
真的没事吧
嗯
好的
我知道了
没事吧
加油哦
慢走哦
嗯
樱空桃