本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(桃乃木香奈 出演)
要迟到了哦
嗯
爸爸 早安
早安
今天也好早啊
是吗
我现在去做早餐哦
不好意思啊
每天早上做操好了不起啊
是呢
-不早起不行啊-是啊
-完蛋了-不得了
-得快点收拾-小心
好痛啊
不能这样摸的啊
这样急着摸 会受伤的啊
对不起
让我看看吧
划伤了啊
喂
感染就完蛋了
对不起 还没有做好饭
不用了 我马上就走了
今天会回来的晚吗
是的
但是今天
(结婚纪念日）
这样啊
今天是你们的结婚纪念日啊
他是怎么回事啊
最近他一直是这样的
对不起爸爸
我去休息一下
香奈
还没有睡觉啊
我睡不着
睡不着啊
他还没有回来吗
真是不像话啊
香奈啊
肚子饿了
机会难得
我可以吃吗
请吧
你也一起吃吧
还没有吃饭吧
来吧
机会难得
我说啊 真的好丰盛啊
这个好美味的样子啊
这是你做的吗
-是的-这是什么
我做的 你吃吗
好喜欢啊
不得了啊
你做的啊
还有不错的红酒啊
喝吧
谢谢
明明有这么会做菜的夫人
他却不回来
真是笨蛋啊
吃吧
多吃点
好的 我开动了
好美味的样子
我看看
好美味
这么棒的饭菜 好棒啊
干杯吧
-喝酒吧-好的
来吧
不错啊
谢谢
来吧
美味
吃吧
美味吧
凉了也这么好吃
真的好棒啊
醒了吗
-头好痛-头痛啊
喝了很多啊
好好休息吧
有这么美的夫人在
他在什么地方做什么呢
很痛吧
对不起啊
好可怜啊
你在做什么啊
不要这样啊
你干嘛啊
不要啊
没事的
-不要啊-交给我吧
来吧
不要啊
寂寞吧
对不起啊
不要啊
我来代替他安慰你
开心吧
不行啊
喂
不要啊
一套啊
不行了
不行啊
怎么样 舒服吧
他不会这样做吧
不行了
湿湿的了啊
喂
你干嘛啊
没有力气了吧
-老实点吧-等一下
没事的
不行啊
是吗
真的不行吗
不要啊
说着不行 但是进去了哦
想进去吧
不要啊
不行啊
这样啊
你喜欢的地方
是最里面啊
-不要啊-喜欢这里吧
不要啊
怎么样
湿湿的了
怎么了啊
夫人啊
继续开心吧
机会难得
不要啊
-不行啊-是这样吗
-想要吧-不是的
-不要啊-是吗
-不行啊-慢慢的可以吧
还是说
这个样子的话
不行了
想要高潮吧
可以的哦
不要啊
看啊
就是这样哦
不要啊
继续吧
不要动啊
不动好吗
不动的话
不是会很寂寞吗
不行啊
想要舒服吧
香奈
你是我的同伙哦
知道吧
舒服吗
很舒服吧
我也好舒服
你好棒啊
知道吧
小穴想高潮吧
-不是的-我让你高潮哦
不要啊
不行啊
来吧
我会让你高潮很多次的
好厉害
不要啊
高潮吧
舒服吧
不错吧
是吧
来吧
好舒服
就是这样
要高潮了吗
好紧啊
这样哦
高潮吧
不行了
这次该我了
要射了哦
可以吧
你醒了啊
他还是没有回来啊
一定不要跟他说
老公早安
-我去做早餐-我去洗澡
我来帮你吧
喝了好多啊
不仅仅是一次哦
还是硬的
是吧
怎么样
这个哦
来吧
你来做点什么吧
被他看到就完蛋了吧
不要这样啊
他还在呢
所以
被他看到的话
他会怎么样呢
你做点什么吧
来吧
做吧
好好做的话在他出来前就好了
来吧
给我含住吧
就是这样
好好做哦
首先慢慢撸
就是这样
快点哦 不然要出来了
不行啊
就是这样 继续慢慢的吧
快点射吧
取决于你哦
就是这样
就是这样哦
快点射
他在洗澡呢
含住吧
伸出舌头吧
就是这样
好厉害啊
好好含住吧
就是这样
我那里敏感
好棒啊
要射了
快点啊
好好做吧
不错啊
要射了
慢慢的
就是这样 慢慢的
我喜欢慢慢的
怎么样
要射了
你知道吧 很鼓吧
是吧
我要射了
好难受
让我射吧
继续吧
不错哦
好厉害
他要出来了
不错哦
要射了
还在射
不要松开哦
好棒啊
我说啊
他洗澡很久的
不会出来的
不要在这里啊
拜我哦
忍住声音啊
不然不行啊
你知道吧
他在呢
忍住声音
知道吧
是吧
不要啊
看啊
不要这样啊
就是这样哦
我的肉棒一直硬著
他看到会怎么想啊
好困扰啊
你还是听话吧
过来这边
来吧
嘴唇好柔软 好舒服
好美味啊
继续舒服吧
还是说
你出声
想让他听到啊
那就我的哦
马上就能结束
你明白吧
屁股转过来吧
来吧
你自己掀起裙子吧
好美的屁股啊
翘起屁股吧
就是这样
好美啊
好下流的屁股啊
怎么了
没有被舔过屁股吗
你这个样子
来吧
不要啊
不要舔那里啊
你听话哦
不要啊
这里更舒服吧
不要这样啊
你一定不会拒绝的
继续翘起屁股吧
跟我想的一样
不要啊
跟你的脸一样
好美啊
这里哦
你舔过这里吗
不要啊
舒服吧
不要舔那里啊
不错吧
好美味啊
好美啊
真的好美啊
这里湿了啊
没有的
果然有感觉啊
继续让我舔吧
来吧
过来吧
让我舔这里吧
舔这里了
兴了吧
湿湿的
好热啊
不行了
不要啊
我舔你了
马上就高潮了呢
乳头挺了
好下流啊
这么想要被舔吗
那就继续给你舔哦
你自己来吧
可以吧
来吧
翘起屁股吧
好乖啊
就是这样哦
不错吧
好厉害
不行了
屁股不错啊
不行啊
过来吧
让我看看吧
不得了
好黑啊
我看到了
好可爱啊
好美啊
看啊
拉线了
想要吧
是这样吧
来吧
握著吧
可以进去吧
不要啊
想要吧
快点吧
那就快点吧
不行啊
想要快点啊
好舒服啊
不行啊
好好舒服吧
不错哦
看啊
想高潮吧
碰到了
忍不住了
来吧
想要吧
摩擦呢
看啊
想要吗
不要啊
要出声了呢
我来给你挡着
好舒服啊
高潮了吗
高潮了吧
他背叛了你
不是你的不对
怎么会啊
好下流啊
想要吧
来吧
不要啊
好下流啊
好美啊
有感觉吧
是吧
害羞吧
想要吧
开心吧
湿湿的了啊
好下流啊
想要吗
仅仅是入口就好了吧
怎么了
要进去了
进去了哦
就是这样哦
轻松就高潮了啊
插的很深吧
舒服吧
是吧
这次哦
要加速了哦
怎么了
想要高潮吗
又高潮了吗
好美啊
我说啊
好紧啊 我想要射了
好舒服
想射了
可以射吗
我想要弄脏你
要射了哦
可以吧
怎么样
忍不住了
还是硬的
都是因为你
因为你太美了
太有魅力了
接下来去我房间吧
来吧
出来了
-不是刚洗完澡吗
-又要上班了
对不起啊
今天我早点回来
我知道了
注意安全
我走了
我虽然不喜欢爸爸舔我
但是我的却不能拒绝
可能我的身体想要爸爸霸占我
他太沉迷于工作了吧
难以置言啊
是吧
他也在努力的
是吗
你好美啊
想着舔这
不仅仅是吧
这次
-这里怎么样-不要啊
没有舔过这里吧
那里
怎么这么可爱啊
我舔了哦
怎么了
想要吧
很有感觉吧
湿湿的了啊
张开嘴巴吧
伸出舌头
伸出舌头啊
吸我的舌头吧
舔我的口水吧
忍不住了
香奈
这样吧
想要这个吗
好下流啊
舔我的乳头吧
给我口水吧
好美味
你的口水好美味啊
不是讨厌吗
自己却舔的这么下流
好下流啊 我舔吧
好兴奋啊
舔我吧
一起舔吧
不行了
我舔屁眼吧
喜欢被舔吗
喜欢
你说喜欢
我要摩擦了哦
不行了
我想要了
好下流啊
来吧
好厉害
让我舔胸部吧
不行了
高潮了
从后面进去吧
我要进去了哦
就是那里
不行了
不错吧
舒服吧
合为一体了哦
-舒服吗-好舒服
好舒服啊
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好下流啊
你骑上去吗
忍不住了
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
好紧啊
要射了
不行了
不得了
好舒服
不行了
继续舔我吧
忍不住了
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
我舔你高潮过的小穴
不行了
高潮了
好紧啊
香奈
高潮的小穴越来越紧了
不行了
高潮了
继续吧
舔我吧
好下流啊
好舒服
越来越湿了
忍不住了
我舔了哦
好舒服
这么湿啊
好下流啊
有感觉吧
是吧
还想要吧
好厉害
越来越紧了
好舒服
不行了
舒服啊
要高潮了
不行了
高潮了
不行了 高潮了
高潮吧
好棒啊
我想射了
可以射吗
射吧 请射吧
不行了
-不行了-我说啊
一起高潮吧
不行了
高潮了
(今天回来的晚）
(要在家里吃晚饭吗)
(不需要)
(好的)
(今天我也回去的晚）
我回来了
(桃乃木香奈 出演）