不好意思
大家好
大家好 我是田谷老师
今天开始就是新学期了
开始全新的生活了
要注意身体 好好学习哦
接下来遗传因子的研究
对于接下来的时代
是个很重要的学科
大家要努力学习
因为今天是第一次见面
自我介绍一下吧
那么后面开始
我是工学部四年的二重
请多指教
我是工学部四年的山田
我是生物学的小暮
请多指教
我是生物学的桃乃木香奈
还有 为了解决社会问题
我已经获得教授学位了
请多指教
是吗
非常优秀呢
对于现在的时代很重要
一起努力吧
那么首先这个写一下
谢谢
不好意思
那么
我们首先进行一下复习
那么今天就这样吧
如果有问题的话
别客气
随时来我研究室
那么 辛苦了
辛苦了
非常感谢
果然和平时上课不一样
是的啊
肚子饿了 要不要去吃饭
我还有问题 你先去吧
真的吗
你很喜欢研究啊
因为很有趣啊
是的
你先去吧
那我等你
（变态中年教师侵犯学生）
（满是口水的亲吻）
我有问题想问 可以进来吗
请进
失礼了
今天的课程很受用 很开心
但是我有问题 现在有空吗
是吗 可以哦
失礼了
我泡了咖啡 要喝吗
可以吗 谢谢
砂糖和牛奶呢
不用了
我最喜欢咖啡了
是吗 那太好了
请用
谢谢
好香啊
我开动了
如何
非常好喝
那太好了
你想问什么呢
刚才的问题
经常会说遗传
但是没有参考书
从业大学教书30年
接触的学生也很多
没见过这样的学生
我
被那柔软的嘴唇迷惑了
关于这个特性呢 没有标准值
这个需要其他数据
这个地方要注意一下
大家看一下
需要把那嘴唇占为己有
我的欲望 我已经控制不住了
等很久了吗
还没
要喝吗
谢谢
怎么了
你太可爱了 想要亲亲
你说什么呢 这里不行
不可以的
被看到怎么办
又没关系 附近没人啊
这个好喝吧
是的呢
最近很喜欢
学校的吗
附近便利商店买的
无法原谅
和那样的学生一起
是我的 那是我最重要的嘴唇
明明我还在忍耐
却把嘴唇给他
桃乃木 你是我的
你美丽的嘴唇只能是我的
怎么可能让那样的笨蛋夺走
没想到
这样就射了
今天考试了
一直没学习 没事吧
你呢 有学习吗
没有
很少见啊
但是考试和小考不一样
应该没事的
那么今天开始考试
这个不是很重要 慢慢来
希望可以对研究有参考
那么发试卷
这次考试是开卷的
手机之类都可以使用
准备好了吗
那么开始吧
那么到此为止
那么 回收了哦
桃乃木同学
我对于你上次报告有问题
可以留一下吗
好的
那我先走了
你以为我会放过你吗
我会报警的
真的可以吗
那个影片我发出去了哦
你和他在交往吧
让他伤心也可以吗
会在学校里有风言风语哦
我不知道教授是这样的
怎么做才会删掉
一看到你的这个嘴唇
我就忍不住了
不要这样
拜托你了
再一次
只是亲亲的话
无法想像不要这样
真的可以吗
发出去了哦
只要你听话
那个影片我会删掉的
可以吗
舌头伸出来
继续
继续啊
不要这样 不是说好了吗
不要
怎么了 都湿了吗
兴奋了吗
继续吧
不要
不想要我删掉吗
舒服吗
你果然
和我很搭啊
舌头伸出来
接下来到你了
继续 再伸出来点
太棒了
继续
用这个嘴唇帮我
你说什么啊
你对我
用你的嘴唇
来爱我
做不到吗
舌头伸出来
舌头动起来
看着我
你知道的吧
不要
可以发出去吗
你也不想被发现吧
刚才都湿了
不要
接下来是这个
别用手
只用嘴巴和舌头
快点
继续
做什么
快吃这里 怎么了
这么脏的地方
不喜欢吗
没想到你是这样的
你说这样的话 真的可以吗
那个影片
在学校里
发出去了哦
接下来这样子
真的太棒了
接下来让我来
不要
你做什么
不要这样
到我了
不要 不可以啊
继续吧
可以了
已经可以了
我没同意
不要
不要 不可以啊
只是嘴巴不行
你的身体
不要这样
放开我
怎么了
放开我 不要啊
不要这样
兴奋了吗
不要
不要啊
让我亲一下
不要 不可以啊
怎么了
不行了吗
太棒了 真的太棒了
不要这样子
教授
不可以的
什么
这么多水
这个不要啊
让我看看
说了只是亲亲的
一开始小穴湿了的人是你
不要
不要这样
不要啊
不行
不要
怎么回事
不要这样啊
怎么了
兴奋了吗
是不是兴奋了
不要这样
不要
不行 快点拔出来
不要啊
高潮了吗
快拔出来
看着我
再说一次
拔出来 不行
不要动啊
舌头伸出来
舌头伸出来啊
快点啊
不要
不要 不要这样
不行 别这样啊
太棒了
不行
太棒了 好舒服啊
不行 别这样啊
不行 别这样
拔出来
放下
要不
射在你的嘴巴里
这样的话
我就删掉
我和你说好
这个
下流的嘴巴
不行
不行啊
不行 别这样啊
射了
这样我会全都删掉的
这个事情 不准说出去
真的删掉了吗
当然了 但是
再一次 让我亲一次
这一次 真的就亲亲
不要
真的
可以的
再来一次
不要啊
真的可以吗
你说过删掉的
真的 这真的是最后一次
我保证
不要
我说不要
这真的是最后一次吗
是的 最后一次
舌头伸出来
不好意思
怎么了
那个
有个资料 马上要用
这么着急真是的
就是说啊
每次都是那个理事长
这是什么
刚才有个学生过来
是不是忘记了
就放旁边吧
放那边就好了
这里可以吗
那么
教授
还和平时一样
会不会搞点事情
他每次都是这样
就是太突然了
都没有准备
毕竟很信任你
那没有的
还是教授你厉害
还在研究吗
是的
希望可以发出来
没有这么厉害啊
教授这么厉害
我离你太远了
你太夸张了
要注意身体哦
这个你也是
是的
确实
最近腰怎么样了
多亏你 那个按摩啊
真的有神之手
神之手吗
超舒服的
真的吗
一下子好了
是吗
一开始没想到
现在好多了
腰吗
是的 现在好多了
还能运动了
这样可以了
找到了吗 太好了
是的
不好意思 一直打扰你
没事啊
这样可以了
那不好意思了
那我先走了
好的
辛苦了
不会
射了啊
那之后我无法拒绝
不停的亲吻
偶尔还主动索取
高潮了
高潮了啊
为什么
对不起 现在不想要
最近怎么了
没什么啊
完全不一样
我知道很忙
但是最近完全没有约会啊
对不起 打工太忙了
我会试着调时间的
现在忍耐一下 对不起
我才是
你这么努力 我还不理解
我最喜欢你了
谢谢
怎么了
不得了的表情
没什么
打工的人问我能不能换班
是吗
怎么拜托大学生啊
没办法啊
全都是一些白领
是吗
我要抓紧过去了 今天对不起
再见了 一会见
注意安全哦
我以为要点时间
意外住的很近啊
这个是犯罪哦
你的电话
怎么可能接啊
喂 怎么了
香奈
怎么了
想你了 所以打电话
是不是在打工
是的 现在在休息
刚才的事情
我太任性了
对不起
我没在意
想要和你说一下
香奈 你在听吗
对不起 我在听
有个想和你去的地方
可以哦
一起吃饭 一起逛街
挺不错的
有空吗
香奈
我很空啊
选个地方吧
怎么办呢
你有什么想吃的
一起去看夜景可以吗
再说一次
我说吃晚饭
然后一起去看夜景
你觉得怎么样
你在听吗
喂
香奈 气息很乱你没事吧
对不起
是不是身体不舒服
有一点忙
是吗
必须要回去了
对不起 我先挂了
我再联系你
拜拜
不行
今天好主动
不行 高潮了啊
（全剧终）