（主演：桃乃木香奈）
有没有觉得很怀念呢
离开了这么久
也还好啦
叔叔只是来扫个墓
那也用不着扫那么干净了
不止是你叔叔
你的堂妹香奈也要来喔
你等会可要规矩点
他今晚可是要住下来
香奈要住下来
完全不知道有这回事
而且为什么要住下来
没办法你阿姨都这么说了
不过跟阿明已经
五年不见了啊
来了吗
阿明 最近还好吧
哥哥过的还好吧
惠理还有阿大
看来大家过的还不错呢
香奈呢
他当然也来了 香奈
快过来打招呼
你们好 好久不见了
打扮得很新潮呢
刚开始完全认不出来
毕竟长久在都市生活
对流行一直有在注意
不过内在大多还是
跟小时候没两样就是
阿大 要好好相处喔
知道了 好久不见
好久不见
好了 快进来吧
请进吧
那你去住我旁边的房间吧
那打扰了
好了用不着客气
（许久未见的堂妹）
（经验居然如此丰富）
（暂时同居的这两天 童贞的我）
（不断被他玩弄著老二）
这里是我大哥的房间
不过他不会回来 就尽管用吧
好的 谢啦
没事吧
刚才看到了我内裤了吧
才没有
只看内裤是没关系啦
香奈好像很开心
东京有这么好玩吗
东京啊
当然好玩啊
好男人比这乡下地方
多太多了
这样啊
不行
阿大
你有女朋友吗
现在是没有
那么曾经交过了
那是怎样的人
有做爱了吗
怎么可能说得出来
那么是骗人的
怎么可能
刚才说的都是骗人的吧
是真的啦
真的有交往过啦
骗人      我说真的啦
开玩笑的 别这么气嘛
这次扫妈妈的墓
总算是顺利完成了
这下子算是无事一身轻了
也是
那这两天在这
就好好放松吧
谢谢
那这样的话
阿大 香奈去哪了
说流了好多汗
先去洗澡了
舒服多了
我说 香奈
快把衣服穿好
糟了
这里可不是你家
反正现在天气热
有什么关系
做什么
你刚才一直盯着看吧
才没有      明明就有在看
才没有在看
真的吗
真的没有看啦
今天的内衣很可爱吧
这是我最喜欢的
等一下
阿大这么老实好可爱
别故意露给我看嘛
对了 阿大
能帮忙去买些凉的回来吗
知道了
我马上去
是怎么了
好戏才正要开始
谢谢
是这个吧
就是这个 谢谢
就是说啊
阿大 差不多要吃饭了
快去叫香奈下来
知道了
弟妹真的很懂呢
等等 你在看什么
看什么
怎么能随便翻别人的东西
原来阿大是喜欢巨乳的喔
喜欢巨乳又怎样
我也是巨乳喔
还是F罩杯
其实阿大还是处男吧
为什么你会知道
谁都看得出来不是吗
这房间简直
弥漫着一股童贞的气息
是吗
想摸摸看胸部对吧
没有
想摸摸看对吧
手拿开
都硬梆梆了
别乱摸嘛
勃起的很厉害喔
才没有呢
很夸张喔
等等
好了 别在装了
等等      我说啊
隔着裤子也很爽吧
这么硬了      不要
等等
有很爽吗
那我就帮你直接摸
好了 快脱吧
等等
好了 快点脱嘛
真的不行
也太大了
等等 就说不行了
遮掩什么啊
可是
想看胸部对吧
我又没说
不是很喜欢巨乳吗
就让你看看吧
等等
很爽吧
好爽
是很爽没错
我们是堂兄妹
这是不行的
老二都变这样了
不是的 可是
可是
等等 你在摸哪里
想摸摸看吧
可是这是不行的
等等 就说不行了
其实很想摸看看吧
没有
可是真的可以吗
问是这么问
却自己开始摸起来了
都发出声音了
等等
就说不行了
不行
等等      别想逃喔
等等 不行
糟了
等等 这不太妙
不行 这不太妙
等等 就要射了
要射了
有没有很爽
到现在还站着喔
等等 现在已经
到现在都还这么硬
你该不会可以无限射精吧
好了快脱吧
过来一点
两只手撑著 用四脚兽的姿势
四脚兽的姿势
做什么 等等
感觉有点丢人
乖乖照做
做什么 等等
香奈 等等
很爽吧
是很爽 可是好丢脸
厉害
这么硬了
太扯了
连这种地方都舔
这很稀松平常喔
是吗      你不知道吗
第一次知道
太可惜了
等等
看来很爽呢
舌头伸这么进去
天啊
这样舔下去
这样就要射了吗
就快要射了
等等 就要射了
要射了
不行
这样轻易就能射
一辈子都会交不到女朋友的
是吗
转过来这边
等等
知道这玩法吧
是还不知道
不知道吗
这样下去
就这样射出来
会射到阿大脸上喔
别再尻了
等等
这样射出来
会射到脸上的喔
等等 快住手
真的射出来了
到现在还在勃起
厉害
等等
看来真的很爽呢
我忍不住了
脸现在湿湿黏黏的呢
太惨了 居然被自己的精子
很爽吧
接下来过来这里
想看穴穴吧
是很想看
做什么
尽量看吧
靠太近了      对不起
想做什么呢
舔看看吧
不对
要像我刚才
舔阿大的时候一样
知道了
还是很生疏呢
我还是不太懂
躺下来吧
这样觉得呢
很好喔 舔的很爽
等等      太爽了
阿大的舌头
应该能让我高潮
好像舔过很多东西呢
还很硬呢
想不想尝试一次做爱呢
阿大还是处男吧
就看着吧
要放进去了喔
等等
你想逃吗
我会动慢一点的
到现在还这么硬
阿大很厉害呢
等等 要射了
等一下
这样很快就会射的
不行啦 要慢慢享受才行
难得有机会能摆脱处男的
可是这样下去
很快就会射的
刚才不是
射很多在脸上吗
又要射了
又要射了吗
那就慢慢动吧
速度才这样而已
等等 可能还是不行
不行 已经够了
不行
等等
有什么关系
试着进去看看嘛
太棒了
不行
自己抓着吧
等等 不行
要射了
等等 这太刺激了
等等 可能自己动比较好吧
想要自己动吗
那好喔
有办法自己动吧
等等
不行
要射了
这样就射了吗
忍了很久了
也太快了吧
很爽吗
好爽
可是到现在还这么挺
要射了
厉害
看来还行呢
等等      还行吗
照自己的节奏来就好
从后插进来吧
可以吧
从这里可以吗
等等
怎么了
-不行 -不动大一点的话
这样动下去
厉害 到现在还这么挺
怎么了
糟糕 就要射了
这样不是很爽吗
这个姿势
好像不太妙呢
很爽吧
好爽
自己也动看看嘛
就是这样
再动大一点吧
继续动嘛
不行
这么爽啊
等等
还会继续动喔
好爽
要高潮了
继续
继续动嘛
等等
这个好
好重
可是我动不了了
再插进来一点
很爽吧
好爽
差不多够了吧
快动不了了吧
应该快不行了
没关系
毕竟是第一次嘛
那这次就换我来让你爽吧
动不了了吗
好爽
很爽吗
到现在还这么硬
厉害
到现在还这么爽
等等
好爽
好像很爽呢
要射了
受不了了吗
很射吧
好爽
可以喔 一口气都射出来吧
要射了
要射了吗
厉害
溅到床上到处都是
阿大其实很猛呢
你看
都射出来了
还这么膨胀
可是
应该还可以吧
不行了
再射一次嘛
好爽      还可以吧
我怕是不行了
越握越紧
知道了
那就晚点再继续玩吧
那个真的很奇怪呢
真的很显眼
都市差不多就是这样吧
舒服多了
阿大也去洗澡了吗
那我去洗了
香奈你这也太前卫了吧
你说的是
你这打扮也太新潮了
都市人都这么穿的吗
这很平常吧
吃完晚饭后 看你穿这样
就觉得很奇异了
平常真的都这样穿
这样啊
真不愧是都市人啊
是很普通没错
我可以去厕所吗
请吧
别这么大惊小怪嘛
我刚要洗
以前不是常一起洗澡吗
今天就久违一次
帮你洗吧
没关系啦
香奈 不用了啦
等等
是这里吗
怎么了
这样呢
站起来了吗
都已经射了
只是想帮你洗一洗而已
这样就站起来了
才没有
没有吗
才没有站起来
等等 那也帮我洗一洗吧
那要怎么做
帮我洗
有在洗吗
下面也帮我好好洗干净
可是
这样吗
你在洗哪里
我也开始爽了
看来阿大也很爽呢
都站起来了
等等
我来帮你冲水
为什么要一直遮着呢
真的太爽了
帮你冲干净就好
阿大有没有比较习惯了
我这里也帮我冲一冲
有洗干净吗
洗干净了
等等 不行
等等 这样含下去
好爽
这样好爽
像刚才一样
转到后面来吧
等等
刚才那样不是很爽吗
等等 我会很丢脸
这样
这样好爽
好爽
太棒了
这么爽啊      好爽
这么挺了
等等
又想用四脚兽的姿势
射出来吗
要射了
那转过来吧
好爽
不行了吗
这下糟了
不行 糟了 这样下去
不行 这下糟了
没关系
要射了
又更硬了
不行 这样不行
要射了
射这么多
好温暖
我这老二太没用了
这样不行啊
等等
等等 香奈 你做什么
不好意思
又开始想要老二了
等等
昨天都已经玩这么激烈了
已经不行了
阿大只要继续睡就好了
我只是来含含老二而已
就算你这么说 等等
只要继续睡就好
等等 香奈
等等
嘴巴张开了
等等 快继续
舌头伸出来
有好好吞下去吗
你只要继续睡就好
可是 香奈
很爽吗
好爽
抖动的好厉害
等等 这不太好
只要乖乖睡就好
越来越硬了
好爽
怎么了 想要我舔这里吗
厉害
等等 不要
两边同时来比较爽吧
好爽
发出很色的声音呢
又要说累了吗
一直盯着看嘛
可是
可以喔
求求你
同时舔吧
开始忍不住了吧
太爽了
你这脚是怎样
才刚起来没多久
既然你自己不主动的话
我也是没办法啊
为什么没办法
你这样我会忍不住的
看着吧
仔细看喔
从来没像这样看过吧
摸看看吧
我知道了
另一只手也来吧
这也要吗
这样吗
觉得怪怪的
插进小穴试试吧
插进小穴吗
再进去一点嘛
这样吗
不是用指人的手势啦
不是吗
这样
觉得如何
好温暖
这里
多放几根进去嘛
就这样继续吧
好爽
这样好爽
要高潮了
高潮了
这次用舌头舔吧
就是这样
舌头伸出来一点
老二一直在抖动呢
厉害
好爽
继续
太爽了
就是这样继续
要高潮了
很会舔嘛
好爽
这里也越来越湿了呢
味道好棒
看来快忍不住了
就这样继续躺着
不行 就这样进去的话
抖动的很厉害呢
好爽
这个赞
很爽吧      好爽
这样不行
这样动快一点
应该更受不了吧
好爽
很喜欢被舔乳头呢
这个赞
这里也越来越硬了
好爽
再继续吧
还有这招喔
这是怎样
觉得里面如何
真的有感觉了
好爽
这样也好爽
这太赞了
很爽吧
好爽
还没结束喔
这样也很赞
阿大那里一直顶到里面
好爽
一直顶到里面呢
这么快受不了
是要我再更快的意思吗
可以喔
好像很爽呢
好爽
不行
这太赞了
又要高潮了
糟糕 要高潮了
这里
看到了吗
还不够
我觉得还不够
不行
厉害 一下子又要高潮了
要高潮了
先高潮了
对不起
阿大也很想射吧
好爽
好爽      很爽吗
不行了吗
好爽
又要高潮了
这样好爽
-就是这样 -这样吗
好爽
好爽 就要射了
没关系 就射出来吧
要射了
好了 尽量射吧
让我看看吧
要射了
没关系 射出来吧
快射出来吧
要射了
射了很多呢
有没有很爽
好爽
不过应该还行吧
等等
明明还这么硬
等等 又要射了
你看又站起来了
可是我不行了
知道了
那我再进去就是了
好啊
你看 还这么硬
就继续玩吧
厉害
很爽吧      还不错
还要再快一点吗
再快一点的话
这么爽啊
真的好爽
等等 这样又要
越来越硬了
要射了
还不行喔 不行
又要射了
要射了
等等
射在这里面吧
又要射了
要射了
全都射出来了吗
已经射不出来了
射了很多在上面呢
舒服多了吧
这下开始想睡了
那我再去睡一下
就先谢了
钱包呢
有放进去了 还有香
要好好检查
有没有遗漏的才行
说的也是
也很久没去了
你们要去哪里
之后我们要去亲戚家一趟
是喔
所以阿大和香奈
就麻烦你们看家了
那就麻烦阿大
顺便做香奈的早餐了
知道了      麻烦了
那我们该走了
路上小心      麻烦你了
香奈是不是还在睡呢
好吧 去做早饭吧
早啊
爸爸他们呢
他们说要去亲戚家
我现在在做早饭
就先去外面等吧
味道很香呢
怎么了
果然还是不太好
什么不太好
可是
怎样啊
果然还是不太好
不想和我做爱吗
那个
爸爸他们要是回来
我就要回东京去了
还是不想吗
我想
想做什么
想做爱
真的吗
身体变这么僵硬
毕竟还没习惯嘛
做爱
还是接吻
都不想做吗
想
你看
快点嘛
手指借我一下
很像口交吧
你也觉得吗
好爽
早饭呢
这样没办法做了
就交给你了
等等
厉害
一大早就这么有精神
好爽
摸看看胸部吧
继续 这太爽了
乖乖站着
太爽了
真的好爽
这样好爽
再继续嘛
就要射了
很喜欢胸部吧
舔得很勤嘛
我想再看更多
好吃吧
好吃
好爽
糟糕 越来越硬了呢
等等 不行
怎么了
这样太激烈了
要射了吗
等等 要射了
等一下
很爽吧
好爽 等等
别这么用力尻
阿大你喔
最后再让我
好了
我不行了
那接下来换阿大来舔吧
味道好棒
不错吧
就是那里
糟糕 太爽了
就这样继续舔
不行
继续
再多舔一些
很好
太赞了
这样好爽
可能要不行了
继续
糟糕 要高潮了
好爽
要射了
忍不住了
等等
厉害
差一点就弄脏地板了
忍不住射了
还站着呢
我还想继续做
还可以吗
快进来吧
我想进去
有办法进来吧
好了快点抽插嘛
很爽吧      好爽
厉害
要高潮了
好爽
不能拔出来喔
就维持这样
好了 继续
好爽
又累了吗
不行 要一直持续下去
完全不行嘛
不行了
这次可是最后一次
老二明明还这么硬
好好撑住啊
这太赞了
不行 就说要持续下去了
我还可以
闭嘴
又弄乳头
不行
再一次      再一次
好爽
那我就
再一次
不能离这么远
不行
好爽
很好
就是这样
要高潮了
还是这么硬
我还行
还可以吧
还可以
快进来
好爽
继续努力动吧
还不能射喔
毕竟你是
很快就会射的那种
不行 这样会射的
好了 快继续动
知道了
糟糕
好爽
要高潮了
受不了了
讨厌
好爽
那个 再多来些
什么
再多来些口水
味道好棒
是吗
那这样呢
厉害
这样好爽
又越来越爽了
老二这么挺
糟糕
要高潮了
好爽
可以先休息一下
太爽了
可以自己动吗
好爽
这样
糟糕又要高潮了
等等
就说不能
随便停下来休息的
又要射了
好爽
继续加油吧
阿大
继续用力地动吧
不行 太爽了
厉害
太厉害了
不行 要高潮了
继续
真的好爽
不行 要高潮了
再来
快继续
这太爽了
又要高潮了
很厉害喔
厉害
阿大要射了吗
真的太爽了
再来
真的好爽
就照自己喜欢的节奏吧
这样也好爽
要射了
很好 尽量射出来吧
不行 我也要高潮了
谢谢
还这么硬呢
我还想继续
还可以吗
快进来吧
好爽
好爽 要高潮了
我还想继续
还能持续下去吧
好啊 就这样继续吧
好爽
要高潮了
又累了吗
那这次换我来吧
糟糕 我受不了了
我还行
这太棒了
这样爽吗
我也好爽
糟糕
要高潮了
这姿势太棒了
居然能这么进去
糟糕 又要高潮了
要高潮了
还能进来吗
好爽
糟糕
太爽了
很爽吧
好爽
糟糕
又要高潮了
要射了
不行
要高潮了
这样下去
想要动吗
想要我帮你动吗
到底是哪个
应该是两边都要吧
你也太贪心了吧
这样也很爽吧
好爽
顶到很里面喔
太棒了
一摸了乳头
老二又更挺了呢
厉害
糟糕 又要高潮了
再硬一点吧
继续用力摆动吧
再快一点
受不了了
好爽
就是这样继续
要高潮了
又要射了
可以喔
太棒了
厉害
好爽
一口气全射出来吧
厉害
谢谢你      要射了
要高潮了      要射了
太厉害了
第几次了
第三次
香奈
真的要回去了吗
要回去了
真的吗
是要回去
要回去了啊
觉得寂寞吗
是好寂寞
真拿你没办法
确实是该回去
不过拜托不要走
香奈
再待一会嘛
大哥 这次麻烦你了
是我们麻烦各位才对
那期待下次见了
那还是让老公送你到车站吧
可以吗
说的也是 那走吧
那就一起走吧
麻烦了
那走吧
就一起奉陪到最后吧
靠过来点
我会再来玩的
等我喔