热恋时期
我的心情非常兴奋
（桃乃木香奈）
但我对同龄人一点兴趣都没有
也许是因为
我可能是一个父控
我喜欢成熟的老男人
我放学后偶然去的咖啡店
让我坠入了爱河
我第一次真正的一见钟情
早安
今天也请加油
我会尽力的
没有喜欢的理由
因为喜欢就是喜欢
辛苦了
今天也谢谢你
因为你太可爱了
突然客人增加了
谢谢
我只是为了店长而努力
我吗 是为了店吧
但是你真的帮了大忙 谢谢
你怎么了
你知道吗
这个年龄的女孩
都渴望被喜欢的人照顾
大叔我不怎么理解年轻人
像这样我就很喜欢
如果我爱上你了你会怎么做
很困扰吗
但我是成家了
而且你也只是个学生
我们在课堂上没学过这个
我不行吗
不要和我开玩笑了
很晚了 回家吧
辛苦了
为什么
店长注意不到我呢
非常感谢
店长你好像不太开心
是吗
没什么
我能看出来
发生了什么
家庭之类的
不太顺利吗
有孩子了 就会有各种事
那我现在可以吗
你在说什么
我们年龄差太多了
为什么
不为什么
无论怎么样都不合适的
不被发现就好了
我不会告诉任何人的
我是认真的
忍耐对身体有害的
怎么了
我很开心
我还是很惊讶
我会让你更惊讶的
店长 我喜欢你
喜欢你
店长也喜欢我吧
因为你已经有妻子了
我们就暂时交往吧
不行的
为什么
你是个学生
我也有家庭
所以呢
正是这样
只要彼此相爱就没关系吧
你是这么想的吧
虽然我很高兴你这样说
对不起 我还是做不到
此时此刻
我感觉心碎了
好吧 那也没办法
真的抱歉
你渴了吧
我去拿点喝的
我去帮你拿
谢谢
给你
怎么了
这是什么茶
苦味很强烈
因为倾注了我的爱意
怎么样
能感受到我的爱吗
是呢
那是什么意思
你能感受到吗
你在干什么
这是什么
怎么了 店长
好奇怪
那个
店长
这个
这是什么
店长
（被过于喜欢我）
（而将我软禁虐待的）
（打工女孩）
（连续三天被）
（心理变态女高中生）
（侵犯的日常）
（桃乃木香奈）
现在我们可以一直在一起了
这是什么
怎么回事
让我们相爱
别开玩笑了
不是开玩笑
能帮我松绑吗
这样不是很累吧
我觉得这不太好
什么叫不好
没事的 这里没别人
你想做什么
不行
停下来吧
为什么
现在还来得及
那是什么意思
不要说出去 帮我解开吧
你干嘛这么说话
我喜欢店长
不 我是非常喜欢
店长也喜欢我对吧
太热了 要脱掉吗
看着我
很可爱 店长
看到了
别担心 放松点
交给我吧
这可不行
这里只有我们 没事的
只有我们两个彼此相爱
只有我们两个在做爱
店长
真可爱
不行
我不想让店长讨厌我
如果不舒服要告诉我
放开我吧
不舒服就说出来
没问题的
我会努力让店长喜欢上我的
放轻松
但是
我喜欢店长
那里不行
别这样
不行
我会帮你脱掉的
真的不行
别害羞
店长一个人脱光了觉得害羞吗
我也会脱的
很害羞吧
别再这样了
你喜欢吗
不是那样的
喜欢吗
不是的
我们谈谈吧
看着我
这是为了店长
穿的可爱内衣
我一直想给店长看看
准备很久了
我是不是太过分了
有一点
我知道了
突然展示太多了
谢谢
突然
吓了一跳吧
可以帮我解开吗
帮我松绑吧
等等
这样更安全
我们再休息一下吧
这样可能更安全
不要摸那边
别摸
过来这边吧
我想让店长看一下
店长想看吧
你不必忍耐的
不行
舔一下吧
店长的舌头好舒服
感觉太棒了
店长在舔我
好开心
别客气
不要摸
已经变成这样了
是因为太兴奋了吗
肉棒勃起了
很兴奋了吧
好开心
不行
那里不行
我会让你舒服的
不行
里面好热
好厉害
不要摸
非常大
可以看吗
绝对不行
不行
很害羞吧
这不好
那我先给你看看
那就没什么好害羞的了
为店长挑选的内裤
粉红色的很可爱吧
希望你会喜欢
很可爱 但是
真的吗
店长这么说的话
我给店长当做礼物吧
这边也是
我也很害羞
但这是为了店长
舔一下
等等
不行
店长的舌头
好舒服
不要这样动
被喜欢的人舔著
好幸福
高潮了
很痛苦吗
现在轮到店长了
好厉害
非常有男子气概
不愧是店长
真的很厉害
舒服吗
不错的表情
再来舔吧
从头开始
再舔一次
好开心
这么大的肉棒
好幸福
我们继续吧
别憋著
好厉害
我从没想过会看到店长这样
我真幸运
更多展示给我
舒服吗
店长喜欢哪个地方呢
不行
更里面吗
喜欢这里吗
在我嘴里越来越大了
舒服吗
肉棒一直在颤抖
好开心
我会为你做更多的
不行的
为什么不行
不行
我会让你更喜欢我的
我会努力的
再继续下去不行了
不行
不行了吗
好吧
也许该插进小穴了
不行的
我让你忍耐太久了
我时刻准备好了
还是不行
不行
我会给你戴上避孕套的
放心吧
真的不行
因为你现在还有妻子
所以要戴上
这样也很舒服的
我会让你喜欢我的
不行
真的不行
这个
进来了
我一直想进去
店长也想进去是吗
为什么变得这么大呢
要进来了
进来了
店长
我们终于合为一体了呢
不行
停下
好开心
别动
好厉害
我能感觉到店长在我体内
好舒服
喜欢吗
不行
别这样动
好舒服
相性非常好
为什么呢
这意味着店长也喜欢我吧
不行的
好开心
在里面变得越来越硬了
我很喜欢
这可不行
太紧了
因为我很兴奋
不行
店长
你让我太兴奋了
好开心
慢慢地动吧
别这样
你喜欢深一点吗
我希望你能爱上我
深入了
深入到底了
店长看起来很开心
比起妻子这个感觉要好得多吧
怎么样
我比你妻子更爱你
我爱你
店长也喜欢上我了吧
要高潮了
太激烈了
喜欢激烈的吗
不行
变得非常硬了
高潮了
我会让你感到更舒服的
好好看着
看得见吗
仔细看
这是店长和我的
连接起来了
深入到这个程度
非常深入了
店长很喜欢吧
一直到底部
我太喜欢店长了
我的臀部忍不住动起来了
好舒服
好喜欢这个感觉
还不够
店子能感受到吧
要高潮了
高潮了
这还不够
够了
你更喜欢妻子还是我
不要这样
妻子的事
别再想了
我来帮你补上
再这样的话
不行了
妻子和我谁更好
怎么了
喜欢我吗
不行了
可以的
可以射的
不行
喜欢上我了吗
要射了
怎么了
直接射吧
可以的
就这样射吧
我会看着你的
为什么
出来了很多
很舒服吧
等一下
就这样保存起来
得保管好
好了
初次性爱纪念日
店长
我爱你
看得见吗
早安
我们甜蜜的生活第二天
我打算记录下来
期待一下吧
早安
是你
你看起来没精神
快帮我解开
那里会拍摄下来的
店长和我在做爱
让我们留下美好的回忆吧
店长
你饿了吗
抱歉 我一时忘了
没事吧
我特地为你做了
粥
我不太擅长烹饪但是
为了店长
都是满满的爱意
倾注了我所有的爱
你一定饿了
我来喂你
闻起来真香
店长经常吃这个对吧
今后开始由我
喂给他吃
很饿了吗
好吃吗
多吃一点
他好像对我的厨艺很满意
这么好吃吗
试着说一下
好吃吧
太好了
不错的圣水
多吃点
圣水是什么意思
因为
想让店长更多感受我
所以我倾注了爱意
喝掉吧
你已经吃饱了吗
感觉好多了吧
你要干什么
给你我的爱
什么意思
又在一起了
这样我们又可以
在一起亲密了
这是什么
等你恢复精神了再做
已经这样了
用我的爱来表达
让你精神起来
体温开始升高了
你好了吗
等等
已经这样了
身体有感觉了
不行
为什么不行
昨天你还很喜欢
你看起来很喜欢
不行
为什么
是我没做好吗
好好看看
好多了吧
我就知道你喜欢我
好开心
但还有更多
现在才刚刚开始
我们还要做更多
好热
需要补充水分了
我会给你的
要补充水分吗
我要喝水
要喝水吗
我会给你的
张开嘴巴
好吃吗
口渴的时候随时告诉我
我想让你快点好起来
我好寂寞
好起来了
好热 我帮你脱掉吧
看看这个
已经这么大了
我会让你更有精神
喜欢这个吗
我会帮你做的
今天也要互相亲密
喜欢我吗
怎么了 太兴奋了吗
真没办法
你的身体反应
替你传达讯息了
很喜欢这样吧
我会让你更舒服的
太刺激了
不得了
你不必忍受
好厉害
不好
不行了
等一下
要及时收集起来
看看这个
很多呢
我帮你清理干净
来吧
别再这样了
大早上就这么多
让我忍不住想要吃进去
好开心
不要摸
又硬了
想让我多摸摸吧
不是的
很高兴你能有感觉
转过去
你要做什么
这是什么
我想感受你的一切
这个不行
害羞的地方暴露了
因为信任我才会这样吧
因为你喜欢这样
好开心
又开始颤抖了
你很兴奋吧
我想看更多
不行
为什么不行
很有感觉吧
你怎么了
要射了吗
不行
忍耐不住了
射出来吧
射了
射出最后一滴
有点洒出来了
又有了
很好
第二次
昨天的也有
好开心
今天是第二个标记
今天射了两次
又多了一颗心
好开心
我回来了
店长 我回来了
我在学校的时候
一直想着店长
上课的时候我都很兴奋
放开我吧
我不行了
求你了
你在说什么
请你放开我
我不会让你走的
不行了
你为什么这么说
我们之间
相性很好不是吗
不是的
没问题的
所以让我们
用这种方式来加深爱意
不行
看着我
拜托了
放开我
原谅我吧
我明白了
店长也感到寂寞了吧
可能是我让你忍耐太久了
抱歉
不是这个意思
变得敏感了
感到寂寞了吧
你想引起我的注意吧
真是可爱
为什么脸上那么害怕的表情
原谅我
原谅我是什么意思
拜托了
我做错了什么吗
我想回家
想回家是什么意思
我们一直在这里 在一起
为什么哭了呢
为什么你脸色这么难看
我不明白
你想要被安慰吗
你想让我安慰你
我们慢慢来吧
不要摸
我们来练习一下
为什么不能摸那里
不可以的
你的身体出了问题
我会让你舒服的
别这样
身体很诚实哦
别舔
我能感受到
好好享受吧
我还是觉得我们应该多做爱
不行的
可以的
这样就不会乱说了
我喜欢你
别这样
不行
知道错了吗
肉棒不行
为什么不行
因为又要变大了
被摸就会变大吗
不行的
这是不行的
是不是因为太害羞了
不要脱下来
脱给我看看
不行的
不要说这样的话
我也憋了很久了
一个人感到很寂寞
在学校一直想着店长
不行
上课都没办法专注
屁股
不行
但是店长也一直在这里
我想你也很饥渴
仔细想想
马上就能见面了
好开心
很舒服吧
好害羞
不用担心 因为脸看不见
想看看脸吗
别这样
会变大的
真可爱
不行
这样会射的
想发泄出来吗
是不是忍耐太久了
身体好奇怪
为什么呢
肉棒好奇怪
是因为我吗
这个不行
太棒了 越来越硬了
要射了
不行
不行吗
不要摸 现在很敏感
会怎么样呢
好厉害
感受一下我手的温度
我正在紧紧抓住
长大了呢
射了
不行的
你说过想回家吧
你真的伤害了我的感情
好像我在单方面做了什么
是的
别这样
还能继续吧
要射了
不行
让我射吧
什么
让我射出来
不行了
我觉得一直看着就很幸福
怎么了
请让我射出来
真是的
拜托了
这么想射出来吗
很难受了
我不行了
太无聊了
坐好了
是为了满足你的性欲利用我吗
不是这样的
因为做爱才会一起在这里吧
如果已经平息了那就可以了
我们永远在这里吧
放过我吧
拜托了
我说过不行的
举起手来
告诉我你想要什么
我希望你抚摸我
谁来摸
你来做
为什么
因为我喜欢你
真的吗
好开心
你终于说实话了
可以让我射出来吧
为什么
要射了
因为你喜欢我
是的
所以拜托了
我要射了
妻子和我更喜欢谁
不能说那样的话
回答我
更喜欢你
请再激烈点
让我射出去 拜托了
拜托了
让我射出去
要射了
还不行
不要擅自射
我受不了了
可以把我当作你的妻子吗
好的
真的吗
太好了
这算是订婚的意思吧
这是一份婚约
现在是求婚吧
射了
等等
射出来了
你想怎么办
你真的想和我做那种事吗
想做
好的
我们来吧
请让我舒服起来
那就舔我的胸部吧
我会成为你的妻子的
好舒服
好吃吗
请帮我解开双手
想要更进一步吗
是的
再舔一下
好的
太棒了
好开心
我太想要了
好舒服
店长
再加把劲
好舒服
我喜欢这个
受不了了
如果你这么想要的话
那就来做吧
放进去吧
拜托了
说请放进来
好的
请放进来 拜托了
喜欢吧
把肉棒放进小穴
我最喜欢你的小穴
放进小穴
请放进小穴
感觉到了
感受我的温度
好热
你喜欢我吗
喜欢你
比起你妻子你更喜欢吧
是的
好开心
心动了
我喜欢你
好大
不行
要射了
拜托了
拜托你了
我想听更多关于爱的话语
我爱你
我真的爱你
这还不够
你得自己想办法
想办法说我喜欢的
我爱你
谁
你
我的哪一部分
不要随便动
你爱我什么
可爱的地方
你害羞了吧
觉得我很可爱吧
要射了
不行的
不要自作主张
不行
这可不行
我想要更多真心的话语
说吧
对你
我很喜欢
我爱你
比任何人都
比世界上任何人都喜欢
好舒服
结婚后想要几个孩子
想要很多
我也想要很多
也许先要个男孩
你想要哪个
无论哪个都可以
都可以吗
只要你开心就好
希望能诞生一个健康的孩子
看这边
要射了
好硬
不行
还是没有
当宝宝出生的时候
我们该给他取什么名字
我们一起考虑一下吗
明白了
可以占卜之类的
让他成为最幸福的孩子
明白了
成为幸福的孩子
好舒服
但是还不行
还远远不够
我们必须更加深入地交流才行
再努力一点
再激烈点
射了
不行
想要射了
想要怎么做
我想插进小穴
我不能使用手
你动起来了 好可爱
看着我
喜欢我吗
喜欢
比世界上任何人都喜欢吗
我爱你
一辈子在一起吗
一辈子一起幸福地度过
真的吗      真的
绝对的吧
好激烈
这么喜欢吗
好厉害
我爱你
我也爱你
要射了
射吧
射了
我帮你拿掉
累了吗
休息一下吧
今天是这个
很多了
今天
第三次
被爱着
我们要永远在一起
我不想上学
离开你就没心情
店长也想一直和我在一起吧
怎么喜欢我吗
是的
喜欢舒服的感觉吧
是的 很喜欢
我喜欢你
我也是
好开心
我愿意为你做任何舒服的事
真的吗
想要做舒服的事
想让我怎么做
试着说一下看看
摸我的肉棒看看
是吗
只是摸了一下
喜欢这样
也喜欢你
喜欢你
好舒服
我喜欢你
多说点
肉棒好舒服
舒服吧
多摸一点
我会帮你的
坦诚地说出来
好舒服
喜欢我的哪里
全部都喜欢
全部
都说出来吧
可爱
肉棒舔得很好
非常擅长舔
小穴很漂亮
人很漂亮
好舒服 不行
全都喜欢
舔我的肉棒
可以的
全部都比你妻子强吗
是的
但是
这都是为了店长做的
我不会那样对别人
想着店长的事情
一个人在练习
为了我吗
好开心
因为我想让你感觉舒服
好舒服
马上就变大了
好好享受吧
我喜欢你
好厉害
用淫荡的姿势舔
用更淫荡的方式舔我
想看一些色情的东西吗
是的
我很喜欢店长看我的小穴
多舔我几下
互相舔吧
想要直接舔小穴吗
想
好舒服
各种各样的地方
我要你舔各种地方
好害羞
尽情展示所有害羞的部分
太棒了
差不多就是这样
你的全身我都会舔的
你的身体在颤抖
很兴奋吧
好害羞
太好了
那个地方不行
好舒服
握住我的肉棒
肉棒
更多地刺激
刺激肉棒
店长很开心呢
用脚踩我
越来越硬了
像这样吗
好舒服
转来转去
太棒了
看着我的制服兴奋了吗
喜欢吗
舒服吗
我会做更多的
好舒服
肉棒好硬
我来做更多吧
平时累积了很多吧
好舒服
我会让你感到非常舒服的
我要再射一次
可以尽情释放出来
一起做很多舒服的事情
好舒服
我不行了
我湿透了
不再需要这个了吧
抱歉呢
来吧
让我来吧
你来帮我做吧
胸部
拥抱我
店长
好幸福
可以舔胸部吗
可以
胸部好吃吗
好吃
尽情享受吧
舌头伸出来
小穴怎么样
好吃
每天都想舔吧
是的
好舒服
做得更多
就这样
变得更熟练了
多做一些
要高潮了
高潮了
湿透了
好舒服
想对小穴做什么
想要放进去
我已经一团糟了
看吧
想要放进来吗
放进来吧
可以吗
来吧
不行
让我来吧
我来放进去
说请放进来
请放进来
更多
我会让你舒服的
好厉害
对不起 把你绑了这么久
好舒服 没关系
可以动吗
好舒服
这么爱我吗
我爱你
好开心
这个不再需要了
很碍事吧
不需要了      不需要吗
不需要的吧
不需要
再说一次我爱你
我爱你
我也爱你
好舒服
我爱你
再激烈点
哪里都可以射吗
都可以
请多射点给我
我会给你的
好棒
射到你喜欢的地方
要射了
射了
射出来
我来帮你清理干净
一点也没有变小
还不够
再来一次吧
学校已经没办法去了
进去了吗
进去了
更深一点
好舒服
太棒子
肉棒完全没有变小
和我做爱是最棒的吧
最棒了
我爱你
再说一次
好舒服
喜欢你
看着我
太棒了
变大了
又快射了
和我做很舒服吧
好幸福
射了
射出来
喜欢我的制服吗
我喜欢你
被爱着真是开心
做更多吧
舔我的乳头
握住肉棒
肉棒变大了
越来越大了
除了我想不到其他的事情吧
是的
香奈
更多地称呼我的名字
告诉我你爱我
香奈我爱你
叫我香奈
香奈
可以再来一次吗
来吧
再放进去一次
肉棒完全没有变小
进来了
好深
身上黏黏的
大叔我也是黏黏的
叫我香奈
更多
好开心
请给我更多拥抱
高潮了
不要停下
继续
看着我
我爱你
我也爱你
舒服吗      好舒服
我也好舒服
好厉害
再射一次
射在我脸上
想要你射在我脸上
想要
要射了
射给我
射了好多
好幸福
好舒服
舒服吗
你爱上我了
好舒服
好幸福
是的 很幸福
绝对不让你去任何地方
每天都要说我爱你一百次
已经不想回家了吧
永远和我在一起吧
如果你说想回家
我不会原谅你的
我不会让你走的
当然
你知道我的意思
（桃乃木香奈）