风好大
今天突然决定在外拍摄
现在我来到了台场
他们告诉我说来台场约会
所以今天我来约会
（今天桃乃木香奈和AV男优）
（在台场认真约会）
只是我还不知道对象是谁
（约会对象是保密的）
（会发生什么呢）
只是我还不知道对象是谁
（敬请期待）
因为是在这里见面
所以我在这里等着
并且拍一下台场的风景
因为我没有约会过
在这里约会会发生什么呢
早安
你就是约会对象吗
是的
-初次见面 -初次见面
（今天的约会对象）
-我叫黑井 -黑井先生吗
（AV男优黑井）
是的
黑井先生吗
我叫桃乃木香奈
是的
请多关照
让我拿着摄影机吧
那么就麻烦你了
好的
那个
我们是第一次见面呢
是
-那么 -是的
（两个人第一次见面）
是第一次见面吗
是的
我该怎么称呼你呢
怎么称呼都可以
我叫黑井雄
那么我叫你雄君
好的
你可以叫我
是的
小桃
小桃呀
是的 小桃
请多关照
因为我之前没有约会过
也没有来过台场
所以对这附近不了解
这样的呀
是的
你想去哪里吗
总之我们先进去吧
好的 我们进去吧
那么请多关照
请多关照
这个
是的
我们两个人一起拍着也可以吗
这样吗
（小桃和雄君）
（第一次的心动约会开始）
太棒了
（和小桃刺激的）
（第一次住宿约会）
（超高频做爱）
（桃乃木香奈）
好不容易约会
（小桃开始提案计划）
是的
（今天的约会）
所以我想和你亲密一些
因为我没有约会时亲密过
这样的吗
是的
是这样的吗
所以你可以当我的男朋友吗
想和男朋友一起约会的感觉吗
（现在忘记了工作）
（成为快乐的情侣）
看那边写着 Love
是吗
要牵着手
那么我们走吧
走吧
不要使用敬语
说起拍照的话
我想去拍大头贴
一会我们也去拍吧
你在学生时代也拍过大头贴吗
我和朋友一起拍过
我们一直在一起
一个人拍的话就太尴尬了
一个人会来吗
一个人的话就会显得
为什么自己一直在拍呢
在这边吗
好黑呀
真的没关系吗
我觉得没问题
这里人很少
应该在前面吧
那个
我们接吻吧
真的吗
（突然小桃提出了接吻请求）
在黑暗的地方
我突然想接吻
这里就像接吻的地方一样
不是吗
要来人了
（自己亲了后）
你在约会的时候干什么呢
约会不就是这样吗
是这样的
今天你教会了我怎样约会
就在这里吧 好厉害 我们到了
到地方了
好久没有来了
（亲密的约会就是拍大头贴）
看这里
这个是最大的
是的 因为今天很想拍
这是要珍藏的一张
零食商店
我可以看看吗
这是你最喜欢的零食
你要吃零食吗
我要吃我非常喜欢
你看这个是不是很怀念
我喜欢这个
很让人怀念
你吃不吃这个
以前我吃过
是的 这个挺好吃的
我也喜欢这个
谢谢
很好吃呢
是的
这个零食是
没有添加防腐剂的
好久不吃这个了 好酸
（吃到了酸的零食的）
（小桃的表情）
看你的表情很酸
你要吃吗
我也要吃一个
那么
一边亲吻一边给我吧
你先感到了很酸
亲吻喂给你吗
快把它吃掉
这样没事吧
（就像是真的热恋情侣）
（一样的两个人）
再来一个吧
可以的 你吃吧
那么我分给你一半
不要
这是什么
好厉害
这个就像那个什么
这个不是水是玻璃
是的 确实是的
你看这个
好厉害 好温暖
很温暖
要挡住
非常的激动
我的肚子饿了
肚子饿了吗
我们去吃饭吧
去吃饭吗
去吧
怎么样
这个很好喝
真的吗
你尝尝
怎么样
很好喝吧
很好喝
是吧
你要吃吗
我可以吃吗
像哈根达斯一样
真的吗
就像哈根达斯一样
非常不错
太棒了
尝一尝
虽然我们是第一次约会
我们两个互相的印象是什么呢
（今天第一次相见）
印象吗
（双方的第一印象）
今天我看到了你的打扮之后
我觉得你是一个非常开朗的人
真的吗
我觉得你是男优之中很帅的
就是这样
我觉得今天约会状态
非常自然舒适
我也觉得很不可思议
我好开心
那么你对我的第一印象呢
你喜欢什么样的打扮呢
我很喜欢你 很喜欢你的腿
太棒了
是的
男孩子非常喜欢你这样的打扮
这样的呀
又不是很暴露
也就是说虽然遮挡的很好
看到你之后觉得穿的非常清洁
然后又露出了腿
漂亮的腿吗
是的
漂亮的腿
很漂亮的腿
我明白了你对穿搭的想法
露出了非常健康的腿
是的
那个
你又说了亲吻真的没关系吗
没关系
没关系的只是偶尔这样
偶尔什么
我的偶尔约会
当时我在想约会对象会是谁呢
所以非常期待
然后我对你的印象非常好
太棒了
我有些不能接受夸奖
有好多人呢
是的
他们朋友一起
很多的人
是的
国外的人打招呼不是这种感觉
比如说简单问候的话
我回来了就像这种感觉一样
好厉害
我只是想演示一下
演示什么
我回来了
-这是海外的样子 -是的
（国外风格吗 自然的接吻）
我觉得那样好厉害
开放的话真好呀
是的呢
好厉害
过来
是不是太近了
Love
被别人看到了
你的情绪好高涨
在爱的面前
是的
那个
我现在在约会的感觉
非常舒畅吗
是的
真的吗
你已经喜欢我了吗
非常喜欢
是吗
我非常开心
是的 非常的开心
很开心
好厉害 今天的天气也很棒
非常棒
来吧 雄君
我们亲了好多呢
一旦没人就马上亲
因为我已经是女朋友了
你的女朋友
是我的女朋友呢
我好激动
怎么啦
有人来了
没关系吧
开始
好厉害
这样远离
快把我拽上来
快到这边救我
我像傻子一样
是吗
很傻呢
来试一遍
再来一遍吗
-快救我 -好的
（几小时前初次见面的）
n7乞 快拉戕到这边
++_0`（两个人已经是）
（台场第一热恋的情侣了）
等我一下 小桃
好害羞
不要这样
现在正合适
让我看看
我要开始了
去吧
打了两三个
好厉害
我好厉害
我要开始了
不好意思 没拍下来
对不起
我就知道你没有拍下来
你肯定没有留意
这样拍着 太棒了
你再过来一下
好的
可以吗
感觉很好
有人看着吗
有人正在看着我们
还不是很好吗
他们都在看着我们
是的
后面有好多人
那么亲吻之后
就觉得很自然的谈恋爱了呢
是的
喜欢亲吻吗
是的 给我你的手
好的
不好了
不要
他们看的好清楚
是的 离的好近
肯定在外面会被看到了
那么
我们去被人看不到的地方吧
我们移动吧
移动吧
你们移动吧 不要遮挡摄影机
为什么要挡住脸呢
为什么呢
我们移动了
好害羞呀
上来了
请上来
打扰了
这个
拿过来
终于是只有我们两个人了
是的
这是一个密室
密室吗
密室
密室的说法很奇怪
这样内心就平静下来了
现在我们该怎么办呢
之后吗
为什么这么开心
因为怎么说呢
在车上会有一种安心感
确实
再来亲吻吧
好的
我第一次这样好好的接吻
这样吗
是的
我们去饭店吧
那个
现在我们已经
关系这么好了
感到很害羞呢
现在有什么害羞的呢
怎么回事
不要这样
平时不都这样吗
这样的吧
摸着乳头吗
平时都是这样的吧
是的
今天就在这里做吧
在车里吗
在车里坐吗
因为我们玩了很多现在很开心
这样的吗
对吧
我们还是去饭店吧
那我就通过亲吻忍耐一下吧
很开心
去饭店吧
出发吧
系好安全带了吗
你来帮我系好安全带
这样的吗 希望我帮你呀
请帮我系好安全带
我明白了 这样没问题吗
不要 稍等一下
摸到了吗
摸到了
那还要去饭店吗
不去了
不去了吗
我喜欢胸
我没听见
听不见
喜欢
摄影机都听不见
在车里摄影机能够听得见
能够听见吗
喜欢
我们赶快去饭店吧
我们先把摄影机放一下吧
好的 麻烦你了
好的
（下次接吻是到了饭店之后）
我们走吧
出发吧
（下次接吻是到了饭店之后）
这里好棒
非常漂亮
这里闪闪发光
房间在哪里呢
在哪里呢
这边吗
我非常的兴奋
大家应该都知道了
那件亲吻的事吗
怎么突然说起这件事
因为本来就是这样
当时亲吻吗
是的
不要这样
好的
我们进房间再亲
是的
我们还没进房间就这样了
这里吗
这里吧
进来了
房间非常大呢
并且很漂亮
好像是很宽敞的房间
真的吗
我可以打开吗
可以的
好大
房间好大
房间很漂亮
我很激动
快来 我很激动
直接就亲了呢
不要吗
不是的
稍等一下
好厉害
要这样吗
不能忍耐了
刚才一直在忍耐着吧
忍了好长时间了呀
是的
这是我的本职工作
为什么突然这么说
今天我觉得非常不可思议
想让我玩弄你吗
可以吗
很喜欢
喜欢吧
好厉害
很擅长
舒服吗
脱掉吧
好厉害
已经兴奋了吗
肉棒正在抖动呢
肉棒很兴奋
不要这样
更多摸一些
哪里都想让我摸吧
好厉害
怎么了
这里好大
什么意思
龟头好大呀
是的
喜欢这样吗
这样吗
是的 这样撸
喜欢吗
是的 感觉很舒服的样子
舒服吗
乳头好柔软
这里
好厉害
好舒服
你的反应好可爱
肉棒好舒服
给你更多
好舒服
这样好舒服
好厉害
可以舔肉棒吗
亲吻吧
好舒服
非常舒服
好厉害
这样好舒服
你喜欢舔的深一些吗
是的
舒服吗
舒服
舒服吧
不要
怎么这么舒服呢
因为我在给你好好吃肉棒
是的
旁边也要舔吧
好厉害
肉棒在嘴里面抖动着
喜欢怎么被舔
想让你伸出舌头舔
想让我这样伸出舌头吗
慢慢的吃进去
喜欢激烈的吗
好厉害
这样好厉害
吃到了好深的地方没事吗
好厉害
过来这边
过来
躺下
要我躺下吗
我来给你做
这样吗
喜欢这个姿势吗
肉棒好舒服
你喜欢激烈的对吧
你好漂亮
太漂亮了
好喜欢
好舒服
好厉害
这样好厉害
这样好舒服
好舒服
这样不行了
亲吻吧
我想舔胸
来舔我
很好吃
稍等一下 不要看
为什么
我不想被人看到
不要吗
想看 可以看吗
不要
这边也要看
这边也要舔
你不往这边看了吗
不要这样 认真舔
好舒服 今天亲了很多
在约会的时候这样会很害羞
不要
亲吻吧
我要舔
不要
好厉害
不要 太激烈了
不想被我看吗
会害羞吗
我喜欢这样
这样的呀
好可爱
好厉害
很喜欢这样
怎么啦
这是什么反应舒服吗
现在的口交是什么感觉
第一次感受到这样
好厉害
我不知道肉棒是什么感觉
那个
是什么感觉
很舒服
好舒服
肉棒有一种密闭的感觉吗
抖动的好厉害
好舒服
要射一次吗
可以吗
因为你是男优吧
能够射很多次吧
虽然可以射很多次
好舒服
要射了
射给我
不行了 要射了
射了
好厉害
不行了
已经射了
稍等一下
还在舔吗
我必须要清理一下
是吗
射出来很多
射出来很多对吧
我来给你擦
射了很多呢
这是今天的第一次
是的
我们继续吧
我们一直做到早上吧
到早上吗
好厉害
喜欢吗
是的
我想舔胸
这里吗
在这里脱掉
我好害羞
为什么
可以的吧 过来
我来给你脱
那个
因为我很害羞
不要这样
我来帮你
很害羞吧
很害羞的吧
非常紧
过来这边
躺下
好厉害
不要看我
为什么 一定让我看
不要
对吧
这里怎么样
很舒服
你在说什么呢
好舒服
好厉害
这里有气味
不要
不要吗
这样舔着很舒服
脱掉吧
为什么要挡住脸
很害羞
很害羞吗
明白你的意思
不要
这样也害羞吗
让我来给你舔
稍等一下
还不可以
不想被拍着
不想被拍着吗
看着这边
这边
不要
这样怎么样
怎么样
不要
好舒服
为什么自己动了
我很舒服
谢谢
我来舔后面吧
好的
这样来
这样先舔乳头
是吗
先来舔乳头
不要
坐起来吧
坐起来
这样吗
是这样的
不要这样
等一下
怎么了
好舒服
舒服吧
好厉害
好舒服
不要
要高潮了
高潮了
起来吧
我想进去
我想插进小穴
这就要插进小穴了吗
不可以吗
不要吗
你躺下
我起来
这样
想要插进小穴
为什么呢
因为你也想要
我不知道
好的
枕着
看着这边
不要这样 为什么
不要
好厉害
好舒服
感觉怎么样
不要
害羞吗
为什么不要
好舒服
好厉害
为什么你一直这么害羞
为什么
我也不知道
我被玩弄的时候会害羞
这样的吗 没关系的
我想来玩弄你
要玩弄我的乳头吗
这是你的愿望吧
喜欢这样
继续这样
手扶着我
起来了
好厉害
喜欢这样吧
不要
等一下
舒服吗
舒服
被玩弄是不是很害羞
不是的
不害羞吗
不要
对吧
被玩弄会很害羞吧
是的
你好可爱
我来动吧
好舒服
这样好厉害
高潮了
好舒服
不要
起来吧
过来这边
身材好漂亮
这样插进小穴吧
不行了 这里不行
为什么呢
肉棒的形状很特殊
是吗
这样害羞吗
这样很奇怪
这样舒服吧
高潮了
好厉害
不要
高潮了
什么
好舒服
这里好舒服
舒服对吧
怎么样
好厉害
趴下吧
这样好舒服
好舒服
不要
我想继续插进小穴 起来吧
我想插进小穴
不要
这样舒服吗
好舒服
非常舒服
要射了
好厉害
要高潮了
高潮了
这样不行
为什么
好舒服
舒服吗
亲吻吧
好舒服
不要
好厉害
好舒服
肉棒变得好硬
我想射出来了可以吗
射给我
要射在哪里
这里
要射在胸上
好舒服
好厉害
我要射了
射给我
射了
好厉害 射了好多
好多呢
很舒服
还会害羞吗
射出来很多
喜欢被玩弄吗
什么 雄君吗
你喜欢吗
我不喜欢
很害羞对吧
我不喜欢被玩弄
是的
不要这样
你这样很可爱
不要
好厉害
你在舔我吗
我们就像是情侣一样
今天吗
今天我们是情侣
我很开心
这里好厉害
这是其他的房间
还有这个房间呀
这里好可爱
是的 很可爱
是的
就像是猫的房间一样
是的 很卡通
你看那个
是的 全部都很卡通
好厉害
好厉害 我想好好看看
这是什么
该怎么办呢
没什么 不要在意
看这个
不要在意
我发现了好厉害的东西
什么
我明白你的意思了 让我猜猜
你要猜猜吗
我要猜猜
好的
这是玩具吗
这是用来做爱的
你在说什么呢
只是普通的玩具吧
不对
不对吗
提示我一下是什么东西
说起提示
直接拿出来给我看吧
提示就是今天我们
在拍大头贴的时候
也稍微用到了这个东西
猫耳吗
回答正确
是猫耳吧
看
很薄呢
是的
很适合穿上呢
看还有这个
是的
和大头贴店的猫耳很像
是的 也是黑色的
好了
让我穿吗
可以穿的
这个很可爱的
可爱吗
这样穿上
不要
让我穿上吗
这个不可爱吗
我肯定穿不上
没准这里就是为你准备的呢
你看我完全穿不上
明显是穿不上的
你穿上吧
但这不会太薄了吗
没事
首先带上这个
猫耳吗
这样
这样带上
这样 毛在这里
太棒了
很可爱
谢谢
好可爱
很可爱的小猫咪我们亲吻吧
快来亲
不要
为什么
因为猫咪一定反复无常吧
所以是不要的
不要
我养的猫是要亲吻的
你在养猫吗
以前养了猫
我也养了猫
亲吻吗
这是色情的猫
不要
这是我最大程度的爱情表达
这样吗
来亲吻吧
不
可以的吧
不要
她不和我亲吻
这是
表达这是我的东西的意思
这样的呀
你好可爱
不要
她变得不想和我亲吻了
那么就这样
我准备换衣服
可以拍你换衣服吗
好厉害
为什么在哼歌
这里面有卡拉OK吗
你要住在卡拉OK吗
要不要我们去找找
不要
这是网袜吗
是的
好厉害 感觉网很大
好厉害
这个网确实很大呢
你觉得怎么样
我非常喜欢
喜欢吗
是的
感觉这是
会让人变下流的东西
你果然是这么想的吧
不是的
虽然没有这么想但还是很喜欢
我喜欢这个
没办法呢
感觉很困难的
这样穿上吗
很困难吗
非常困难
好色情
正在拍着呢
我非常喜欢这样
穿着网袜的人
是不是很少有朋友
可能是
日常穿网袜的人
最近好像很少见了
果然你是
见到了穿网袜的人会很激动吧
你为什么这么懂我
因为我觉得你现在干劲满满
可能有一些
已经兴奋了吗
不过那个
网袜如果不这么薄的话
就没有意义了
确实是的
就是为了让对方看才会这么薄
好色情
看这里
你换衣服的样子也很色情
后面还有尾巴呀
是的
尾巴还有点在里面
我来把它拿出来
这样弄
出来了
尾巴好长
穿好了
好可爱
那个
你在干什么
这不是角色扮演吗
不是吧
这真的是角色扮演吗
这样看非常可爱
好的 这是一只黑色的猫
是猫呢
猫的尾巴好长
确实尾巴好长
真的有这么长尾巴的猫吗
没什么
是不是有些奇怪
确实有些像猫
好不容易穿上了
我已经变得更可爱了
你在说什么
喵
不要一直拍着我
没事
过来这边
坐下吧
好了
我好了
要把你拍进去
快来拍我
为什么把屁股朝向我
并且又是色情的姿势
这样
快过来这边
好的
怎么了
不要
这是爱情的表达吗
猫的话不会亲吻
猫也会亲吻的
我作为猫不会亲吻
准备好了吗
好厉害
猫咪想要干什么
我想舔
想舔吗
作为猫吗
是的
也想亲吻吗
好吃吗
这样来
好的
非常舒服
坐我这里
好舒服
亲吻吧
好厉害
肉棒变得硬了
是的
猫在帮我摩擦
非常奇怪
不要
好舒服
好厉害
这样摩擦到了
是的
不要
不能这样对猫
我来看看猫的胸
我来看看这
这样
好舒服
好色情
我正在看着
很色情
快点舔我
不要
快来舔我
你在干什么呢
我在这样摩擦着
你好吵
好吵呀
快一点舔我
不要这样
用网袜这样舒服吗
很舒服
好舒服
因为你是猫所以我很喜欢
乳头
喜欢被摸乳头吗
真的吗
全部都喜欢
全部都喜欢呀
最喜欢被摸哪里
不告诉你
为什么
你在摩擦着我呢
我把摄影机放下
太色情了
把尾巴拿出来
这样很可爱
太色情了
非常色情
好舒服
腿打开
这样怎么样
我也想舔
这样
太棒了
亲吻吧
我想舔小穴
这个能滑动
让我这样舔小穴
非常色情
为什么已经湿了
已经湿了吗
你自己摸摸看
好厉害
不要用尾巴挡住
舒服吗
很舒服
太棒了
不要
这样怎么样
不要这样
为什么要这样
因为很舒服 不要
因为很舒服不要吗
我不要高潮
你说什么
不要
不要这样
为什么要这样
为什么要卷着身子转过去
不要
等一下
不要这样
好厉害
继续吧
不要
高潮了
好多水呀
不要
很多的水
害羞吗
不要这样
放下摄影机
没关系的
为什么要放下摄影机
这样
好可爱
坐一下看看
虽然很可爱 不要挡住
快给我
什么
你在说什么
把肉棒掏出来
大声说
好的
我躺下
你这样非常色情
好可爱 看到了你的尾巴
猫咪是不是可以给我舔全身
想让我舔吗
是的
不要
这里很敏感
你不喜欢舔脖子后面吗
你想舔吗
你的舌头不够长
非常真实
继续舔我
是的
我要舔这里
这样可以吗
用力吸
变红了
我不知道是怎么回事
再来继续吸我吧
有印记吗
有印记
你怎么弄的
弄上了
你说的让我吸
我说是这里了吗
刚才拍摄了有证据
怎么样
很舒服
你在紧张呢
你喜欢这样摸乳头吗
是的 很舒服
继续吧
这样很舒服
是的
继续舔我
你在开始舔腿了
你不是说要全身都舔吗
但是
你说了
不用了
不要这样
你摸的方法非常色情
肉棒一直很有活力
不要
舒服吧
为什么要这样让我着急
你摸的手法好厉害
那么我来让你的肉棒舒服
好的
不要
可以吸肉棒吗
喜欢这样吗
这样很舒服
这样好舒服
不要
稍等
不要这样
为什么要这样
刚才摄影机拍的太远了
看着我 好可爱
好可爱
我这样很苦恼
我被摸耳朵了
好厉害
继续舔我肉棒
那么两只手一边摸我的乳头
一边为我舔肉棒
要求好多
吃的深一些
摸我乳头
就是这样好舒服
好舒服
好厉害
不要
稍等一下
不要这样
不要
要射了吗
虽然有些想射
不要
好厉害
好舒服
肉棒变得好红了
因为你一直在舔
因为你让我舔了
是的
我想做爱
不要
不要这样
请帮我拿来避孕套吧
真的有避孕套呢
对吧
有好多呢 哪一个好呢
薄的比较好
薄的比较好吗
是的
有很多避孕套吧
谢谢你为我带避孕套
没关系
这里有好多呢
哪一个比较好呢
到底哪一个好呢
哪一个都可以吧
这几个有什么区别吗
不知道
挑选了哪一个
打开吧
赶快打开
这样好痛
这不是AV
不是AV吗
不是AV
真的不是AV吗
今天我们不拍AV
是吗
是这边吧
是这一边
我用嘴
用嘴给我带吗
好厉害 戴上了
没有用手就戴上了呢
是的 完成了
好厉害
我带的很好
平时怎么样的
平时也会带避孕套的
是这样的
好厉害
好舒服
我想插进小穴
我要进来了
好舒服
小穴好湿
看这个
尾巴好烦人
快把尾巴拿开
看这个
现在不需要尾巴
非常舒服
好舒服
肉棒好热
发出了声音
这样好色情
舒服吗
好舒服
好厉害
我也很舒服
舒服吗
你身体已经有反应了
好厉害
看着这边
看着摄影机
好舒服
来亲吻吧
这样继续
这样好舒服
好舒服
高潮了
让我看看你的屁股
你在干什么
口水流下来了
是猫咪的口水吗
我的尾巴
非常色情
好厉害
好舒服
慢慢的动
就是这样
全部都进入
我也喜欢慢慢的动
好漂亮
进来
好厉害
不要
这样很舒服
高潮了
从后面来
这样吗
是的
好厉害
不要
你说什么
非常舒服
好舒服
不要
高潮了
看着我
尾巴好可爱呢
为什么这么可爱
不知道
自己动
好舒服
好厉害
你的表情非常舒服
好舒服
从后面好舒服
高潮了
好舒服
这样进入吧
这样非常舒服
这样
特别舒服
好厉害
肉棒好舒服
你好可爱
非常舒服
好舒服
等一下
怎么了
肉棒变得好大
看着摄影机
看着这边
非常好
好舒服
继续吧
高潮了
不要
好可爱
你在拍着吗
是的
不要
好厉害
高潮了
为什么突然这么激烈
我想要插的更深一些
舒服吗
好厉害
高潮了
非常激烈
过来这边
好舒服
继续接吻吧
看着我
好厉害
不些
要高潮了
怎么了
高潮了
好舒服我要射了
可以射吗
射给我
射了
好厉害
射出来了很多
日7
还有这里
弄到这里了呢
肉棒很有活力好厉害
然后继续吧
刚才我不知道你要射了
没关系的
来给我舔
我来为你清理
让肉棒变得干净
吸一下肉棒
好舒服
全部出来了吗
好厉害呀
精液全部出来了吗
是的
好激烈呢
什么
很激烈呢
是的
舒服了吗
我喜欢激烈的做爱
喵
不要这样
你好可爱
因为我是猫所以要这样说
是吗
对吧
我说
你好厉害
厉害吗
那个
什么
不要
你想说什么
对了
我们一起去浴缸吧
是的
我们一起去吧
你说的对
必须要一起去洗澡
稍后再去吧 现在我还不想动
是吗
我也躺下
为什么
你也舒服吗
非常舒服 喵
来了一只不认识的猫咪
猫咬我了
一只很厉害的猫
你会用爪子吗
抓不住
你的手正在抓着呢
你在说我吗
没有办法啦
不要
没有变红
请你放心
好的
太棒了
睡吧
你久等了
谢谢
我进来了
舒服吗
太棒了
太棒了对吧 谢谢
耶
很温暖
好热
那么
谢谢你今天一天陪我约会
我也要谢谢你
今天也是我们的初次见面日
好害羞呀
干杯吧
干杯
太棒了
非常好喝
今天感觉怎么样
你觉得怎么样
为什么马上反问我
我想先听你说
我非常开心
还有呢
开心肯定是开心了
所以其他的呢
其他的
今天太棒了
你觉得怎么样
我很久没有约会了
我觉得非常新鲜
很久没有约会了吗
非常开心
不过
我们做了很多爱
所以总觉得是
因为最终还是要插进小穴的
是这样的
不过一起做爱也很好
你有交男朋友吗
好久没有了吗
做爱的事情吗
也包含这个 你没有男朋友吗
男朋友吗
学生时代的男朋友
所以现在没有男朋友
在毕业旅行时有过男朋友
毕业旅行吗
我看到了他的裸体
男性的裸体吗
为什么看到了呢
因为我偷窥了
好色情
你偷偷看的呀
我想看
要干什么把后背转向了我
我可能已经喝醉了
不会吧
我已经喝醉了
经喝醉了
这样拿着
好厉害
吹一下试试
飞起来了
是的
这个觉得非常浪漫
来吧
再吹一次
好的
好厉害
这样好厉害
好开心
你的表情
很色情
因为我已经醉了
已经喝晕了
变得更加色情了
你喝醉了吗
我还没有
为什么你没有醉呢
我也应该多喝一些吧
这样给我
喝掉了吗
洒出来了一些
在摸着胸
我很喜欢你的胸
你最喜欢哪个女优的胸
为什么这么问
因为
漂亮的女优有很多
是的
确实是这样
不要这样
这样问我很为难
我很喜欢你的胸
今天你是最喜欢我的
是的 今天我最喜欢你
不要问这么犀利的问题
毕竟你已经带上了接吻印记
是的 在脖子上
我也不知道是怎么弄上的
现在你已经戴上了爱的印记
就不要说了
这样也很好
在外面这样也很好
因为我已经喝醉了没有办法
这样看不见你的胸
可以的
看不见的
把它脱掉吧
不要这样
现在为什么还要躲
好可爱
怎么样
我们一直在亲吻呢
我们再多喝一点酒吧
可以喂给我吗
过来
好舒服
肉棒立起来了
肉棒已经立起来了吗
因为我们亲吻了
好厉害隔着内裤都感觉到了
果然肉棒很硬呢
为什么一直在这样呢
为什么你总在亲那里
你的反应好可爱
好舒服
我想舔胸
不要这样我会生气的
不要吗
你在说真的吗
我会生气的
我想舔
只舔一个吗
舔哪边的
不要
怎么会这样
不要吗
让我舔你的胸
不要
为什么呢
我会生气的
为什么不要 我们一起舔吧
不要
今天我们是情侣呢
快答应我吧
不要
为什么
为什么 再这样不给你摩擦了
不要
让我舔
你让我舔了胸我就让你舔胸
不要这样
不要
真是没办法
傻瓜男优
我怎么就傻瓜了
很好吃
不要
要脱掉吗
是的
我不看
好了
不要
为什么呢
为什么
那个
你说什么
你不要看
好的
不要看
不要
我没有看
没有看吗
好舒服
声音会传到外面吧
是的
刚才我叫的没关系吗
不要发出声音
可是我已经发出了很多声音了
把腿打开
就是这样
好的
喜欢这样吗
你能听到外面的声音这说明
外面也能听到你的声音
是的
我听到外面的声音很清晰
我要开始了
不要
为什么
要发出声音了
不要这样
不要
不行了吗
该交换了
不要 为什么要交换
不要
我发出了很大的声音
是的 你发出了很大的声音
在吸乳头呢
喜欢我咬吗
不要
发出声音没关系吗
你要好好忍耐
不要
忍耐不要发出声音
好舒服
好厉害
忍耐不了的时候就坐下
可以的让我撸肉棒
不要这样
坐下来
好了
让我试一试
这样
很热吗
等一下
这样很舒服
好厉害
等一下
太狡猾了
好舒服
这样比我擅长的人还有很多吗
你在说什么呢
好舒服
好厉害
你在干什么呢
好舒服
好厉害
我喜欢这样
要射了
来交换
忍耐不住了吗
亲吻吧
起来吧
转过去
看不到外面吧
能看到
能看到吗
真的吗
真的能看到
太惊险了
那个
能看到闪光
能看到闪光吗是外面的夜景吧
是景色呢
慢一点插进小穴
这样吗
慢一些
现在外面能看到什么
现在吗
让我看看
只能看到在发光
是夜景吧
是夜景
好舒服
这样非常舒服
很舒服吧
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
不要
高潮了
这样
不要
这样舒服吗
为什么突然进来了
不要
你不想一起舒服吗
不要只有我舒服
不要这样吗
好舒服
为什么这样
不要
高潮了
好舒服
不要
要高潮了
好厉害
继续吧
外面能听到呢
从后面来吧
要进来了
好舒服
舒服吧
亲吻吧
好舒服
高潮了
不要
好舒服
要射了
射给我
可以射在屁股上吗
可以
射了
射出来了
射的很多
非常黏稠
来舔我
很痒吗
是的
因为已经射了
舒服吗
非常舒服
然后我们干什么呢
干什么呢
我们一起在这里住吧
一起住吧
因为今天很好
今天很开心
明天还有工作
明天有工作吗
明天早上我需要赶过去
是拍摄吗
是的
来不及的话不会怪我吗
不会的
那就这么决定吧
好的 太棒了
好的
那我们今天就在这里住下吧
这样
不要
不要这样
明天的人
明天是相叶小姐吗
不是的
不是的吗
是谁呢 比我更年轻还是老呢
我也不知道
你也不知道吗
是的
我也不清楚
到底是谁呢
快来亲我
不要
（End）