（在相部屋和主管屈辱做爱）
昨天订婚了
结婚对我来说是梦想
人生很棒的一天
来了
早上就打来了
喂喂 桃子
抱歉 今天不要去学校了
是怎么回事
下个月要去旅行你知道吧
是的
你不知道吗
你交往了吧
你在说什么
你又在装傻
你和同事恋爱
都暴露了
大家都知道 你安心吧
抱歉
这个是无所谓 下面是主题了
你的恋人
突然发烧了
突然就来不了
所以你代替来吧
但是 为什么是我
你有连带责任吧
只有你是有时间的
这个是他的提议
那么你问你的恋人吧
拜托了 老师
我没有听说
早上很突然的事情
说了那么多
你发烧了 没事吧
你自己去医院了吗
不行的话 你吃药和喝水
好好的休息吧
我想要去看你
大家知道我们的关系了
大家都知道了
你说出去了吗 是吗
没事的
你同意的话 我也可以
我们要结婚了吧
就是这样吧
那么交给我吧
我会好好的努力的
（桃乃木香奈）
今天要出差了
没有对他说
我有点害怕教导主任
人生很糟糕的一天
喂
你这个低沉的表情做什么
你这么可爱 很可惜
那么我们去旅馆吧
但是 已经预定好了
没事的 随便去哪里都可以的
不是来出差吗
我们去旅馆吧
去旅馆很重要的
你心情不好吗
不要
你怎么回事
新人很麻烦
走吧
去吃好吃的料理吧
这个不是第一次
教导主任权利很大
一直对我性骚扰
在学校里面也是有名的
但是 大家装作看不到
这个男人是很肮脏的
一直背着大家的目光
所以我不喜欢和他在一起
我心里是很讨厌的
只有一个房间吗
是的
突然客人都满了
可以变更吗
因为很突然吧
还有时间可以换吧
还有空房间吗
刚才就是满房间了
刚才吗
快点联系就好了
没有关系的
我们都是认识的
在是一个房间也没事吧
我们好好的相处吧
我们两个可以的
等等
你乖一点吧
我们这也是没有问题吧
我知道了
那么带你去吧
好的
怎么了
在一个房间很紧张吗
你不是处女吧
你有男朋友吧
和他来过这里吗
真是的
没礼貌的女人
但是 我不讨厌的
你在做什么 不要过来
我在家就是这样
我是女人
我知道的
你有怨言吗
这是你男朋友的不好
有怨言和你男朋友说吧
你看我吧
我之前经常会锻炼的
最近肚子变大了
我去换衣服了
怎么了
看我的身体很兴奋吗
不是的
我知道了
很抱歉
我自己会指导好的
好的
你交给我吧
好的 抱歉
桃子
你坐在这里吧
不好了
真的不好了
怎么了
你有问题来了
我吗
怎么了
正确来说的话
是你和男朋友的事情
是什么
你们两个人的事情 怎么处理
大家都知道了
校长
理事长都知道了
为了让你们了解这个事情
怎么办
不要
请求你不要这样
我们不想要分开
你这样说的话
拜托你了
这个戒指难道是
是的
我们要结婚了
所以
无论如何
不想要分开
拜托你了
我可以被开除的
不止是你吧
刚才也说过的
这个时候有连带责任
他被开除了没有去的地方吧
那么怎么做
我有个方法
是什么
你陪我吧
我会帮你们的
你可以做到吗
你知道我有力量吧
我嘴巴也很厉害
我可以说服他们的
救救我吧
拜托你了
我知道你的心情
我也想要帮助你
只是
有一点风险
我要收去报酬的
报酬
你也是大人了
你知道这样吧
怎么了
不想要我帮你吗
你知道怎么做吧
不要
不要这样
我可以停下来
只是
想到你们的话
是吧
不要
不要这样
是这样吗
你不喜欢我摸你吗
这样的话
用嘴巴给我舔吧
这样很舒服吧
不要
你舌头伸出来吧
是吗
你做不到吗
那么算了吧
不要
舌头伸出来吧
你看着我吧
你来服务我吧
给我舔吧
你舌头很擅长
来舔吧
你继续舔吧
你对男朋友也是这样吗
不要
你看着我吧
你不想要舔吗
你可以来舔
怎么样
来舔吧
你做什么
用嘴巴来舔吧
你来含住吧
不甘心的话 自己来含住吧
你看着我的脸吧
你舔我的蛋蛋吧
你真的很擅长
很美慕你的男朋友
每天都会这样含住吧
我忍不住了
我射了
舔干净吧
这里弄脏了
去洗澡吧
你这么美的身体
不要过来
你要做什么
刚才已经结束了
你很强势
我
你的身体现在很湿了
可以一起洗吗
我出去吧
你说什么
我们一起洗吧
你不要出去
我不知道你的意思
我来让你知道吧
这个给校长看的话
怎么样
这个你也不是强制的吧
我知道你喜欢肉棒
不要
还不够的
一起来开心吧
不要这样
怎么了
你很舒服吧
你身体很舒服吧
不要这样
不要
我忍不住了
怎么样
你怎么了
你很湿了吧
你忍住了吗
你可以忍住吗
不要这样
不要
你身体起反应了吗
可以了吧
不要
你很湿了
我给你舔吧
不要
你下面很多水
怎么了
你高潮了吗
不是的
你高潮了吧
你很可爱
你想要舔吗
你来含住吧
可以了吧
接下来继续开心吧
只用嘴巴还不够吧
你知道吗
不行的
你知道自己的立场吗
那个影片
你男朋友看到会怎么样
不要这样
真的不要吗
你不要插进小穴
你的小穴会高潮吧
不要
你的小穴很想要吧
小穴很紧了
不要这样
我的肉棒插进小穴了
你小穴很紧了
不要
不要这样
我的肉棒让你高潮了
不要
你那么舒服吗
我的肉棒和你的小穴
真的很合适
不要
不要这样
为什么不行
不要
你和男朋友想要结婚吗
是这样吗
你屁股对着我吧
你怎么了
你动起来吧
你高潮了吗
很舒服吧
你交给我吧
忘记有罪恶感
不要和别人说
怎么了 你不吃吗
比起食欲
性欲很强吗
你喝下去吧
你奶头很硬了
很好的表情
你小穴很热了
我停不下来
你真的很色情
你很色情
是这里吗
怎么了
你接吧
是你男朋友吗
要接吗
喂喂
我在吃饭
我在吃的很开心
教导 他在做什么
我不知道
是在洗澡吧
我不是很了解的
你自己休息吧
我马上睡觉了
没事的
很突然 我很累了
拜拜
我挂了
抱歉 晚安
等等
和男朋友打电话舔小穴
你很舒服吧
很好的表情
我来让你舒服吧
怎么了
你这样兴奋吗
你身体很熟了
是喝酒的原因吗
还是说
你身体很想要了吧
很好的表情
你屁股对着我吧
你内裤很湿了
不要
你不要高潮
你很湿了吧
不要
不要这样
你想要高潮吗
不要
不要舔
不要这样
不要
你自己高潮了吗
你的小穴很湿了
这个是什么
下面很多汁液
是这里吧
不要这样
你高潮了吗
舒服吗
你自己腰部动起来吧
很舒服吧
怎么了
看着我的脸 请求我吧
让你高潮吧
不然不让你高潮
让我高潮吧
我听不到
让你的小穴高潮吧
你不说吗
让我的小穴高潮吧
你忍不住了吧
我给你舔吧
不要
用这个自慰棒很舒服吧
不要这样
不要
你的小穴想要高潮吗
你自己高潮了吧
不要
不要这样
很厉害
你很舒服吧
不要
小穴
不要这样
你可以高潮
很舒服吧
你看着我吧
你的小穴舒服吗
你想要肉棒吧
你小穴很多水吧
用玩具够了吗
你想要这个肉棒吧
自己屁股对着我吧
还是肉棒更舒服吧
不要
你看着我吧
不要这样
我插进最里面了
不要
很厉害
我插进最里面了
不要
肉棒很舒服吧
很好的表情
自己插进小穴吧
不要
你停不下来吧
你高潮了吧
不要
你很色情
你很可爱
不要
你看着我吧
你脚张开一点吧
我射了
你舌头伸出来吧
不要
很厉害
继续干你
好的
我继续干你吧
很厉害
继续干我吧
很舒服
我射了
不要
不要这样
满足了吗
我给你按摩吧
我晨勃了
你舔我的肉棒吧
你喜欢我的肉棒吧
很舒服
哪里舒服
我的小穴
小穴舒服吗
不要
我来摸你吧
好的
不要
你高潮了喝
不需要肉棒吗
肉棒让你高潮吧
肉棒让我高潮吧
想要高潮吗
肉棒让你高潮吧
给我吧
你说清楚吧
给我肉棒吧
你屁股对着我吧
很舒服
不要
我高潮了
很厉害
很舒服
不要
我的肉棒让你高潮吧
我高潮了
我去了
不要
很舒服
不要 我高潮了
我还想要
给我舔肉棒吧
你忍不住了吧
还不够的
我们再来一次吧
喜欢这个肉棒
只有你满足是不行的
再来一次 快点变硬吧
再来一次插进小穴吧
你很淫荡
你还可以吧
你自己很淫荡
你来舔吧
很舒服
很厉害
不要 我高潮了
你让我高潮吧
你继续舔吧
很厉害
我很舒服
你继续给我舔吧
我高潮了
很厉害
我忍不住了
来插进小穴吧
再来一次吗
再来一次 插进小穴
什么
肉棒插进小穴吧
你想要肉棒吗
很舒服
很舒服吧
很厉害
我高潮了
去了
继续吧
你很色情
这样很舒服
我高潮了
不要
去了
继续干我吧
你还想要吗
这个肉棒
我很想要
这个肉棒让高潮
很厉害
你继续干我吧
你的小穴很想要什么吗
给我吧
你站起来吧
不要
很厉害 舒服
很厉害
我高潮了
我去了
很舒服
我高潮了
你还想要吗
不要
我高潮了
我去了
继续干我吧
很舒服
很厉害
我高潮了
我去了
不要 我高潮了
继续干我吧
我继续干你吧
肉棒
给我肉棒吧
还不够吧
射进小穴吧
我还不够的
肉棒插进小穴吧
我们很合适吧
很厉害
很舒服
继续干我吧
我高潮了
不要 我高潮了
继续干我吧
很舒服
我很喜欢你
你很色情
不要
插进最里面了
我高潮了
不要
不要 舒服
不要 我高潮了
去了
我射了
你射吧
你射进去吧
很棒的
真是色情的女人
接下来会开心吗
我知道了
你下个月是年级主任
我很期待
高木君
（结束）