（泥醉NTR）
烤肉好了吗
－还不够的－我想要吃
还没有做好了
－不对吧－我想要吃了
－你想要吃吗－是的
－你来吃吧－一起吃吧
辛苦了
他们一起来做的
－是吗－是的
－我去打个电话吧－可以的
抱歉
一起来喝酒吧
－你来这边－你要打电话吗
要打电话吗
－来吃吧－很好吃的
喂喂
你今天不会来吗
为什么不给我打电话
我现在是很忙的
是这样吗
我知道了
我等一下会来的
好的
我知道了 我会和你联系的
那么下次打给你吧
好的 拜拜
男朋友担心你吗
－很担心－很担心你了吗
－是真的－是吗
今天一起来吃吧
－没事吗－我知道了
真的吗 没事的
－大家一起来吃吧－好的
－一起来吃吧－可以的
－一起来干杯吧－可以的
一起来干杯吧
我也一起来喝了
可以吗
大家一起来喝吧
来干杯
－很不错的－来喝吧
一起来喝吧
－你喜欢喝酒吗－我可以的
你很会喝酒吧
很厉害
－很厉害－大家一起来喝吧
－大家来喝吧－很厉害
没事的 大家一起来喝吧
来喝酒吧
大家一起来干杯吧
－来喝酒吧－很兴奋吧
一起来喝酒吧
－来干杯吧－好的
你洒出来了
你弄洒了
不要拍我
一起来喝酒吧
大家自我介绍一下吧
没事的 自我介绍一下吧
你真的是很可爱
你好
－我是纯－纯吗
我是纯
很不错的名字
－我是纯－纯
请多关照
你需要这样自我介绍吗
很厉害
现在你自我介绍吧
那么谁是下一个
我是广濑
请多关照
纯和广濑
－请多关照－好的
你是很可爱的
比照片更可爱吗
你是很可爱
－很可爱－有2个女生了
－我是茉莉－很可爱
你是很可爱
我是喜欢做爱的香玲
－很厉害－很可爱
真的很可爱
很厉害
你喜欢大肉棒吗
不要这样说了
你肉棒是很大吗
不要
我的肉棒很大
很厉害
－是这样吗－大家不要这样说
不要这样
你来烤肉吧
不要这样说 我很担心
没事的
大家一起来喝酒吧
大家来喝酒吧
你吃肉吗
我不要
－你喜欢这个吗－快点来吃吧
你快点来吃吧
这个很厉害
－我会担心的－你有男朋友吗
我今天要和男朋友出去的
为什么他不会来的
－突然没有来－为什么
是什么原因
没有和你说理由吗
很可疑了
是这样吗
你很厉害
你这个是出轨吗
很厉害
一起来喝酒吧
来干杯吧
这个很好喝
我喜欢喝这个
你还可以喝的吧
你给我看看吧
怎么回事
喂给你喝吧
你喝下去吧
－给我看看－你做什么
没事吧
你在做什么
我也想要喝酒
你喜欢喝酒吗
你来喝酒吧
你是喝醉了吗
这样是不行的
这边还有酒了
给我喝吧
－喂给你喝吧－好的
你自己喝了
你是很危险了
很危险了
－喂给我喝酒吧－可以的
－要做什么－是的
一起来玩吧
抱歉了
抱歉
你不要这样
我来试试吧
你这样是不行的
我看看你的奶子吧
你的奶子是很大
等等 你要做什么
我来看看吧
很厉害
你来喝酒吧
大家一起来吧
你用筷子夹住吧
你来夹住吧
你夹住奶头吧
－怎么样－那么我夹住你奶头
你自己变硬了
你喜欢这个吧
不要
我没有的
－你帮我吧－好的
会有点难吗
你知道我的奶头在哪里吧
来试试看吧
不要这样
你在找什么
很危险了
－你是很危险－你是笨蛋吗
－你是笨蛋吗－继续来玩游戏吧
我们来试试吧
那么继续玩游戏吧
输了的话 会有惩罚的
－会惩罚的－开始吧
是这样的吗
你猜不中吗
猜不中了
来喝酒吧
很不错的
很厉害
你摸我的肉棒吗
－等不及了－还不够的
－没事的－我们继续吧
很厉害
很久没有喝酒吗
我有点喝醉了
你喝醉了吗
你喜欢这样吗
－我是很开心－很开心吗
平常喝酒吗
平常会喝一点的
大家一起来的
会和男朋友喝酒吗
怎么样
很厉害
和男朋友怎么样
很开心吧
－只是很普通的－交往了多久
交往了多久了
有1年了
很不错的吧
关系是很好吗
你们关系好吗
－昨天做爱了吗－没有的
没有做爱吗
我知道了
你要保密吧
我自己不是很满足的
很厉害
－不要说出去－好的
怎么回事
你是很色情
很厉害
你男朋友可以的多少分
只有30分吧
只有30分吗
你不是很喜欢吗
－我不知道－我很直接的问
－你做爱人数是－是几人
不要这样
我是很在意的
很厉害
－和几人有过－有10人吧
是有10人吗
喜欢怎么样的人
肉棒是很大吗
我不是满足的
－喜欢很激烈的－是吗
不要这样
很厉害
你只有30分
我只有30分吗
你最喜欢谁
你喜欢谁
喜欢肉棒很大的吗
我的肉棒很大了吧
很大了吧
你看我的肉棒吧
很厉害
我有点喝醉了
你还要喝点吗
很厉害
－和平常不一样的－继续来喝吧
继续来喝吧
很厉害
一起来喝酒吧
－一起来喝酒吧－可以的
很厉害
你是很可爱
大家一起来喝酒吧
－很厉害－开始很紧张吧
怎么样
一二
很厉害
－继续喝酒吗－没事的
等一下你和我联系吧
很厉害
是这样的吗
你喜欢喝酒吗
我看看吧
不要这样
你是很可爱
我看看裙子下面吧
没事的
你喜欢做爱吗
你只有20分
很厉害
大家一起来喝酒吧
你喝酒很厉害吧
－大家来喝酒吧－可以的
来干杯吧
一起来干杯吧
－你来喝吧－拜托了
－这个很多－很好喝吧
－我喝了－好的
一口气喝掉吧
很厉害
很厉害 喝了很多了
你没事吧
－糟糕－还好吗
你继续来喝吧
一起来喝吧
－我喝醉了－你继续喝吧
我真的受不了了 不要这样
你不行了 去厕所吗
你没事吧
你站起来吧
你喝醉了 注意安全
来这边吧
已经喝醉了吗
很厉害
一定很厉害
－你先来试试吧－请吧
我看看你身体吧
我先摸你的身体吧
你来摸一下吧
让我先来吧
让我来开心吧
我看看吧
已经喝醉了吧
你没事吧
你还好吗
我忍不住了
是穿这个胸罩吗
很软
你喝了很多吧
我看看你的奶子吧
很厉害
很色情
－不要－没事的
没事的
你的脚很美
很色情的姿势
完全不会醒来吧
你下面很色情
不要这样
没事的
我看看吧
很厉害
很色情
很湿了吧
不要
我看看吧
小穴很湿了
很舒服
不要
舒服吗
很厉害 很湿了
你很淫荡
很厉害
给我看看吧
摸我的肉棒吧
和你的脸一样大吧
是这么大了
很大的奶子 夹住吧
这样夹住吧
很舒服
夹住我的肉棒吧
很厉害 要射了
我来给你舔吧
我来给你舔肉棒吧
不要
我很兴奋了
我插进小穴了
很舒服
我的肉棒怎么样
你不知道了吗
你不知道怎么样吗
不要这样
舒服吗
很舒服
我的肉棒怎么样 舒服吗
和你男朋友比怎么样
很厉害
很舒服
不要
我忍不住了
你是很美
－不要－舒服吗
比你男朋友更厉害吧
很舒服
你是很好的味道
－很好的味道－不要
很舒服
不要这样
我继续干你吧
怎么样 舒服吗
这样很厉害吧
很舒服吧
不要这样
你是很色情的姿势
很厉害 很舒服
这样很舒服
很舒服
我的肉棒比你男朋友更舒服吧
和男朋友比怎么样
很厉害
比你男朋友更大吧
虽然我没有见过你的男朋友
不要
很舒服
我要射了
射了很多
不会暴露吧 没事吧
拿卫生纸擦一下吧
很舒服
我的肉棒忍不住了
我想要你给我舔
这次很舒服
广濑
－她怎么样－很不错的
－真的吗－是什么感觉
你很兴奋吧
－喝醉了－欢迎回来 你请坐吧
－来喝酒吧－大家一起喝酒吧
－怎么样－我睡着了
－睡着了吗－没事吗
没事吗 来喝酒吧
－怎么了－怎么样
来从新喝酒吧
来干杯吧
很棒的
你做什么
－等等－你不记的了吗
你忘记不了吧
－真的吗－很可爱
我不记的了
－回来了－欢迎回来
怀孕了怎么办
很厉害
来喝酒吧
再来一发吗
很厉害
射进去了吗
－射进去了－很厉害
－大家很开心－很厉害
－很不错的－很厉害
你没有记忆了吗
－没有记忆了吗－是的
真的吗
啤酒不够了
－不够了－你帮我吧
我去拿酒来了
－你想要喝酒吗－拜托了
－来这边吧－来这里吗
－喂－怎么了
－来做什么的－怎么了
－你怎么了－是的
－你来做什么的－我不记的了
不对吧
你做爱了吧
－我不记的了－舒服吗
－不记的了－不记的了吗
－不记的了－真的吗
我来摸你吧 怎么样
会有人来的
是来啤酒的吗
我们来亲嘴吧
－怎么了－男朋友会生气的
－会生气吗－是的
－你做爱了吧－我不记的了
你不记的了吗
我没有做爱的
没有那样的事情
－真的吗－只有今天是这样的
真的吗 没有和别人做爱吗
真的吗
你很色情
－没事的－大家会看到的
大家会看到的
不会看到的
我很温柔的 没事的
－我看看吧－不要这样
很软了
－等等－舒服吗
－不要这样－不行吗
我很害羞
你舒服吗
我看看你的奶子吧
你喜欢这样吧 手举起来
手举起来吧
奶头很硬了
很可爱了
对男朋友是保密吗
－是秘密－是秘密吗
－不会说的－是秘密吗
不会和男朋友说吧
我喝醉了
你这样很奇怪
我来摸你吧
你身体很色情
－喝醉了－身体很热吧
我流汗了
你喜欢这样吧
我喜欢
你喜欢我摸你吧
有男朋友这样是不行的
我来揉你的奶子吧
怎么样
很舒服
外面是很吵的
你来摸我吧
我揉你的屁股吧
很敏感了
我用内裤来夹住吧
－这样舒服吗－拉住了
我肉棒变大了
－是的－是吗
内裤夹住了吧
这样夹住了吗
我这样夹住了吗
很厉害
－快点回去吧－不要
可以来做爱吗
来做爱吧
你下面很湿了
你屁股翘起来吧
很厉害
你一直在拍我
你的兴趣是拍吗
你是变态吗
我是变态
很湿了吧
好了 不要
你下面很湿了吧
因为你在摸我吧
很舒服吧
很舒服
是这样吗
你来摸我吧
来亲嘴吧
怎么了
－很舒服－舒服吗
你想要舔吗
我来给你舔吧
你来舔吧
你看着我吧
你不要说出去
－不会说出去－好的
我知道了 给我舔吧
你来舔吧
你想要舔我的肉棒吗
你看着我吧
和男朋友比怎么样
－很好的肉棒－好吃吗
－舔吧－很硬了
比你男朋友大吗
只是一般的
你看着相机吧
很好吃吧
很舒服
怎么样 好吃吗
你做什么
你含住我的肉棒吧
含住到最里面吧
很色情
你们拿好了吗
怎么回事
你在做什么
－你看到了吧－很色情
我们都来了
你给我舔吧
给我们舔吧
－怎么回事－给我舔吧
－摸我的肉棒－怎么回事
我的肉棒忍不住了
－来玩游戏－是的
看看谁可以勃起
－你勃起了－是的
你来含住吧
－很厉害－舒服
很厉害
和男朋友比怎么样
比男朋友更大的
你是对大家这样说的吗
你是对大家这样说吗
我喝醉了
不知道要做什么
你不记的了吗
很舒服
你喜欢含住肉棒吗
肉棒好吃吗
你阴蒂很硬了
很厉害
你下面很湿了
不行了吗
很厉害
忍不住了吗
－很厉害－舒服吗
－忍不住了－是的
肉棒很不一样吧
－比男朋友更大吧－是的
肉棒怎么样
－很好吃－继续舔吧
很舒服
很厉害
含住到最里面吧
含住到最里面 不难受吧
不要
－不要－怎么样
－很舒服吧－不要这样
很厉害
我身体弄脏了
你弄脏了吗
不要这样
给我舔吧
你给我舔吧
你来给我舔吧
怎么样
我不要这样
我忍不住了
我等不及了
不行的
很舒服
这样很棒的
你的手支撑在这里吧
你屁股翘起来吧
我给你舔吧
你喜欢我给你舔吗
好的
－不要－不行了吗
不要
你忍不住了吗
－还不够的－我喝醉了
怎么了
你下面很湿了
你舒服吗
外面会听到吗
不会听到吧
不会听到吗
来插进小穴吧
你不愿意吗 插进小穴吧
那么插进小穴吧
不要插进小穴
－不要插进小穴－不行吗
一直是这样摩擦吗
可以插进小穴吗
你下面很湿了
很舒服吧
插进小穴吧
舒服吗
－很舒服－比男朋友舒服吗
不要
我喝醉了 这样舒服
你没有喝醉 也舒服吧
很舒服
不要这样
－我高潮了－去了吗
我去了
你喜欢这样吧
我喜欢这样
很舒服
我继续来干你吧
不要
我高潮了
去了
不行了
会被看到吗
不会被看到的
没事的
这个姿势被看到很害羞
忍不住了吧
这个姿势怎么样
很舒服吧
这个姿势很轻松吧
不要 去了
你去了吗
你拔出来吧
－怎么了－我动起来吧
真的吗
你动起来吧
插进小穴吧
你是很开心吧
你坐上去吧
插进小穴了
很厉害 很紧了
你动起来吧
我这样自己动起来了
你2只手扶着吧
你是很可爱
你是很积极了吧
－我不知道－不知道吗
你真的不知道吗
－我心情很好的－心情很好吗
你做爱心情很好吧
很厉害
没事的 你继续动起来吧
－怎么样－你男朋友不会在意吧
男朋友今天不会来的
－我很烦的－是吗
把我一个人放在这里不好
是的
你男朋友不好吧
不是的
－你动起来吧－等等
不要这样
很舒服吧
怎么样 我很舒服
我高潮了
你转到后面吧
－转到后面吗－是的
你屁股翘起来吧
是的
外面变安静了
突然安静了
是发现我们在这里吗
还是说暴露了更好的
会被看到的
你很舒服吧
很害羞
为什么会这样
－很害羞吗－是的
你其实很舒服吧
大家会看着你
不要
你肉棒很大了
发出的声音很大
－不要停－还不够吧
我们继续插进小穴吧
你厌倦了吗
我没有厌倦了
还没有吧
－之后怎么样－没事的 继续做爱吧
我对做爱的人很温柔的
我不知道
－不知道吗－是的
这个是我的规则
我插进小穴了
你请求我插进小穴吧
－我请求你插进小穴－好的
你看着相机吧
你插进小穴吧
你快点插进小穴吧
我插进小穴了
不要
你高潮了吗
怎么样 你高潮了吗
－不要－舒服吗
很舒服
我射了
不要
很舒服
－很厉害－很舒服吧
－插进最里面了－是的
我射了
外面是很吵吧
－很吵的－还不够吗
等等 我们出去看看吧
谢谢你
这次你舒服吗
－因为喝醉了－因为喝醉了吗
因为喝醉了 舒服吗
喝醉了 很舒服
你很舒服吧
很厉害
我们回去吧
这边很乱了
这样我们回不去了
我们休息一下吧
－那么休息吧－好的
你想要休息一下吧
等等
你们做什么
这样还不够吧
这个是怎么回事
你在做什么
你们做爱了吧
－做爱了吗－不是是因为很热
很热了吗
我也想要了
－我也很热－很厉害
你做什么
你想要看吗
你做什么 我想要看
你来看吧
很厉害
给我看看吧
我看到了
很厉害
你给我看看吧
－全部看到了－你试试吧
我没事的
要怎么做
是这样遮住你的身体
我看看你的身体吧
全部看到了
我看到你的身体了
你给我看看吧
还不够的
身体全部看到了
－不行的－我看看吧
你是很色情
你很色情
很色情
我看看你的身体吧
很厉害 我很兴奋了
你们要做什么
我想要看你的身体
你给我看看吧
你是很开心吗
我是很开心的
怎么样 看着我吧
我们用这个吧
感觉怎么样
用玩具吧
－舒服吗－你用玩具吗
－很舒服－玩具舒服吗
－我刺激你的奶头吧－很害羞
我也是很害羞的
你是很敏感吧
－你很舒服吧－真的吗
你真的很舒服吗
你一定很舒服吧 没事吧
我喜欢这样的
很厉害
你诚实一点吧 很舒服吧
－这样很厉害－是的
－很舒服－高潮了
很厉害
你高潮了吗
你做什么
很厉害
－你做什么－看看你的奶子吧
给我看看吧
－不要这样－摸你的奶头吧
奶头很硬了
你很舒服吧
－很舒服－舒服吗
真的舒服吗
这样刺激你舒服吗
是这样很舒服吧
很厉害
－很色情－很舒服吧
你下面很湿了吧
很厉害
你忍住吧
今天是很敏感吧
你奶头很硬了
今天很舒服吧
这样还不够的
你是蠢蠢欲动吧
－这样舒服吗－怎么样
不要这样
你要休息一下吗
舔你的奶头吧
在舔奶头吗
你是很享受的表情
你可以很舒服
忍不住了
这个姿势你也很舒服吧
－拔出来了－是的
很湿了
你是很色情
用这个吧
来用这个吧
很舒服吧
－用这个吧－这个很大
用这个很大的自慰棒吧
－用这个很大的自慰棒－好的
－你喜欢吗－喜欢这样吗
我来调教你吧
你看着这个吧
－插进小穴吗－插进小穴吧
你很想要吧
我插进小穴了
我来给你舔吧
很淫荡 很容易的插进小穴了
这个自慰棒很大吧
－很厉害－你很色情
用这个插进小穴吧
用这个玩具吧
这个玩具是更大了
你来用这个大玩具吧
这个玩具是很大吧
你自己使用看看吧
－很厉害－舒服吗
玩具让你很舒服吧
很有感觉吧
－不要这样－怎么了
你舒服吗
－不要去了－去了吗
你去了吗
我来舔干净吧
－很好吃－不要这样
你是很舒服吧
是怎么回事
这个很不一样吧
－你高潮了吗－不要这样
你高潮了几次
很不一样吧
－很舒服吧－怎么样
－高潮吧－不要这样
去了吗
再来一次高潮吧
很舒服吧
很厉害
你是很淫荡
－很棒的－舒服吗
你屁股对着我吧
屁股对着我吧
我来插进小穴吧
你屁股很色情
屁股很美了
不要插进小穴了
这样插进小穴怎么样
你这个姿势很色情
你的感想是什么
说一下你的感想吧
－很舒服－舒服吗
你其实很舒服吧
－不要－下面很多水
－去了吗－很多水了
很多水了
－怎么回事－很多水吧
很湿了
让你高潮吧
怎么样
不要这样
你要高潮了吗
－我不知道－你很兴奋吧
－没事吧－还会高潮吧
我看看你高潮的样子吧
－不要－插进小穴了
你忍不住了吧
－这样没事吧－不要这样
你下面会脏的
舒服吗
怎么样
不要这样
很厉害
全部看到了
－下面很多水－是的
你下面很多水了
下面很湿了
很厉害
很舒服吧
沙发都被弄脏了吧
不要这样
很舒服吧
你很敏感吧
你是很色情
很敏感吧
还不够吧
－你高潮了吗－不要
很厉害
－你高潮了吧－很厉害
你很厉害 你看吧
你看着我吧
等等
你没事吧
你看这里很湿了
给我舔干净吧
－舔干净吧－很淫荡
你想要舔吧
你来这边舔吧
你来下面吧
你想要前辈的肉棒吗
肉棒很好吃
－很淫荡－很色情
你是很淫荡
很色情 你来舔吧
给我舔很开心吧
想要含住肉棒吗
你来舔我很硬的肉棒吧
－我想要舔－可以的
－你来舔吧－很大了
很舒服
很厉害
我很舒服
很舒服
很舒服 很不错的
－很舒服吧－你来舔吧
你舔这边吧
你给我舔吧
－来舔吧－舔我的肉棒吧
很舒服
用手给我撸吧
很厉害 舒服
你自己是很兴奋吧
你来舔吧
舔我的肉棒吧
－舔我的肉棒吧－很厉害
肉棒很硬了吧
含住吧 很淫荡
你喜欢肉棒吧
不要这样说了
你喜欢舔肉棒吗
舔的很认真了
你好好的舔吧
你自己全部含住吧
很厉害
怎么样 你继续舔吧
你不要停
你来舔我的肉棒吧
不要停 很舒服
肉棒汁液出来了
很舒服吧
不要停
你这样舔吧 很色情
肉棒很大了
－真的－你很擅长了
－很厉害－你喜欢肉棒吗
喜欢很大的肉棒吧
这样很奢侈
可以随便舔肉棒吧
舔的很认真了
你喜欢舔肉棒吗
喜欢舔我的肉棒吧
你很淫荡
你喜欢哪个肉棒
－好好的舔吧－来插进小穴吧
－插进小穴吧－可以吗
来插进小穴吧
我让你射吧
你让我射吧
你来让我射吧
让我射吗
很厉害
这样很舒服
开始的口交很厉害
这样的感觉很不错吧
－继续舔吧－很厉害
我这样会射的
你继续舔吧
－这样舔的很开心吧－是的
很擅长了
你自己忍住吧
很厉害
这样口交很不一样的
你是很贪心吧
很厉害
很好吃吗
－很好吃－好吃吗
这个很好吃吧
你很喜欢舔肉棒吧
你喜欢舔肉棒吧
舔的很认真了
很厉害
你让我射吧
你是在品尝吗
来品尝吧 你是很开心吧
－让你射吧－可以的
让我射吧
很舒服
不要 我射了
射了很多
射了一发了
很厉害 继续舔吧
你射了很多精子
精子是很浓
你射了很多
很舒服
我射了
－你射吧－不行了
射了很多了
很厉害
你看着我吧
做出手势吧
很厉害
射了很多了
－很舒服－你身体很湿了
你很色情
很厉害
你身体很色情了
你是很色情
很开心吧
这样没事吗
很厉害
来干杯吧
－你来喝酒吧－等等
我们一起来开心吧
你把这杯全部喝掉吧
你喝下去吧
很厉害
－还不够吧－我不行了
没事的 来喝吧
不要这样
－你来喝酒吧－你来这边吧
来亲嘴吧
很厉害
你喜欢喝酒吗
来喝酒吧
－来干杯吧－谢谢
来干杯吧
－不要这样－没事吧
没事吧
大家一起来喝吧
你全部喝了吗
－还不够吧－很好喝吧
很好喝吧
你还想要喝吧
我来摸你的奶子吧
－这个洒掉了－你很色情
我们去那边吧
－去那边吗－拜拜
拜拜
－还要喝酒吗－还不够吧
我来喝一瓶吧
你喜欢喝酒吗
－很厉害－我也来喝酒吧
可以吧
喝的很不错的
你洒了
我也来喝酒吧
你真的很色情
怎么回事
你感觉怎么样
来做爱吧
你可以吧 来做爱吧
你是很色情
你起反应了吗
你身体很想要吧
衣服脱了吧
很热吧
－我很热－很热吧
舒服吗
你喝了很多吧
－喝了很多－是吗
我舔你的奶头吧
怎么样
－很色情－喜欢给你舔吗
你喜欢这样吗
－你喜欢给你舔吗－是的
我摸你的奶头吧
我舔你的奶头吧
很色情
你来喝这个啤酒吧
大家一起给你舔吧
你来喝酒吧
我很容易喝醉的
喝酒是很容易喝醉吧
你肉棒露出来了
我给你脱了吧
含住我的肉棒吧
你很喜欢这样吧
你很淫荡
屁股翘起来吧
很美的屁股
很舒服
含住吧
含住我的肉棒吧
大家都想要被含住吧
肉棒怎么样
－肉棒怎么样－很好吃的
肉棒很好吃吗
这边有肉棒
你来给我舔吧
给我舔吧
你握住我的肉棒吧 来舔吧
你看着相机吧
很厉害
大家的肉棒露出来了
把酒滴在肉棒上吧
你来喝这个吧
很不错的
你舔肉棒吧
怎么样
好好的舔吧
很不错的
你很淫荡
大家把肉棒露出来吧
－给我舔吧－肉棒来了
很厉害 喜欢肉棒吗
很厉害
这边也有肉棒了
你一起来舔吧
比你男朋友更好吧
肉棒很好吃吧
－你喜欢什么－我喜欢喝酒
你还想要吗
是喜欢我的肉棒吧
你来给我舔吧
舔我的肉棒吧
你喝醉了吗
还不够的
还不够吗
你继续舔吧
我的肉棒很湿了吧
很厉害
你来舔吧
很好吃吧
我给你舔吧
你给我舔吧
你坐在我的上面吧
很色情
这样会让他窒息吧
你是很色情
－好吃吗－很舒服
你是很难受吗
很不错的
你舔蛋蛋吧
你给我舔吧
你看着我吧
很不错的
－很色情－做出手势吧
这样很棒的
你是很色情
很色情 来这里舔吧
很不错的
你看着我吧
你是很色情
肉棒怎么样
－很好吃－好吃吗
你喜欢舔肉棒吧
看看你的小穴吧
－给我看看小穴吧－可以吗
自己 掰开小穴吧
你自己掰开吧
是的 你内裤拉开吧
－给我看看吧－很色情
给我看看吧
你自己脱了吧
很色情的小穴
你脚张开吧
我是很期待
你脚张开一点吧
你自己脚张开吧
－很色情－脚张开吧
－我看看吧－脚张开吧
你手拿开吧
－全部看到了－很湿了
抱歉
开始舔了吗
我看看吧
这样舔很舒服吧
－舒服吗－很舒服
插进小穴吧
我忍不住了 插进小穴了
插进小穴了吗
很厉害
你已经插进小穴了吧
你是犯规了吗
很舒服吧
全部插进小穴了
是这样的吗
－不要－舒服吗
肉棒插进小穴了吧
可以的
你很舒服吧
很舒服
我继续干你吧
你给我看看吧
很厉害
很多毛了
肉棒来了
－舒服吗－很舒服
上面下面都是肉棒
很厉害
你开始舔了吗 很厉害
下面很湿了
不要
很多水出来了
很多水了
很湿了
你下面很多水了
我让你高潮吧
所有的水出来了
－很厉害－这样还不够吧
你认输了吗
很舒服
你舒服吗
－继续干你吧－你会高潮吧
你去了吗
我看看吧
很厉害 我看到了
－这样很舒服－很色情
你是很色情
很棒的
－我高潮了－去了吗
我看你高潮了
很厉害
你很色情
看看你的舌头吧
怎么样
你忍不住了吧
不要这样
你忍不住了吗
你下面很湿了
－插进小穴了－很厉害
你舔我的肉棒吧
很厉害
很舒服
这个姿势很厉害
我的肉棒怎么样
－肉棒很厉害吧－是的
－肉棒很不错吧－是的
－很厉害－插进小穴了
我全部看到了
－很舒服－舒服吗
很舒服
不要这样
很厉害
你来这边吧
很色情
你屁股翘起来吧
你是很美了
我高潮了
我去了
你高潮了吗
－等等－去了吗
这样很不一样吧
－很舒服－奶子很美
－奶子很美－不要
很舒服吧
不要这样
不要 去了
换我来吧
你等等
还不够的
很厉害
你看下面吧
不要 我去了
你去了吗
不要这样
很舒服吧
－慢慢的－慢慢的干你吧
肉棒很舒服吧
插进小穴了
很舒服
很厉害
－插进最里面了－动起来吧
很色情 肉棒来了
你看着我吧 做出手势吧
你是很开心吧
肉棒很不错吧
很厉害
肉棒在这边
你是很色情
我忍不住了
这样很舒服吧
－不行了吗－不要
比你男朋友更厉害吧
－不要－怎么样
不要这样
我高潮了
很厉害
这样很棒的
拔出来了
你小穴很湿了
你坐在这边吧
含住我的肉棒吧
很舒服 很厉害
这样很好的
你很舒服吧
你很开心吧
你是变态吗
不要这样
很厉害
很舒服吧
－舔我的奶头吧－好的
你来舔奶头吧
舔我的奶子吧
舔我的奶头吧
你看着相机吧
你很色情
大家的肉棒很硬了
很厉害
你是很可爱
和你的脸一样大吧
你的脸很小
－很舒服－舒服吗
不要
你要高潮了吗
你去了吗
你可以高潮
我去了
你含住吧
是的 不要停
很舒服
－很厉害－我插进小穴了
肉棒来插进小穴吧
很舒服吧
你喜欢做爱吗
你很害羞吗
不要做爱
我给你舔吧
很舒服吧
不要
你给我舔吧
你喜欢口交吗
我很喜欢的
我射了
－你射吧－不要
射在你的肚子上吧
很厉害
我给你擦一下吧
我射了
给你擦一下吧
射了很多精子
精子是很臭的
很舒服
我插进小穴了
肉棒插进小穴了
全部插进小穴了
你舒服吗
你可以起来吗
很厉害
不要停
你拿着相机吧
没有办法了
你是很可爱的表情
－很舒服－很色情
你腰部动起来 很色情
你喜欢肉棒吗
我的肉棒更厉害吧
你喜欢我的肉棒吧
你喜欢这个肉棒吗
不要停
你是很贪心吧
你想要吧
不要 去了
你去了吗
这边有很多肉棒
你来舔吧
很厉害
你是很色情
很舒服
我很舒服
忍不住了 我射了
－很舒服－不要这样
没事吧
很厉害
你去了吗
你给我舔吧
口交很厉害
你舌头很色情
怎么样
－很舒服－来舔吧
很舒服 含住吧
还不够的 继续舔吧
你这样含住 很激烈
－射了－射在奶子上了
我射了
射在奶子上了
－射了－很厉害
来擦一下吧
我给你擦吧
把身体擦干净吧
很厉害
你让我射吧
你含住我的肉棒吧
很舒服
肉棒插进小穴吧
你的小穴很想要吧
肉棒来插进小穴吧
给我口交吧
你很想要吧
你看着我吧
你很淫荡
是的
－很舒服－舒服吗
不要
我去了
你高潮了吗
你很色情
你动起来吧
这样还不够吧
很色情
你自己动起来吧
这个姿势很厉害
很色情
我插进小穴了
我可以插进小穴吗
很厉害
你是很变态吧
很舒服
我去了
你很舒服吧
你是很色情
你动起来吧
你很害羞吗
我看着你插进小穴吧
很厉害很享受的样子
－很不错的－舒服吗
不要
－不要－插进最里面舒服吗
很厉害
用力插进小穴了
我高潮了
去了
很厉害 很舒服吧
你高潮了好几次吧
不要这样
你很色情吧
肉棒插进小穴 很开心吧
你看着我吧
我高潮了 去了
你身体在颤抖吗
很舒服吧
你屁股翘起来吧
你给我舔可以吗
你含住吧
－很好吃－肉棒好吃吗
你喜欢这个肉棒吗
－我喜欢舔－我给你舔吧
肉棒很好吃吧
我的肉棒插进小穴了
可以的
给你喝酒吧
你来舔吧
很好喝吧
含住肉棒吧
－很好喝－舒服吗
忍不住了 继续吧
可以的
内衣放在这里吧
你看着我吧
－很色情－是的
不需要内衣了吗
你含住我的肉棒吧
我去了
很厉害
休息一下吧
给我口交吧
可以吗 来口交吧
怎么样
是什么的感觉
很厉害
很舒服
很舒服 很厉害
很厉害 我射在奶子上吧
我射了
射了
你射了
射了很多
你来舔干净吧
－很厉害－射了
那么失礼了
－电话来的－不接吗
－不要接－你接吧
－不行的－我会安静的
喂喂
－喂喂－喂喂
今天很抱歉 没有陪你
你怎么样
我没事的
真的抱歉
你还好吗
我等一下回来
－等一下回来－你等一下吗
我在喝酒
是在做爱吧
－我在喝酒－是吗
你在喝酒吗
我在喝酒
－很厉害－很忙吗
我没有时间
你舒服吗
不要
大家是很兴奋的
我是很兴奋的
－我现在很舒服－很舒服吧
很舒服吧
怎么了
你很忙吗
我喝醉了
我射了
我喝醉了 抱歉
－抱歉－我射了
真的很危险
－射进去吗－可以吗
这样是不好的
我射进去了
这个肉棒舒服吧
我射了
你来舔干净吧
很厉害
你舔干净吧
还有人想要来吗
抱歉
你很淫荡
你是很精神
－这样舒服吧－我们继续吧
用奶子来夹住吧
我射了
我要射了
用奶子夹住吗
我射了
－卫生纸给我吧－好的
给你擦一下吧
很色情 你射了好几发吧
没事吧 男朋友不会生气吧
我不知道
很舒服吧
很厉害
你来看这边吧
是大成功
你看着大家吧
我来拍你吧
一起来拍一下吧
很厉害
（结束）