（担任班主任的我）
（桃乃木香奈）
（把一直想要停止婚外情的学生）
（监禁在情人旅馆里）
（整夜不停地洗脑）
秋天的天气真好
啊 对了
话说
今天的考试 怎么样
通过努力 应该没问题
真的吗
你看你上次考试
也是不及格噢
你啊
真的
学习能力还是不行啊
你为什么会知道
我所有的事情
我当然知道
我一直在关注你啊
马上要毕业了呢
能平安的毕业就好了
不要说不吉利的话
我应该能毕业的吧
对不起 对不起
也是啊
我们走吧
啊 好累啊
怎么办
要不先去
洗个澡
不过
今天
嗯
怎么了
我有件重要的事情要说
你怎么了呀 突然间
摆着一副认真的表情
怎么了
我想结束我俩的这种关系
老师你
也有自己的家庭
这种本不该发生的关系
已经继续
不下去了
不要碰我 老师
什么嘛
我都说了 我们结束了
你知道你在说什么吗
拜托了
我不想做了
为什么
事到如今 你说结束就结束吗
什么事情嘛
今天 我来
什么嘛
我想
什么
结束这段关系
不要这么说好吗
等一下 老师
我们结束吧
你是不是
想多了
是吧 老师呀
住手
不要
不要这样
快住手
做了就好了
老师不要了
做一次就好了
老师 不要乱来
拜托 不要了
我身体
忍受不了了
你好香啊
这个年轻的
年轻的香味
不能放弃
住手啊 老师
拜托了 老师
听我说 老师
住手啊 老师
不用担心我的家庭
好吧
不用担心
不是说担心这个
就说我们不能这样了
我不同意
住手啊 老师
不要
老师 快住手啊
我想要了你
不要
老师呢
让你舒服一下吧
不是
很奇怪啊
你在说什么
说我很奇怪 是吗
我 没有你的话
没有你的话
我受不了
不行的
你好可怕
可怕吗
我变可怕了吗
今天不适合做爱
来吧
老师
不要 不可以啊
你讨厌
不要这样
好棒
不要了啊
不要这样 啊 老师
脱掉 快脱掉
脱掉
不要
求你了
听我说
今天
不行啊
不行
不要
我舔着你舒服吧
我们已经结束了
好香
好爽
不要
老师 你怎么了
你对我说了那样的话
我变得更想要了
真好
就是你说的这句话之后
分手的事情
你说了
是你的错
快道歉
不要
快道歉啊
住手
快道歉
不要动
我知道了
你冷静点 老师
那 你不说分手了吧
不好意思
刚刚让你吓坏了吧
好害怕
什么
我真的很害怕
是你说分手之后
那你说不分手了 对吧
你说什么
我说等会
你怎么这样
讨厌 不要过来
不行 我就要来
不要
我受不了了
什么嘛
都说不要了
我来了
真的不要了
我不管
我都说让你住手了
把衣服脱了
住手
让我看
不要
快给我看
快住手啊 老师
我都说不要了
你说不要就不要吗
不要
住口啊
啊 美味啊
让我看看
不要
看吧 停不住了
拿开
说了不要动
啊 不行 不行
不行
就这样
不要
身体很诚实嘛
身体很需要吧
来吧 宝贝
来吧
不要
让我看看你小穴
你这里
是我最喜欢的
就这样
不要 不可以 不要
脱掉
不要 快住手
不要挡着了
你自己看
不要
看吧
你自己的小穴
你为什么要做这样的事
因为 我喜欢你
喜欢你的小穴
不要
看这个
你讨厌这样吗
爽吧
不要
住手 不行啊
不行 不行 快住口
不要
看
不要再说分手了噢
好了
看着我
老 师你不是这样的人
在你提出分手之后 我变了
你不是这么暴力的人啊
因为你说了分手
所以我受不了
不是这样的
看着我
快看我
我不想看
别废话 快过来
不要
让我回去吧
快看
不要
快含着
我都说了
怎么了
都做过好几次爱了
你为什么现在说分手
已经晚了
我快要毕业了
我这边不同意
快 让我看看
快
我们来复习一下
自己掰著屁股
不要
就这样
掰开一点
看
掰开 让我看清楚
老师 好可怕
要听我的话噢
听好了
看吧
感觉如何
让你害羞的地方
不要这样
就这样噢
来吧
不行啊
快给我爽
看吧
不要
不要 不可以
啊 不行 不行 不行
你说不要 为什么出来
这么多爱液
实际是想要对吧
快住手
我来闻一闻
不要
屁股好香
来吧
屁股
不要
好好吃
真的好好吃
宝贝
真好吃
快看我
来 摸我看看
以前我们不也这样吗
快 快行动起来
快点
我受不了了
快看
快过来
老师 求你了
今天
快含着
快吃下去
多吃点
快点
看着我
看我
你最喜欢大肉棒的对吧
认真点
用点技巧
我告诉过你吧
不要敷衍我
好吃吗
好吃
那继续
真舒服
老师 我好痛苦
不要
你这口技很好
过来
不要
过来这边
看
你很期待吧
老师
你也很期待吧
用你最喜欢的肉棒插你
不要啊 这样的事
没关系的
都说我们分手了
不要
不要 不要 求你了
你最喜欢这样吧
是吧
不要
来吧
都说不行了
别说话了
不要
你看 快看
啊 不行
啊 不行 不行 不行
怎么了
是不是很爽
不要
好了
其实你很想要的
不行
好了 不闹了啊
让你爽吧
不行 不行
啊 不行 不行 不行 不行
爽吧
舒服吧
感觉如何
好可怕
可怕吗
你好可爱
真的很可爱
让你爽下
我要让你超级爽
啊 不行
怎么啦
这个不是不要的表情噢
让你高潮一下噢
啊 不要 不可以 不要啊
啊 不行 不行 要高潮了
来 你骑上来
爽吧
要这样
脱掉
不要
快脱掉
就这样
你也舒服吧
看吧
舒爽了吧
宝贝
喜欢我的大肉棒吧
来吧
不行 不行 不行了
啊 不要
好了啦
不行啊 不能继续了
别管 我会让你爽的
啊 不行了
等等
要高潮了 我要高潮了
我都说了吧
不要高潮了吗
不要了吗
如果你不喜欢 就不会高潮吧
快点
不行
不行 不行 不行
你看吧
来 过来这边
对着我
等等
插了哦
不行
奶子真软
我会让你爽翻天的
别再说分手了啊
知道了吗
让老师带你爽飞
啊 不行 不行了
不要
不行 不行 不行 不行
啊 快看
啊 我要射了噢
啊 射了 我射了
不要
不要再来了
什么
喂
不要
你要去哪
香奈
刚刚
你说的不是真的吧
我很可怕这个事
但是
让我失去如此重要的你
我难以想像
所以我变得有些发狂
我是 真的
喜欢你
如果把如此青春靓丽的身体
弄丢了的话
我是真的舍不得
原谅我好吗
你冷静下来了吗
什么
刚刚的老师 跟变了个人一样
对不起
当时真的很害怕
那么
我来给你洗吧
好了啦 不要客气了
我们又不是第一次了
也是啊
我们不一直都这样吗
看吧
那你温柔一点噢
我知道了
话说回来
这具身体
真的非常棒
身材真的好棒
我的身材是不是很棒
我从未见过如此好的身材
黄金比例 非常匀称
我要好好给你洗
好好摸摸
怎么样
给你洗的漂漂亮亮
爽吧
已经变回原来的老师了吧
变回来了
你下次不要说那种话了
下次不要再说了
就是这样
你真的想过吗
分手的事情
我不同意
老师不同意吗
当然不同意
但是我马上就要毕业了
毕业又怎了
又不会
影响我们之间的关系
来吧
会很忙的 会很辛苦
没关系的
我会帮你的
来吧
真好
老师也洗了吗
身体
没有
你要帮我洗吗
啊 真幸福啊
因为原来的老师回来了
让我很安心
还不是你说要分手导致的
摸这里
怎么了
想要在这插你
来吧 宝贝
试试啊
你最喜欢的大肉棒
但是
怎么了
真的 我想今天结束这段关系
这样啊
那好吧
但是
求你一件事
就只有今天
我们做爱一整天
怎么样
因为你太漂亮了
那么
先把身体洗白白
之后我们会很激烈的
你没生气吧
这也没办法对吧
来 转过去
老师也洗洗
喜欢肉棒吗
想要吗
硬不硬
已经洗白白了
那么 来吧
我吃了噢
对 就是这样
快吃进去吧
等一下
把下面舔舔
啊 真的好舒服啊
再吃进去
吃一下
你的口技是最好的了
用力
就这样
怎么了
来
把嘴巴当作小穴来插
等会
怎么了
不要让我难受
就像刚才你发狂那样
不 不好意思 不知不觉中
那就这样
换个姿势来
诶
我躺下 你来吃
这样我也舒服
就这样
对 就这样 深喉套弄
这样好舒服
继续
受不了了
你在干什么
这样我难受
啊 不好意思
不知不觉中就上头了
果然好可怕
这次我温柔一点
对不起 对不起
刚刚实在不好意思
那么 用你的奶头
进行乳交
怎么样
我躺下
就这样
这样行吗
这样不错
啊 好厉害
今天最舒服了
真爽
老师
你刚刚变得那样
真的吓了我一跳
啊 是啊
不知不觉中就
偶尔是吧
是
是这样的
嗯
你刚刚突然
我突然接受不了
就这样
用你的奶子全部包围肉棒
真舒服
舒服吗
舒服
对 对 就这样
太爽了
真的是太爽了
啊 这太爽了
都快要射了
不能让我射出来 噢
都说了不行
为什么啊
我还没有插你的小穴
肉棒好硬啊
什么硬了
老师的大肉棒
硬的肉棒比较好吧
喜欢硬的肉棒吧
当然喜欢啦
真的吗
等会 等会
用奶头摩擦
用奶头来磨擦肉棒
啊 真舒服
我的奶头也硬了
是呀 变得好硬了
感受到了吗
感受到了
你小穴已经泛滥了吧
刚刚淋浴过了 看不出来
不会没有的
你发情的时候 小穴就会湿的
如此良辰美景
不好好享受 甚是浪费
我要射在你嘴里
快点
来吧
让我射你嘴里
行吧
来 快用最帮我射出来
就这样 就这样
好舒服
要射了
不要
不要 不可以
啊 要射了
讨厌
太过分了
什么啊
果然马上就发怒了
对不起 不觉中
没控制住
对不起 对不起 我知道了
我要出去了
不要 不可以 原谅我
就只要你今天一整天
就只是今天
好了啦
对不起啦 来吧
休息
休息一会吧
不行 我们继续
你看 我又硬了
再让我爽一下
背过去 屁股翘著
来 就这样
快 快
快点就这样
这样吧
让我吃吃你的小穴
你也吃大肉棒
啊 真棒
小穴真是太香了
你看
这里
已经兴奋了
自己的小穴已经泛滥了
小穴想要被插对吧
来吧 让你再舒服一下
好润滑啊
不要让肉棒离开嘴巴噢
这边
我用手指帮你高潮
加把劲
快乐吧
真棒
你看
你的小穴
出了好多淫水
来 用小穴坐我脸上
好 自己坐上来
坐上来
坐好
老师 你喜欢这样吗
当然喜欢 今天是最后一次了
舒服吧
啊 那里不行
啊 不行
啊 要高潮
我要高潮了 老师
啊 高潮了
真爽
还不够噢
这样
你站起来一下
快点 这样
趴在墙上
我要插进小穴
老师
按我说的做
有点挤
啊 舒服
不要
香奈的小穴是最棒的
等等
太爽了
等不及了
老 老师
不要 不可以
不要 你慢点插 老师
啊 不行 不行了
不行
啊 不行了
高潮 高潮 高潮了
为什么突然插的这么快
老师 老师
兴奋了
快停止啊
因为我太兴奋了
果然
不是原来的老师了
不要
不要这样
我都说了 不要这样
我现在很兴奋
啊 不行 不行
不行 不行 不行
高潮 高潮 高潮
老师
把肉棒拔出来
不行噢
但是
快让我肆意干你
让我干
不要 不可以
让我射进去
你说了会变成原来的老师
再等我一会
啊 不行 不行 不行
不要
不行 不行 不行
为什么
你为什么会变成这样
没有为什么
你就这样就行
不要
爽
你好可怕
好爽
啊 不行 不行
不行 不行 不要呀
真的不行
那么 再来
快翘著
让我爽一爽
不要 等等
啊 不行 不要呀
真是太爽了
不行
啊 不行 要高潮 要高潮了
高潮 高潮 高潮了
高潮了
啊 对不起 对不起
对不起 不知不觉中
那个
我一看到你的身体
我就兴奋
那个
对不起
不要碰我
我这次温柔点
我不乱来了啊
来吧
你来 吃一下
不觉间 我就兴奋了
一看到你的身体
我要回去了
别这么说嘛
再来一次
我要回去了啊
不行啦
今天可不能走
我要你一整天
但我很难受
来吧 再来一次爱爱
不要
就这样
又具奋了呢
太激烈了
不行
住手啊
啊 不行了 受不了了
啊 不行 不行
啊 不行 不要呀
高潮了
要高潮 高潮了
啊 高潮了
啊 高潮 高潮 高潮了
快过来
来吧 宝贝
到这边
等着呢
我们再来
做一个充实的性爱
怎么了
你要干什么
老师
为什么要绑住
增加情趣
以前没做过吧
是吧
我们好好玩玩
一定要绑紧
才好玩
不要害羞了
身体有没有跳动
为什么
来吧
我不会再乱来了
这是
我们之间的约定
不说了哈
来吧
我只喜欢你
宝贝
你的奶子真的很香
舔的你舒服吗
敏感带在这吗
不要
不要舔那里
我要舔遍
你的全身
来吧
小宝贝
刚刚这里硬了 对吧
不要
来吧 让我看看
这里真好看
奶头又硬了
是吧
看起来好好吃
不要啊
不要
真好吃
你已经兴奋了吧
被侵犯才有感觉吗
不行
怎么了
把我放开
那么 转过去
啊 不行
你听 有什么声音
下面已经湿透了对吧
不要
好湿啊
不要插进小穴
好了 这里
听话
不行
你这样就会高潮吧
拜托了 不要
明明兴奋了
你看
不行 不行 马上要高潮了
不要
你看
不行 不行 高潮 高潮了
我来尝尝
不要
好讨厌
别这样
很好吃噢
真的很好吃噢
啊 啊 好可爱的内裤
你看
不要
渐渐的又湿了噢
你看
来 到我怀里来
你是我的东西
就这样
舒服吧 变舒服了吧
来 看看
感觉到了吗
我来尝尝奶子
不要
那这样来吧
来吧
用嘴来舔你的小穴吧
保持姿势
你看
你自己看
小穴真的好美
小穴好长
来让我看看
阴毛好多
好厉害啊
阴毛真旺盛
内裤掀开吧
就这样保持姿势
让小穴暴露在空气中
来吧
掀开了噢
不要
不要啊 老师
好了
不要
小穴好热
插进小穴了
是不是很喜欢这样
激烈点吧
啊 不行了
要高潮了
高潮吧
来
啊 高潮 高潮 高潮了
高潮了
不要 不可以
啊 不行 不行 高潮
好了 真是个好孩子
来 垫个枕头
就这样
不要 不可以
就这样 我慢慢插进小穴
等等
快放开我
不行
老师 放开我吧
为什么
不行 你会跑的
不要
不要 不可以
不要 不可以 不要 不可以 不要
啊 出了好多水啊
你看 喷了我满手都是的
是吧
快道歉
说对不起
我都说了 住手了
你看
什么住手
你说什么
都说让住手了
不要
你看喷了一屁股水
换个姿势
再来弄一次
用刚才的姿势趴着
好美
老师
我好好舔给你看看
不要
好好吃
味道真好闻
不要
那里不行啊
啊 不行 不行 不行 不要呀
不行啊 老师
啊 不行 别这样
不行啊
真好吃
真的太爽了
来吧
不要
过来
你看
来 过来这边
自己来弄
你看
硬不硬
摸一下
来 吃掉
刚刚不是吃过吗
不要
快点
我自己来
那太好了
对 就是这样
这样你也舒服吧
对吧
就这样
真是个好孩子
对 就是这样
真是好舒服啊
来
怎么了
不要
这个不要了
我给你解开
快弄
我会好好弄的
我会好好吃的
那正好
早这样不就行了
对吧
老师不管怎样都行对吧
看到你的不情愿的眼神
我真的很兴奋
舒服
这样
趴着吃肉棒
就这样
怎么了
难受吗
难受
快点
你喜欢肉棒吧
那么接下来
你要干什么
别废话
不要
我慢慢来
你害怕吗
快点
再深喉一点
真是太爽了
香奈的身体 最棒的
你看
看我的动作
兴奋吧
含着
来
受不了了
屁股翘起来
我来插你一下
快点
把小穴翘起来
你在干嘛
说对不起
说
对不起
对 就是这样
来吧
你在干嘛
果然还是不行
别废话
你看
这样很兴奋吧
对吧
求我插进小穴
快说
不要插进来
别废话
看吧
等等
不行
什么什么
你想怎么样
啊 不行 不行
好了 和平时一样感受
不行 不行
不要 不可以
高潮 高潮 高潮了
高潮了
这么快就高潮了
你是不是也受不了了
不是
不要
不要插的太深了
你喜欢插的很深吧
啊 不行 不行 不行
不插进小穴 感觉不到
你忍受一些
啊 不行
啊 身体
啊 不行 不行
啊 不行 不行 高潮 高潮了
啊 高潮了
我 我
我自己来 我自己动
啊 那正好 你来动吧
舒服吧
是的
自己动 是不是爽
好好干
让你的小穴舒爽无比
怎么样
舒服吗
好了 自己动
让你的小穴
在老师的肉棒下高潮
快动
要高潮了
啊 高潮
高潮 高潮
啊 等等
啊 不行 不行
不行 不行
啊 不行 不行 高潮 高潮
不要再插了
等等
我骑在你身上动
那和平常一样 让我舒服
老师不要动就行
行 我等你
就这样
自己动动
真爽
小穴和肉棒相撞的声音好听
肉棒直直的就插了进去
小穴舒服吧
肉棒好大
啊 不行了
啊 高潮了
啊 要高潮了
等等
啊 不要
不行 不要呀
啊 真的不行 不行
啊 高潮 高潮 高潮了 我高潮了
啊 不行
高潮
啊 不行 不行
不要 不可以 不要
高潮 高潮了
不行 不行 不行了
高潮了
爽不爽啊
是不是爽爆了
那就不要说分手了噢
不想和任何人分享你
不和任何人
知道吗
知道了吗
按照自己的想法来做爱
知道吧
现在是不是很爽
来吧
继续
不行了
啊 又要来了
不行 高潮了
又要来了
啊 不行 不行 不行 不行了
高潮 高潮了
再来
往后转 再来
这么插试试
非常爽的噢
自己动
看着老师
看着老师高潮
快问老师能不能高潮
快说 快点说
还不说
快说
要高潮了
还有呢
老师
我可以高潮吗
可以高潮
啊 不行
快点动
啊 高潮了 我高潮了
已经插到底了
啊 要高潮了
不要
不行 不行
老师 高潮 高潮
忍着 不能高潮
高潮 高潮了
要高潮了
不能高潮
还不行
不行
高潮 高潮 高潮了
高潮 高潮了
我忍不住要高潮了
不行
啊 高潮了
高潮 高潮
高潮了
啊 不行 不行 不行
不行 不行
啊 高潮了
过来
已经不行了
等会
不行噢
我要干你一整天
啊 不行 不行
老师 休息一会
老师
不行了
不行 要高潮了
不要
不行啊
高潮 高潮了
啊 不行 不行 高潮了
我要射了
啊 射了
啊 你好
那个 现在
你有空吗
香奈
要怎么玩呢
从现在开始
那我们玩点开心的事情
宝贝
什么嘛
放松一点
为什么要带眼罩
为什么呢
是老师吗
什么
怎么了
是老师对吧
是老师噢
有什么不同吗
还是说
亲嘴的时候
有什么不一样吗
怎么了
你怎么了
我不知道
不知道吗
是老师对吧
是的
但是还有一个人
你说什么
来吧你
唉 等会
这是什么
怎么回事
没什么啊
你想说什么
老师
是谁啊
等等
谁在这啊
不要
老师一个人的话
有点没有意思
什么意思
我叫来了一个人
这样才会好玩对吧
不要
离我远点
请离我远点
老师 不要这样啊
不过
为了维持我两的关系
这样的方式
会让我很兴奋
是谁啊
不要
好好享受吧
不能脱裙子啊
要脱
我害怕
你说什么呢
找个人让你爽爽还不行吗
你还想怎么样
老师 我害怕
我也来
老师
不要甩脸子
好不容易聚在一起
舒服吧
好啦 放松一点
什么嘛
你这都兴奋了
不要
不行 不行 不行
啊 不行
不要
快点
放松心情期待就好了
不要 我的肚脐眼
不要舔这里
你说什么
帮你清理一下啦
不要 不可以
不要这样
好恶心的
不要
你是谁啊
呀
不行
啊 不行
不要
啊 不行 不行 不行 不行
啊 高潮 高潮 高潮 高潮了
不要
你是谁啊
你的嘴巴
很美味噢
你真的好漂亮呀
中田老师吗
原来你已经知道了
为什么
我听说了
按着你的阴蒂 你就会兴奋
不要
老师
到底怎么回事
来吧 宝贝
为什么呀 老师
不要脱
等等
不要
不行 不行
啊 高潮 高潮了
啊 高潮了
高潮了
高潮 高潮 高潮 高潮了
比想像中的要好色
不要
那太好了 很期待吧
真的
和你最爱的老师
请住手
3人行
很期待吧
请住手
放过我吧
什么嘛
你本如此的爱大肉棒
你还喜欢口交
是呀 一会帮我口交一下噢
老师啊 你看
我是为你着想
才进行3人行的
那要不再叫个人来
不要
不要了
没想到你这么喜欢大肉棒
不是 不是这样的
想要更多的高潮对吧
不是的
什么不是啊
请住手
原来你还没满足
那么来吧
不要
不要 请住手
啊 不行了
啊 高潮 高潮了
这是第三次
不要
开始了哦
下面太厉害了 湿了这么多
不要
是吧
里面也舒服吧
是这里吗
还是这里
那就是这里了
看
应该是这里吧
那里 不行
不行 别这样 那里不行
为什么这里不行
什么不行
为什么不行啊
那里真不行
老师 好厉害啊她
虽然她说不要 但身体很诚实
不要这样
不是不要对吧
看这个
来吧
你想干什么
别说 你想干什么
就只让你一个人爽 那可不行
老师
什么
来吧
这次
让我也爽爽吧
老师
救救我啊
你看
好不容易 中田老师过来
来吧
好好让老师爽爽
这算什么事啊
快含在嘴里
不要
快张嘴
张嘴
好舒服
和平时做的一样
这不是什么难事对吧
再加快点噢
是这样的
好难受
你的样子真美
真爽
自己过来舔
蛋蛋也舔舔
不要
好好舔舔蛋蛋
刺激吗
舔的我蛋蛋真舒服
是不是一直喜欢这样
让肉棒也爽爽
好不容易的一个机会
3个人
一起好好享受吧
那我来了
是的 但是再稍等一会
好舒服啊
要不就这样射嘴里吧
啊 要射了
真是太爽了
你看
肉棒还是硬的
来吧
来 再来一次
再来一次激烈战斗
来 再吃一次
那么 我也来参加一下战斗
不好意思 我刚射了一次
没关系的
来这样
要一块弄
给你最爱的老师口交
吃下去
很难受吗
来 这边也要
两根肉棒一起舔
幸福吧
开心吧
来 这边
来刷刷牙
我要对着你打手枪
嘴巴张开
啊 真爽
趴着
让你两边的洞洞 同时爽爽
快点
不行啊
来吧 我们一起插
不要
等等啊
很爽的噢 宝贝
不要 真的不行 不要呀
顺从点
请住手 拔出来你的肉棒
不要啊
虽然你讨厌这样
但是小穴已经泛滥成灾了噢
对的 真的太湿了
真的好厉害啊
不要 不可以 不要啊
不要
真是个好色的女人
快享受 享受吧
啊 不行 不要呀
不行
高潮 高潮 高潮了
那么 这次将小穴对准这边
吃我的肉棒
吃吃刚从小穴拔出的肉棒
快点
不要
快点吃下去
来吧
好吃吧
香奈也很享受的吧
啊 不行了 不要啊
不要
啊 高潮 高潮 高潮了
真的漂亮迷人啊
啊 不行
不行 真不行了
不要
这就爽了吗
再来
啊 不行 啊 等等
啊 请住手啊
啊 不行了
啊 受不了了
在肉棒的撞击下高潮吧
高潮吧你
啊 不行
啊 高潮了 高潮
高潮 高潮 高潮 高潮了
从后面抽插
想要被侵犯到高潮
快说 想被侵犯
快说 想从后面被侵犯到高潮
请从后面侵犯我直至高潮
啊 还不行
高潮的时候 看着老师的眼睛
然后说出那句话
说 老师我可以高潮吗
快说 老师我可以高潮吗
啊 老师
啊 不行
我可以高潮吗
用肉棒高潮吧
要高潮 高潮 高潮了
啊 高潮了
啊 不行
啊 等等
不行 不行 不行
不然 又要高潮了
不行 不行 不要 不可以
不要 不可以 不行 不行 不行
高潮 高潮了
换个姿势来
好了 坐上来
好了 坐上来吧 宝贝
不行 不能再插了
我没力气动了
不要
真的不行了
不行
不要太激烈了
啊 高潮 高潮 高潮了
不要
啊 不行 不行
不行
下次这边
啊 不行了
啊 不行
不要 请等等
啊 不行 不行 不行 不行
啊 高潮 高潮 高潮了
自己来动
不行
请不要这么抽插我
为什么
不要 真不要了
不要啊
一直含着我的肉棒
舒服吧
还没完噢
不行
啊 要高潮了
还没弄完噢
好了 自己来动
刚刚你不是自己抽插的吗
是吧
来 自己动起来
自己让自己高潮吧
就这样
快来
自己让自己高潮
不行了
啊 不行
快点
要高潮了
要高潮 高潮了
高潮 高潮 高潮 高潮了
高潮了
把双腿叉开
再爽一下
好爽
让你爽飞天
啊 不行 不行 不行
高潮了
啊 高潮了
再激烈一点
啊 不行 不行
高潮 高潮了
我要射了
啊 不行 不要呀
啊 高潮 高潮 高潮了
还没有完噢 还有呢
不要了啊
我还没爽完呢
啊 不要 不可以啊
啊 不行啊
高潮 高潮了
等等
啊 不行了
啊 不行 不行
啊 不行
啊 高潮 高潮了
爽不爽啊 宝贝
不要
高潮了
啊 射了
爽了吧
果然
还是不想将你让给别人
只有我
才能拥有你
真是太爽了
你是我的
我的专属宝贝
我好喜欢老师
哈哈 我知道啊
老师也喜欢你噢
我也喜欢老师
那尽情做爱吧
每天都要做爱一整天
结束