我打算去死
经济不景气
长年待的公司破产
正所谓祸不单行
妻子又跟我提离婚
我剩下的就只有房贷而已
最后打算在安静的地方临终
我连客运的票都买了
反正都不需要钱了
为什么还在买二手票券行买呢
那个 你没事吗
真的糟透了
到底为什么会这样
真的再也受不了了
据她所说
我不行了
他刚察觉到交往的男人
其实早就有家庭
所以他失恋了
调查到他的公寓打算去找他
接着就听到孩子的声音
靠近后才发现他在叫爸爸
搞什么啦 太混乱了吧
他绝对已经结婚了
死渣男
男人没一个能信的
那可真是可悲的遭遇
人生都没什么好事
洗衣机也坏了
明明就很贵
老家的狗也离家出走
超喜欢的拉面馆也倒了
都没开心的事情
没有活着的意义了
我想去死了
不如死了 一了百了
我也一样
经济不景气 公司倒闭了
跟结婚三十年的妻子离婚
剩下就只是房贷而已
真是的 真是祸不单行
同为可悲人 喝一杯吧
叔叔 快点
好的
已经没酒了
我帮你倒酒
不好意思
喝吧 喝吧
干杯
好 干杯
你还能继续喝吧
不行了
一定还可以吧
不行了 真的到此结束了
为什么 打算丢下我一个人喔
不 也不是这样的
那是因为什么
反正你没老婆 也没工作吧
就如你所说的
那就没差吧
再去一家喝一杯
我会请你的
这可不行
不好意思
麻烦结账
那个
金额如上
怎么办 要喝酒吗
不好意思 再给我啤酒好了
我够了
追加两杯啤酒
喝吧 喝吧
不 到此为止吧
两杯吗
是
麻烦给我生啤
好
直接倒在杯子喔
好的
收到
继续喝吧
我真的到此结束了
浪费掉客运票也没差吧
人生最后的夜晚
喝到不省人事也不错呢
（失恋粉领族趁着醉意）
（把中年大叔带回家）
（疯狂做爱到早上）
（桃乃木香奈）
没事吗
很好喝呢
嗯 但喝太多了
喝太多了
借我你的手
等等 很危险啦
没事没事
叔叔不是很闲吗
很闲喔
算是吧
要来我家吗
去你家喔
怎么能这样
把刚认识的男人
带回家不太好吧
是喔
又没差 走啦
不 不行的
至少告诉我你的名字
名字吗
我叫香奈
我姓井间
名字呢
俊树
俊树吗
很好
我叫俊树
我知道了
俊树 我们走吧
这里这里
等等
跟我走
真的要去吗
快点来嘛
这里
进来进来
打扰了
请进
很重喔
可以在这边坐着的
嗯 好的
等我一下
冰箱有啤酒 可以喝的
嗯 谢谢你
让你久等了
啤酒呢
为什么跟我客气
你应该还能喝吧 还可以吧
我拿过来
谢谢
明明就不用跟我客气的
等我一下
冷冰冰的喔
干杯吧 干杯
好的
自己打开
我不客气了
来 干杯
干杯
可以放松点的
躺下来吧
好的
不脱外套吗
没事没事
干嘛啦 不会做什么的啦
真的没事的
太拘谨了啦
那个啊
干杯真的很棒呢
感觉酒会更好喝
嗯 而且干杯的声音很棒
你能明白吗
嗯
那我们来干杯
干杯
好好喝
好喝吗
嗯 变得好喝了
这么少喔
不够不够
干杯
我喝了
怎么了
没事
你好像怪怪了
酒上头了 有点热
真的吗
对啊
是的 是的
难道你在看我的奶子吗
不不 我没有看喔
真的吗
对啊
但你从刚刚就很奇怪
也还好吧
举止太奇怪了
我只是没有来过女生的家
有点紧张
是吗
果然偷看了
小色鬼
不是 不是的
绝对偷看了
我没有
我是没差
不行啦 这样可不行
这里可是我家
你说的没错 确实是
再干杯一次吧
好的 干杯
干杯
果然在看
对吧 俊树
我没看
在看吧
没有没有
明明就斜眼看过来了
那是什么啦
不是的
要看就直接看
你在说什么啊
不能做这种事情
这种事情是怎样
不行 不行
干嘛
真没种
我的家怎么样
非常棒的家里
不要说的这么正经嘛
怎么样
非常好
你很无聊欸 好无聊
等等 不行
很无聊
热的话就脱掉衣服啊
好的
你说的也没错
流汗了
变得好热
不好意思
怎么了
不行
太拘谨了啦
太拘谨了
我有点紧张
为什么 酒还喝不够吧
啤酒的话已经够了
俊树住在什么样的家
我的家吗
我的家是二手房
我不是叫你说这个啦
这个人一点品味都没有
就一般能够看到的旧公寓
你这个人好无聊
里面放着什么样的家具
这个嘛 没什么特别的
墙壁什么颜色
咖啡色
不错不错
与其说咖啡色
那个啊
干嘛
你的脚
说一些有趣的事情
我对这些事情有点不擅长
等等
并不擅长社交
太拘谨了啦
我们都是点头之交了
聊的开心点吧
但是我嘴巴有点不太会说话
是 就是这样
等等
干嘛
你好像宠物喔
不好意思
没被这样对待过吗
是 没有
为什么
你真是好男人呢
不会啦 我这种人不算什么
只是无聊的男人
不要说成这样
俊树算是我的类型
说什么啊 我这种大叔喔
我交往的男朋友
是五十一岁
真的喔
是这样喔
看着我这边
好的
不要移开视线
我这种人怎么能这样
我听起来是开玩笑吗
我知道了
你是我喜欢的类型
说什么啊 一定是骗我的
都说不行了
等等
看着我的眼睛
好的 我在看
俊树呢 我这么年轻
你觉得可以吗
欸 这个嘛
但我这种大叔呢
为什么你要这么悲观
不是嘛 那个
我完全没有这种经验
那就让你有经验好了
不不
等等
你在干嘛 等等
等一下啊
不行 舌头伸进去了
到底怎么啦
你怎么了
那个
那是什么反应
并不会觉得厌恶吧
等等 要干嘛
不行的
很热吧
对啊
脱掉脱掉
等一下啊
干嘛啊
等一下 要做什么
我的男朋友也穿着这种内衣
不好意思
为什么要道歉
不准你道歉
好的 好的
做开心的事情吧
开心的事情是什么
就是开心的事情
但我这种人真的配得上
为什么一直说丧气话
不要你一直都这么拘谨
不好意思
虽然我喜欢硬梆梆的
对不起 那个
等等
这种时候我控制不住
干嘛 干嘛
不可以的
脱掉吗
脱掉了
跟小女生一样
不好意思
不准你道歉
好的
作为惩罚 亲我一口
主动亲我
好的
太拘谨了啦
等等
里面变得很夸张欸
不是 不是的
让我看嘛
这可不行
让我看 脱掉吧
不可以的啦
等下
不要逃走 过来啦
来嘛
抱歉 抱歉
我可是很高兴喔
等等
不可以的
果然兴奋了吗
是的哦 是的
很好嘛
你在干嘛
奶头很敏感欸
是的 是的
这样好厉害
没有这种感觉过
真的吗
没被舔过吗
是的
那我来尽情舔你
脱掉吧
这边不行
脱掉脱掉
你是认真的吗
等等
干嘛
不要遮起来
要怎么做呢
没关系 放置也没关
什么意思
放置是什么意思啦
不好意思
故意放置不管吗
俊树喜欢这种的喔
那个 我想穿回内裤
想穿回去吗
对啊
不知道去哪里了
我用嘴巴帮你封起来
等等
这个好厉害
舒服吗
俊树的肉棒很大嘛
不能够这样的
就是那边 那边好爽
干杯
好
你的脸都变得恍惚了
要看我的身体吗
我知道了
你已经在看了
这个嘛
那就没关系吧
脱掉衣服
好的 我知道了
好漂亮
碰到我了
我故意碰的 这不是当然的
碰到了啦
真温暖
你跟小婴儿好像
对不起
我意思是说你很可爱
舔我的奶头
但是
快点
快点舔嘛
好的 好的
好可爱
穿进去裤子里面了
不行 不行
这个小色鬼
误会了
真是变态
不是不 是这样的
一定是故意的
这边感到很寂寞吗
抬起你的屁股
好的
这样呢
是第一次吗
是的
奶子好柔软
获得俊树的第一次了
这样很爽吗
这样不行 会很舒服的
好厉害
肉棒好硬喔
说你觉得很舒服
好爽
再继续 我要你一直说
打起精神说你觉得很舒服
好舒服
好舒服 好舒服
不错呢 不错
很舒服吗
是的
肉棒的哪里会舒服呢
奶子碰到就觉得好舒服了
触碰到了
还有被奶子包围的部位
奶子来了 夹着我了
俊树 你醉了吗
不是的
很多废话欸
对不起
这个不行喔
这个不行
不是的
我意思是奶头跟肉棒
不能一起刺激
这感觉是什么
好厉害 太神奇了
天啊 好爽
超舒服的
正在摩擦
好厉害
好猛喔
有东西喷出来了
抱歉 弄脏你了
这叫做什么汁了
那个
是啤酒吗 是什么
不是
这个就是所谓的前列腺汁
什么
前列腺汁
好吃吗
很脏的 不行的
我开动了
不行的啦 不行
会喷更多的
正在被舔
感觉吃了会醉
太刺激了
好厉害
那边不行 不行
舌头的动作好猛
很好吃嘛
是喔
不想插进去吗
不行 不行
为什么
不行
你又没老婆
说是这样说没错
为什么
是没有老婆没错啦
我想做爱
真的不行
为什么 拜托拜托
我想插入 俊树
忍不住了啦
这种事情不能随便做
我忍不住
拜托嘛
求你了
不行 不行
不行吗
那个
干杯后会变得更好喝喔
干杯是指什么
也就是一起干杯后
喝酒也会变得更好喝
我到底在说什么
干杯
你刚说干杯了吗
那就干杯吧
等等
我要干杯了
先缓缓
等等
不行 不行
我不管
天啊
插进去了
这个是什么
不能插进去的
早就插了
好厉害
天啊
超舒服的欸
我的天
扭动得这么刺激会受不了
你说什么
等等
插进去了喔
我们这是在干杯啊
是啊
是干杯了没错
好爽
好厉害
有这么雄伟的肉棒
却不用的话太浪费了
你的小穴特别紧
好紧喔
太紧了吧
真的有够紧的
好紧喔
舒服吗
是的
好激烈
天啊 好爽喔
不行了
我的天啊
不行 这很容易高潮啦
要高潮了 高潮了
好爽
我还想要
顶到深处了 好爽
舒服吗
超舒服的
太过瘾了
不行 我可以再高潮一次吗
好的 好的
好厉害
要高潮了
太舒服了
好过瘾喔
是的
超幸福的
好的
就这样躺着喔
看我的
你的手超冰的欸
想看清楚吗
是的
脱掉我的裤子
自己脱掉裤子了
是的
变态
讨厌 真是变态
想要做吗
从后面干我吧
太漂亮
来了
真的好舒服
身体好热
好会扭动喔
你想自己动吗
但自己动的话
会怎样
会射出来
等等 太激烈了
再用力点
还要吗
再激烈一点
真可爱
小穴好紧
看着我这里
看着你的话我会疯掉的
那就疯掉啊
失去理智吧
好厉害
超舒服的喔
不行了
要高潮了 高潮了
我还要
来这边
插进去吧
小穴好吃吗
嗯
顶到深处了
好爽
对啊
好厉害
天啊
超舒服的
摸奶头的话会变得更硬吗
当然会
紧到爆欸
好厉害
就是那边
好喜欢被你顶到深处
再继续干我
我快受不了了
好厉害
真的超舒服的
好爽喔
可以的喔
被夹紧了
喜欢怎么插都可以
这个好厉害
好厉害
让我看你的脸
好可爱
脸变得恍惚了
就是插那边
要高潮了 高潮了
不行 不要停
我还要
真的超舒服的
不行
高潮了
肉棒还是很硬欸
对啊
好爽
又变硬了
好厉害 超爽的
真的好棒
你好可爱
不行了
不可以的 小穴变紧了
硬梆梆的
我快疯了 要疯了
快射了吗
是的
可以射出来吗
可以射的喔
不行了
射出来吧
射了吗
我帮你清干净
射了很多呢
是的
糟了
很久没心跳这么快了
快死了
难道我会死吗
还好吗
我有点太拼了
去洗澡吧
借你家的浴室了
到底发生什么事
我是在做梦吗
好痛 痛痛痛
看来不是做梦
你在干嘛
吓死我了
快点去洗澡吧
来这边
等等
搞定了
来 帮我洗
我来洗吗
快点
这么多泡泡吗
干嘛发呆啦
嗯 那我要来了
再好好洗
好的
为什么一直洗这里
帮我洗干净点
这里吗
全身都要洗
全身吗
我没有试过
跟老婆不会一起洗吗
对不起
动起来
没有一起洗澡的记忆欸
我来帮你洗
没关系 我自己来
因为你技术很糟啊
不好意思
我来帮你洗
转身吧
转身吗
你看
等等
碰到了
等一下
这种洗法太犯规了
手放在前面
好的
那边不行
我自己洗那边
为什么
都说我帮你洗了
但是
但是什么
反正你自己不会洗这里吧
才不是
你有在认真洗吗
是的 那边我会洗
你有洗澡吗
虽然不是每天都会洗
不是每天喔
抱歉
什么意思啦
那边 那边很敏感
干嘛
叔叔怎么了
从来没有洗过那边
欸 好脏喔
对不起啦
要好好洗才行
有种奇怪的感觉
那边好厉害
这反应是怎么回事
干嘛 会痒吗
不是的
第一次洗这边的关系
等等
你那边好多毛喔
对不起 对不起
为什么道歉 又没差
看着我
我知道了
不好意思
怎么了吗
干嘛
这个嘛
手让开看看
不可以的 我不好意思
真的不行的 不行
很可爱嘛
来嘛
不好意思
这是什么
顶到了 顶到了
顶不就好了
还是不行的 不行
不行的啦
等等
这样不行的啦
摩擦到了
你的反应真可爱
不行 碰到了啦
很敏感的
我只是在洗你的奶头
很舒服吗
不好意思
这张脸是怎样
好可爱
等等 不行 不行
看到你那张脸都想亲了
蛋蛋那边不行的
会痛吗
不是
不行 不行
真可爱
我的肉棒很敏感的
我再来帮你洗
还要洗喔
等一下啊 等等
顶到了 顶到奶头了
我可是在仔细帮你洗
好的 这真是厉害
很厉害对吧
顶到奶头了
现在发生什么事
那个啊
我的肉棒
被奶子夹起来了
就是说啊
夹起来了喔
这里也太厉害
等等 也太厉害了
连那边也洗吗
怎么样 干净点了吗
这个嘛
爽到我都快疯了
你的脸像是要融化一样
不好意思
这么舒服吗
因为我是第一次
第一次吗
是的
有夺走你的第一次了
奶头不行的啦
好可爱
不行的啦
这可不行
刚刚亲下去了
不是的 不是的
刚刚那个表情是怎么回事
那个
情不自禁亲下去了
不是这样的
明明就想亲了
但是
是身体不听使唤
好可爱
肉棒变的好夸张
硬梆梆了吗
是的
变得好硬
不好意思
会爽到疯掉的
为什么自己撸
不好意思
你是变态喔
那么在最后
我会帮你洗到干干净净的
天啊 好厉害
干净了吗
是的
对不起
变得好硬啊
先洗干净一次吧
要等水变暖 等一下喔
嗯 好的 好的
不会很冷吗
没事
你自慰给我看
现在吗
就是现在
好了 停下停下
我帮你洗干净
很热吗
没事
转身吧
好了
变干净了
谢谢你
我先出去了
什么嘛 转过来我这边
你的手放开
但是啊
还是硬梆梆的吧
不是 不是这样的
又没差
干嘛遮起来
没什么喔
现在可是这种情况喔
等下会变小的
变小是怎样啦
太浪费了
其实也还好啦 等等
不行 不行
还是你想要被乳交
不能这样的
我不是这个意思
来了
来了是怎样
等等
肉棒硬了嘛
是你搞到我硬的
是我的错
不 也不是这个意思
那我要负起责任才行
等等 这样不行的
好厉害
等等 不行 不行
那样不行的
舒服吗
是的 是的 很舒服
含这么深的吗
含到深处这么舒服喔
好舒服
好厉害
整根都吞下去了
里面的舌头正在动
一直用舌尖挑逗着我
没错没错
超棒的
这是哪招
你反应太大了啦
不好意思
为什么 你不会去风俗店吗
这个嘛 该怎么说
我从来没有去过
这么激烈会受不了的
这个不行
不行 我快控制不住了
忍不住了 射了
你很厉害嘛 又射了
对不起
不好意思
射了很多喔
会不会射太多
是吗
不好意思
跟我亲亲
不不
自己也想要吧
还黏着
不行吗
有点苦
喝吧 喝吧
来 干杯
干杯
真好喝
洗澡后的啤酒最棒了
再一口
活下来真是太好了
果然很好喝
你在笑欸
第一次笑了
是吗
来来 再笑一个
刚刚笑容比较可爱
是这样吗
再笑一个
再一次吗
抱歉 等我一下
好的
干嘛
对啊
嗯
然后呢
不要再打给我了
说出口了
继续喝吧
好喝吗
嗯 很好喝
等等
等一下
还要继续做吗
要啊
等等
真的不行 我没办法了
为什么
香奈小姐 我真的不行了
你可以的
我快疯掉了
那边很敏感
你的舌头真厉害
我的奶头
累了的话可以看着我做就好
反正我会持续进攻
我觉得我不行了
什么意思
我已经是大叔了
明明射了这么多
一定还可以的
射不了了
你说没有精神是怎么回事
抱歉
等等
等一下啊
变硬了嘛
就只是现在而已
抱歉
好厉害
肉棒一直在动
不好意思
变得好敏感
好厉害
等等
流好多汗
很脏的
那边不行
不可以的
干嘛
好舒服
我也变热了
好厉害
超爽的
你的嘴里好舒服啊
这样超舒服的
好棒喔
嘴巴一直吸著
好棒
明明就很有精神
我是第一次这么有精神
好厉害
那边不行 会受不了的
这个好厉害 不行的
不行 不行
流了好多汗
流汗了
明明刚才洗澡过呢
不行的
摸我的奶子
好的
好厉害
就是这样 这样好爽
想要插入了
人家想要做爱了
反正你还这么有精神
可以吧
你能做到吧
但是啊
我从来没做过这么多次
那就更要试看看
更要试看看吗
没做过的事更要勇于尝试
你说的也没错
从刚刚开始
热腾腾的物体就一直顶到我
可以吧
这个姿势吗
要插入了
嗯嗯 好的
这个也好爽
这姿势好厉害
看得清楚吗
好清楚
好厉害 太兴奋了
这个太厉害了
摩擦著
用肉棒来摩擦着什么
香奈小姐的小穴
好热喔
好厉害
肉棒硬梆梆的嘛
被你搞成这样的
是我把你搞成这样的吗
是的
这个好棒
姿势超性感的
好爽
真的好爽
好棒啊
好紧 小穴夹紧好舒服
好厉害
你躺着就好
这个好猛 小穴好紧
我可以动快点吗
好的
超舒服的
这个好棒
这简直就是天堂
俊树 好像快射了嘛
是的
超舒服的
顶到深处了
顶到了
正在抽插著
好爽
顶到了 真的顶到了
顶到了吗
好厉害 顶到肚子来了
顶到好深的地方
好棒
不行了 要高潮了
要高潮了 高潮了
好厉害
超舒服的
太过瘾了
人家还想要
还想要吗
看着我抽插
哇 都看得一清二楚
好清楚啊
好厉害
舔那种地方会很脏的
刚不是一起洗澡了吗
是的 洗了
反正洗干净了 没关系的
好的 好的
好厉害啊
这个好淫荡 真厉害
怎么了
想要直接插进去吗
香奈小姐 太淫荡了
什么东西这么淫荡啊
一直刺激龟头感觉特别淫荡
不懂你说啥
俊树一直在说意义不明的话
硬硬的龟头好舒服
抓着肉棒
这里吗
好的 好的
抓着自己的肉棒
抓着我的手
我知道了
就只有插入龟头
插入龟头就好舒服了
这是怎样啊
龟头被你夹紧了
好猛喔 这是怎么回事
不行 不能这么激烈抽插
等等 等一下啦 不行
这真的很厉害呢
喂
就是这样
不行 不行
好爽
等等 太激烈了
对不起 那个
对不起
居然擅自抽插我的小穴
不好意思
明明就很有精神嘛
等等 那边好厉害
好厉害
不好意思 这也太舒服了
要高潮了
高潮了啦
这个不行
好厉害喔
好爽
嗯 我也觉得好舒服
玩弄我的奶头
这也太厉害了
要高潮了 高潮了
我不行了 要高潮了
一直顶到深处
好爽
自己在动了嘛
不好意思 情不自禁动起来了
舒服吗
是的
这个也太爽了
好厉害
又要高潮了
高潮了
太爽快了
肉棒变得硬梆梆了嘛
插进去吧
这是什么姿势
能够插的进去吗
这姿势好猛
好神奇的姿势
这到底是什么
不知道 反正就是在做爱
说的也是
这是做爱
超舒服的
情不自禁动起来了
舒服吗
是的
好爽
有够爽的
可以随你喜欢的抽插的
这个角度会受不了
讨厌 那边好舒服
要高潮了 高潮了
好爽快啊
你来动吧
好厉害
好棒啊
肉棒直接顶到深处
好厉害
好喜欢这种感觉喔
是喔
不行
要高潮了 高潮了
赞啦
不要拔出来
不准你拔出来
我还要
还要再继续吗
好厉害
这也太厉害
好爽啊
你的屁股好厉害
一直摩擦着我的龟头
这也太爽
龟头一直被磨蹭著
这个好爽
好厉害
香奈小姐好厉害
爽到不能置信
要拔出来了 不行
真的好厉害
等一下啦
这样不可以的
好喜欢喔
等一下喔
我最喜欢看着你的脸做爱
真的是太诱人了
太可爱了
我快忍不住了
要高潮了 高潮了
高潮了啦 高潮了
不行 好舒服喔
不行了
俊树好威猛喔
我快疯了
我也是
一起爽到失去理智吧
失去理智吗
一起变得疯狂吧
要射了
射吧 射在我的嘴里
嘴巴吗 太兴奋了
给我吧
天啊
那个
谢谢
让你陪我整晚
不 我才应该道谢
你愿意陪我这种大叔
我很高兴
只要我们还活着
总还会发生好事的
只要还活着吗
你说得对
俊树
等等
我要去公司了
一下就好 很快就结束的
跟昨天的你仿佛变了个人一样
我也不知道自己是怎么回事
好厉害
好爽
好好吃
香奈小姐
好厉害
好棒喔
你还在宿醉吗
这个嘛
可能真的还在醉
我没什么时间喔
那就赶快脱掉吧
好厉害
香奈小姐
不行
不行 不行
超舒服的
不行
不行 不行
高潮了
好爽
不行 不行
好厉害
跟我接吻吧
过来
屁股翘起来
跨到我身上来
好厉害
这也太爽
肉棒又变硬了
就是那边
快受不了了
要高潮了 高潮了
人家不行了 要高潮了 高潮了
时间宝贵
插进去吧
我也想插入
要插进去了
不行
香奈小姐的小穴好厉害
好爽
给我手指
天啊 真的好爽
要高潮了 高潮了
好厉害
好爽
太过瘾了
好喜欢喔
我好舒服喔
好棒
好厉害 快受不了了
高潮了
快插进去
这也太爽了
令人太兴奋了
要高潮了 高潮了
不行了啦
要高潮了
香奈小姐
继续干我
给我肉棒
不由自主动起来了
我觉得好爽
我也是
爽到快疯了
我不行了
我也是
不行了 要爆发了
射给我吧
超舒服的
好过瘾呀
不行 要高潮了 高潮了
高潮了
高潮了啦
太舒服了吧
我不行了 可以射了吗
可以喔
要射了
高潮了
忍不住了
我们再去喝酒吧
说的也是
（桃乃木香奈）
这之后就再也没有见过她了