本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
没事的
不要担心 加油吧
（被囚禁在豪宅地下的女性）
就差一点点了
我什么都看不见 住手
你要做什么
今天开始就有新人来了
顺便说一下这家伙才19
这是哪里
森木
把情况给她解释一下
放我走
（能逃脱的方法只有一个）
喂 你
是
你要是被主人高利贷了吗
我们正在还钱中
高利贷吗
但没事的
但只要一个月内积攒到
1亿点数就好了
就可以抵债了被放出去了
怎么这样
规矩是
如果用嘴接住主人的精液
就有一百万点了
如果用这里接精液的话
就是300万点
还有就是在主人面前高潮的话
可以拿50万点
但如果被发现是撒谎的话
会扣点数还有之前的点数
都会被清零
也还有其他的规矩去做就可以
加油吧
我没听说会这样
-是啊-这是什么情况
我一开始被带来这里的时候
也很害怕很迷茫
但要是去做的话
我不行的
-这太不明所以了
-你这样说的话
-一辈子都出不去-我不行
我不行的
（今天又增加了一个新奴隶)
她不行就不行呗
但是
主人的肉棒可是很舒服的哦
等等 虽然是这样
我不要啦
-努力吧-我不行的
不要管她了
但是
（奴隶华）
（被扭曲的欲望当做食物的）
（美丽肉便器们）
-没事的-我不要
-一起努力吧
-为什么我非得这样
我不要啦
放了我
在我面前自慰
好好让我开心一下哦
主人
主人 我要高潮了
看着哦
主人
我要高潮了主人 高潮了
我也要高潮了高潮了
-给你们点数-谢谢你
想快点出去就攒点数吧
好舒服
主人
不行了
让我好好看看
主人 看着我
好棒啊 主人
看着我高潮吧主人
我要喷了
谢谢你
高潮了
那里
好舒服
继续
主人
你们再靠近点
好舒服
-什么感觉-好舒服
我高潮了主人
-给你们点数-谢谢你
继续
高潮了
好舒服好舒服
我要高潮了主人
不行了
主人
我要高潮了高潮了
好舒服
再继续取悦我
我要高潮了
要高潮了高潮了
请再好好的看着我主人
也请看着我
主人
高潮了
好舒服
继续自慰吧
也碰一下胸部
好舒服
要高潮了不行了
好舒服 要高潮了高潮了
继续
好舒服
继续让我看看
我高潮了高潮了
-继续自慰-是
我会高潮的
好舒服高潮了
高潮了 好舒服
好舒服
不行 我做不到的
不行了
救救我
我不要
老实点
你们来让他舒服一下
我不要
来舒服一下吧
来舒服一下
-脱掉吧-我不要
-我不要-把屁股翘起来
这边来
-舒服就好了-我不要
你想回去吧
我不要 求你们了
不要啊
-来脱掉吧-我不要
不行 我不要
不行别这样 我不要
求你们了
不要
好好让她释放一下哦
你这样出不去的哦
放我走
-你想出去吧-我不要
住手 放开我
一起舒服离开这里吧
我不要这样
-我不要-不能抵抗哦
放开我
没事 能舒服就好了
我不要 我不想
-来吧-不要
放开我
我不要
-我不要-喜欢这个吗
-我不喜欢-可以的吧
我不要
舒服的哦
-我不要-来吧
我不要
舒服一下吧
高潮吧 不是这里吗 在哪里
-舒服一下吧-不要
这个好碍事脱掉吧
我不要
这边来舒服一下
-没事的-住手
不要说了 快点高潮
我不要
是要这个吗 要这里吗
-来舒服一下-我不要
喜欢这种吧小穴
你不说不知道哦
让我看看脸
让主人看看脸
你们让她高潮可以加分哦
这边让主人看看脸
好好把腿分开
舒服就好了
舒服一下就好了
这里很舒服吧
你可以高潮的
-快点高潮吧-住手
高潮吧高潮吧
这里怎么调出来了
我不要
-还是最里面好啊-我不要
再激烈点才行吗
是这样吗
都这么湿润了快点高潮啊
看主人的表情
我不要 住手
你高潮吧
我不要
是要这样吗
要这样吗
喜欢吗 舒服吗 高潮吧
我不要
在颤抖了
你可以高潮吧
-高潮吧-我不要
你肯定高潮了
来吧 高潮吧
一起努力吧
我不要 住手
-高潮吧-我不要
放开我
这么有感觉还不高潮吗
在颤抖哦 怎么了啊
还没有高潮就不要乱动
怎么了啊 舒服吧
快点高潮吧
你可以高潮
怎么了啊
我不要
你要去哪里
我不想高潮
让主人好好看看
好棒啊 不要乱动
让主人看看插进去的地方
看着了哦
很舒服吧
继续
-高潮吧-求你了 我不要
不要乱动
我不要
-我不要
-你舒服吧 高潮吧
我不行的
不行别这样
结束了
来客厅
是
她还在那里 带过来
我们要走了
-快点走-我不要
我不要
-走吧-放开我
来让我舒服吧
很开心吧
随你们舔
主人
什么味道啊
好好舔
我不要
好好品尝哦
好好的舔哦
来吧
舔这里
好好舔
舔吧
肉棒来了
我们想舔
还不行
还不能舔肉棒
对不起
我不要
好好亲我
请继续让我们舒服
这么想舔我肉棒吗
我们想舔肉棒
真是下流啊
来点唾液
肉棒
舔我乳头
我不要
舔这边
还不能舔
对不起
先好好闻味道
可以舔了
肉棒好吃吗
好吃
-好好舔-我不要
我不要
要好好的舔哦
我要
我也要舔
冷静点
不能舔了
学狗一样 手伸出来
好好的蹲著
我想要主人肉棒
主人
我也想要
你这么想要吗
这边呢
让我看看你下流的样子
我不要
看着她舔
好大啊
嘴巴张开舔
这边来舔
好吃
我不要 放我走
你也想要吗
来舔我的屁股
我不要
你来舔前面
救救我
只能舔到这里吗
请继续给我
来好好的舔
就是这样夹住
想要唾液吗
吞掉
我不要
你们的乳交好舒服
我也想给你乳交主人
那一起来吧
继续
我不要
主人
给我主人的精液
我也想要
-我想要精液-好好舔
这边来好好舔
对
谁来救救我
就是这样哦
好好的舔哦
我不要
-你想去哪里-我不要
我不行的
我不要
不能逃
-来主人这里-我不要
我不要
-给我舔-我不要
你怎么逃得掉啊
这么不愿意吗
我不要
那就一直把你留在牢房
主人
把你管一辈子在牢房
怎么办
她不要 那我们舔
要怎么办
你们把她关进牢房
-站起来-我不要
快点这边来
我知道了
-我知道了-知道什么
-我做-做什么啊
我会舔的
-我听不见-我会舔的
包含感情说出来
说你会好好含主人肉棒的
没事的
我想要含住
主人的肉棒
能行吗
-要舔吗-我舔
嘴巴张开
做的不错
努力哦
你想舔的吧
加油哦
我们也想要的主人
给我精液
不深喉拿不到点数的哦
你们按住她头
是
没事的
做的不错
按住
好好按住
加油哦
对 还不能吐出来
继续继续
跪起来
对 跪起来舔
做的不错
含住
怎么了啊
我要舔主人
主人
我要舔
含住
看着我舔
好好含住我的肉棒
让她自己来
不错
主人
好好的舔
好棒啊
好像很舒服
-按住他-是
好好好的含住哦
完全不怎么行啊
你来 躺下去
你也过去
含住肉棒的时候要这样
好好看着哦
很厉害吧
汁液都溢出来了
给你
告诉她这个怎么用
这边来
深喉 这不是喉咙哦
再进去点
知道了吗 看着我这边
好好的含住
和我来舔
你想要吧
舌头也要用上哦
给我深喉
不主动的含住
主人是不会开心的
不行了吗
-我还要-不满足吗
我想要
13号 过来
来吧
主人
要这样直接含到最里面去
要深喉哦
继续舔
这边来看主人
请主人看着
再含深点
这样不行
含深点
深喉
好好舔
不错啊
直接来舔吧
好好的舔哦
含住
来吧
给我深喉哦
今天我射新人的嘴里哦
真好啊
蹲下
能得到主人的精液哦
嘴巴张开
你们按住他
可以舔她手指哦
要深喉哦
舔的很不错哦
-就是这样-不错
好好的含住
快点
我要射了
好浪费啊
好好的舔掉
我也要
好吃
好吃吧
这要怎么办
都吞掉了吧
给你们100万点
-谢谢你们-谢谢你
但不给你点数哦
怎么这样
都怪你不好好舔
你们把弄脏的地方打扫干净
是 主人
谢谢你了
你很努力了啊
-我努力了
-之后也一起努力吧
是
来打扫吧
没事吧 站的起来吧
不行了
高潮了
继续让我兴奋哦
今天看我心情
我会给最让我兴奋的人
100万点
知道了吗
要高潮了高潮了高潮了
-给你点数-谢谢你
高潮我看看
高潮了高潮了
继续高潮
高潮了
继续取悦我
我要高潮了高潮了
给你30万点
好棒啊
高潮了
高潮了高潮了
都高潮吧
-不要停下-高潮了
这边完全没高潮了啊
高潮了高潮了
我要高潮了主人
好棒啊
结束了
最让我兴奋的人
13号
-给你100万点-谢谢你
你还没有适应吗
对不起
嘴巴张开
好棒啊 主人
你也很不错哦
主人
起来 这边来
这么有感觉吗
谢谢你
舒服吧
是
请继续
-这样吗-继续揉胸部
好舒服
-舒服吗-是
不要移开视线
是
好舒服
要继续了哦
是
-舒服吗-好舒服
不要只有感受哦
好好的说出来
说出来吗
我的胸部好舒服
玩弄我的乳头
一起来
好舒服啊
好舒服
这样吗
我好有感觉了啊
被这样玩弄我要高潮了
要高潮了高潮了
乳头高潮了
很有感觉了吧
怎么了啊
完全没感觉了啊 把腿抬起来
是 主人
抬起来哦
好舒服
不能逃哦
我忍不住了
不行
我要高潮了
高潮了
给潮喷就给点数哦
但我还没有喷过
-没喷过吗-是的
不行了高潮了
我已经不高潮了
不行了
怎么了啊
对不起
那边旁边2个人呢
不行了主人
我要高潮了主人
高潮了高潮了
-真是湿润-好舒服
我要高潮了高潮了
好舒服好舒服
高潮了
好好的舔
我会好好舔
-给你点数-谢谢你
你们要怎么取得点数啊
我也要舔
想要吗
想要肉棒吗
我想要肉棒主人
想要的话
给我肉棒
-给我-你太狡猾了
给我含住
该你了
主人
好棒啊
好好舔
你也来舔
我知道了
用乳头来摩擦
好舒服啊主人
来好好舔
舔我乳头
你也想要吧
来吧
给我舔
我也要
舔吧
你的胸部很大哦
谢谢你主人
-继续含住-肉棒
肉棒
好舒服
小穴里面想要肉棒吗
我们想要
你们来重叠着屁股对着我
让我好好看清楚
给我们肉棒 主人
给我们肉棒
-想要这个吗-想要
请继续打我
主人的肉棒
真是贪心啊
不行了
高潮了
我还要
主人
-这样舒服吗-好舒服
好舒服 我想要
不行别这样了
给你奖励哦
好舒服
要不行了受不了啦
好舒服啊 主人
好舒服好舒服
好棒 不行了受不了啦
不行了
高潮了高潮了
高潮吧
高潮了
高潮了高潮了
好舒服啊主人
不行别这样主人
要插哪个肉便器呢
插我主人
主人
那就从13号开始插进去吧
给我吧 主人
我想要
好狡猾
我想要肉棒
好舒服
我想要主人肉棒
主人的肉棒来了
好舒服
我想要肉棒
-继续插我-继续收缩吧
给我肉棒吧
让我舒服的话
就让你好好舒服一下
不要拔出去主人
继续给我肉棒
那里好舒服
-给我肉棒-不行了
就是这个高潮了
我想要
好舒服
我想要肉棒
-该你了-好舒服
这边来
快点
给我主人的肉棒
主人
好舒服
我要主人的肉棒
我还要主人
好舒服
我要高潮了高潮了
那么给15号肉棒还加分哦
屁股抬起来
肉棒来了
插进来了
这就是你想要的肉棒哦
好舒服
-要高潮了吗-要高潮了
不行了
看着这边
我要高潮了
高潮了高潮了
-我想要肉棒-该你了
我想要肉棒
给我吧
我想要
屁股翘起来
插我伸出来
-给我-好舒服
好舒服
-主人-不行了
给肉便器肉棒
接下来该我了
接下来该我了 给19号
插进去19号的肉便器里来
谢谢你了主人
好舒服
-肉棒总算是插进来了
-插进来了
-好好动哦-谢谢你
我会让你舒服的主人
我会努力让你舒服的
好舒服
这边来
好好舔
不行了
好舒服
主人 我也要
好舒服啊
好舒服
那里好舒服
不行 那里要高潮了
我要高潮了高潮了
我也要主人
你一边去看着吧
我要主人
把主人的肉棒插进来
我也想要
好舒服
我想要
把主人的肉棒插进来
继续说
随你喜欢插我
好舒服
-给13号增加点数
-谢谢你
我来插进去
好棒啊
好舒服顶到最里面了
好舒服
-插深点-也看着我
我也想要肉棒
好舒服
好舒服啊主人再插深点
高潮吧
好舒服要高潮了
高潮了
收缩的真是厉害
插到最里面了
我也想要舒服插我嘛
插我嘛
接下来该谁了
我要我要
-你想要吗-我想要
来吧
我想要 给我吧
插进去
我要插进去了主人
-自己插进去吗-是的
插进去了
好舒服
不行要高潮了
-好舒服-继续腰动起来
好舒服
-高潮了-高潮了
高潮了高潮了
不行了
继续来哦
高潮了
继续高潮
好舒服
好舒服好舒服
高潮了高潮了
13号高潮了吗
腰继续动起来
好舒服
不行别这样了
继续动
换个方式来
好舒服
好好的动哦
-插的深吧-好舒服
好舒服
插深点
我要高潮了
高潮了
好舒服
我要高潮了高潮了
高潮了
好舒服
-继续吧-高潮了
再插深点
要高潮了高潮了
屁股翘起来
我已经高潮了主人
不行了
好棒 好舒服
还有谁想要肉棒
我想要
插我嘛
你们真是喜欢肉棒啊
-接下来该谁了-该我了
我要主人
用我的小穴吧
你来用我的小穴吧
你没插过 来插我吧
-想要吗-我想要
好啊
-我来插你吧-谢谢你
插进去了
插进去了哦
好舒服
舒服吧
好好让主人舒服
好舒服啊 主人
这个肉棒
-舒服吧-谢谢你
好好插我小穴吧
舒服吧
主人
好舒服
继续 继续揉胸部
好棒 好舒服
好舒服啊主人
高潮了
揉我胸部主人
好舒服
好舒服啊主人
高潮了
继续插我小穴
-怎么了-插我小穴
你来插我吧主人
-该你了-该我
用我的小穴来舒服吧
求你了
也插我小穴吧
求你了只插我小穴吧
主人
把肉棒插进来
请插我主人
好舒服
高潮了
给我吧 主人
肉棒来了
好舒服
主人的好舒服
肉棒使劲插我
高潮了
继续高潮吧
要高潮了高潮了
高潮了
好舒服
接下来该谁了
我想要主人
给我吧
-我想要射了-射给我
求你了 主人
好舒服好舒服
不妙了
-说给主人我的精液
-请射给我
射我里面来
射了
好棒 射里面来了
射出来了吗
好棒 流了好多出来
小穴里面流出精液了哦
好棒 好浪费啊
我也想要精液的
把精液也射我小穴里面来主人
好舒服
好好的相处哦
我们知道了
好舒服好舒服
要高潮了高潮了
我今天心情不错
给你们每个人300万点
谢谢您主人
谢谢您了
把脏的东西都收拾好哦
好棒啊 太好了
13号 还差一点了吧
是啊
剩下的大家一起努力吧
马上就要好了
平常都是这样吗
一起努力吧
比起那个
13号在这里多久了啊
多久来着了
大概半年了吧
都半年了吗
我完全出不去
努力吧
15点在多久了
我2个月
2个月吗
-我也不太清楚
-我们一直都在这里
要待到什么时候啊
一起努力快点出去吧
听好了 今天给你们饲料
饲料吗
戴上这个
这是什么
听话 快点戴上
这样吗
我拷著戴不伤
谢谢您
这样对吗
这样可以吗
很适合你啊
我看不见
来吧
现在开始
你们就是饵料
饵料吗
我会好好疼爱你们的
今天是特别3倍日
-真的吗-口交都是3百万
内射就是900万
真的吗
我想要
13号
你可以靠今天的点数放松哦
我会努力的
努力哦
15号
是
-加油哦-我会努力
我很期待你
我会努力的
-用小穴和嘴巴来接受吧
-我会努力的
方法自由 30分钟时间
好好让我舒服
怎么做
这边来
自己想
我不会说的
这是你们的饲料嘛
过去
有谁在吗
我在其他房间看着哦
30分钟没人让他射的话
就没收你们全部的点数
怎么这样
你在哪里
在哪里
你是谁
你是饲料吗
这个就是饲料吗
这是13号吧
等等 不是这个
等等
是这个吗
-这是饲料吗-不是
是这个
抓住饲料了
住手
这是什么 硬了
这个是肉棒
我想要
就是这个
等等
把肉棒给我
就是这个
给我肉棒
你要去哪里
把精液射出来
不是
给我精液
精液
等等
在哪里
给我精液
精液
给我们精液
精液精液
肉棒
肉棒肉棒
我要肉棒
我要肉棒 我要精液
我们要
精液
等等
肉棒在哪里
在哪里
把肉棒让给我
肉棒在哪里
不行了
发生什么了
怎么了
射出来了
再多射点出来
不会吧
给我精液
不要啊
我们也想要精液
还能射吧
你还能射吧我想要精液
我也要努力
我会努力的把精液给我
没事 这样好棒啊
精液
你不能抢
给我
给我精液嘛
把精液射给我
精液
我想要精液
不行了 好棒啊
好舒服
-给我精液-好舒服
给我精液
不行了 我想要精液
看看这我
高潮了
好舒服
高潮了高潮了
主人 我会努力的
求你了
等等 不要 换我来
精液
不行 好舒服
我也想要
不行 不能射
射给我
高潮了
射了
好舒服
射给我
我们都想要精液
我的900万点数
高潮了
我要高潮了高潮了
-射了-高潮了
好舒服
高潮了高潮了
快点射
不能射
快点给我点数
给我点数
射给我
好舒服
不行别这样射了
不能射啦
射了
好棒啊
-射里面了-你射了吗
射了2次了吧
不行啦
不会吧
主人
射了好多精液在我小穴里了
这里内射了 900万点
我也想要
-我也要-900万点
900万点
结束了
怎么这样
做的不错哦 13号
你的点数够了哦
恭喜你
谢谢你
-恭喜你-谢谢你
戴上这个
这是什么
都是为了调教她们哦
太好了
13号
你们还可以拿到点数
可以吗
你要去哪里
老公 你在做什么
这是怎么回事
怎么这样
-对不起美柚-对不起
是你害我这样的
太过分了
这太过分了
没事的
没事
你任务结束了
你也舒服了吧
美柚
你们进来
快点进来
快点走过来
慢死了
对不起
屁股对着我
屁股翘起来
派对开始了哦 期待着吧
怎么这样
来好好的调教她们
屁股翘起来
好好的打我
这个插进去的好厉害
插的好深啊
膝盖立直哦
好舒服
让我好好看看插进去的地方
好好看着
好舒服
-这样舒服吧-不行
不行了要高潮了高潮了
-高潮吧-高潮了
好好的跪立着
不要以为会这么简单就结束
那里好舒服
不行了高潮了
继续继续
高潮了
起来
长这么可爱
很想要吧
好舒服
怎么了啊
这里很舒服吧
靠近对方
好舒服
好棒啊
好舒服好舒服
好舒服
你喜欢乳头嘛
不行了高潮了
-真是幸福吧
-我好幸福 谢谢您
不行了高潮了
谢谢您了
-舒服吧-好舒服
我们好舒服
自己小穴的味道如何
想要这个吧
对不起
好黏着啊
能插进来吗
插进去的太快了吧
你还可以高潮吧
插进来
还能再深喉点吗
好舒服
你还能更深喉吧
看着哦
声音不错哦
再让她们出点声音来
乖孩子 好好看着哦
不错哦
这边呢
好舒服
高潮了高潮了
你的爱液好吃吧
表情真不错 再深喉点
好好的含住
我还要
要什么
我想要
想要肉棒吧
好好的说出来要什么
我要主人的肉棒
我要主人肉棒
胸部舒服吧
高潮了
这就高潮了吗啊
高潮了高潮了
-好棒啊-给我肉棒
很舒服吧
真不错
好好舔
这个好棒啊
深喉哦
就是这样
-继续来哦-来土豆
真是可爱
好舒服
好可爱 继续含住
有感觉了吗
那么你也来夹住试试吧
舒服吗
好好侍奉哦
好好侍奉
好棒啊
主人 我的胸部舒服吗
好棒啊 主人
好好的吸
为什么手停下了 继续动
这边也来舔
好棒啊
好好舔哦
肉棒好厉害好硬好舒服
好舒服
好硬啊
这边来哦 一起来
这里还有肉棒
真是美景
好舒服
对 好好侍奉我
好好的侍奉我
好舒服
你和我来这边
主人
嘴停下了
请插我嘴里
怎么了
继续继续
要这样吗
请好好用我的胸部
真不错
你也来含住肉棒加15万
你来含住肉棒
这边来
让其他人看看你舔肉棒
好好舔哦
好舒服
你只能舔这里吗
还可以继续吧
继续来
你也想要吧
好舒服
你还是舔的这么差
对不起
继续好好侍奉我
好好的舔哦
你来舔我的胸部
我会舔的
好好舔 不要咬到了
继续欺负这里
-你想要的吧-要高潮了
-高潮了-高潮了
你还不满足的吧继续
你只能这样吗 这样的话
你是一直出不去的
对不起
继续高潮
高潮吧
高潮了高潮了
我来插你
怎么这就不行了啊
好舒服好舒服
怎么了 还要吗
好舒服
你可以吧
好舒服好舒服
15号 她现在很开心哦
主人的肉棒
高潮了
高潮了高潮了
不要休息哦
说吧碰到什么了
你不说啊
插进去了
是吗
看着哦
不行了高潮了
高潮了高潮了
继续下来点
让他看看你的表情
好好的享受吧
不行别这样
高潮吧快点高潮
高潮了高潮了
-不行了
-要怎么才能高潮啊
好舒服好舒服
不行别这样
高潮了高潮了
高潮了
我要高潮了高潮了
对不起对不起
继续吧
19号 嘴巴张开
被肉棒包围真好啊
好好的含住
高潮了
高潮吧
屁股翘起看来哦
-这样哦 都看光了哦
-全部看光了
好舒服 都看光了
看光了
高潮了高潮了 好舒服
不行
主人肉棒好舒服
-舒服吧-好舒服
不行了 好舒服
继续继续
-我不行了-不能高潮哦
你想要高潮吧
想要高潮就快高潮吧
高潮了
看的好清楚 乖孩子
不行
不行了
-想要吗-想要
再插深点
插进去了 舒服吧
好舒服
好舒服好舒服
怎么了
要高潮了不行了
高潮了高潮了
高潮吧
请再插深点
好舒服
舒服吧
我也累了
你来折磨她
我想要折磨
好舒服
这边也来了哦
我还要继续被折磨
还要吗
好舒服
不行
19号
为什么擅自拔出去了
给我舔干净
不能吐出来
你想快点回去吧
好难受
想快点回去就得接受这些
好好的摸自己那里 含住
得用你的小穴让主人舒服
怎么了啊
继续含深点
好舒服好舒服
继续
好好侍奉我哦
高潮了
-舒服吗-好舒服
舒服吧
继续努力哦
怎么了啊
这边来
我好寂寞
一起高潮吧
不行别这样高潮了
我要坏掉了
-好舒服-才刚开始
不需要这个了
我来给你舔
我也来舔
好舒服好舒服
高潮了
好舒服
好舒服好舒服
-高潮吗-高潮了
接下来你来让我舒服吧
你来我后面
我来给你舔
好棒啊
不要动哦主人
好舒服
舒服吗主人
好舒服 就是那里
舔我那里
好舒服 打我屁股
继续舒服吧
好舒服啊
好舒服
继续
-舒服吗-高潮了
高潮的时候要更大声一点
对不起
-高潮了高潮了-去吧
不行了高潮了
你们把屁股对着我
插进来
这是什么 想要吗
给我
好好的含住哦
这样就可以吗
不想要了吗
对不起好难受
肉棒插进来了 好舒服
继续来吧
好好含住
舒服吧
好舒服
你看起来好可怜啊
我好可怜 给我肉棒吧
可怜就把屁股分开
好舒服
插进去我可怜的小穴里来
-好舒服-亲一个
好舒服好舒服
好舒服
不行了 要高潮了
还要这样吗
谢谢你
这样舒服吗
我要高潮了高潮了
高潮了
谢谢你了
好舒服
谢谢你
是这样舒服吗
不行别这样
好舒服
请继续让我舒服
好舒服好舒服
自己把腿抬起来
继续继续
-高潮了-高潮了
我高潮了
把精液射给我
舒服吧
好舒服
插我最里面来
自己摸
好舒服好舒服
高潮了
这么想要我的精液吗
把你精液全部射给我
很舒服吧
好舒服
舒服吧
就是这样动
好舒服
继续把腰动起来
你很舒服吧
好舒服
要高潮了
我也要射了
射给我
-我要射了-射给我
主人
好舒服
你要高潮就高潮吧
好舒服啊
还没高潮吗
你被内射了吗
真好啊
请射给我主人
满足了吗
还想要继续吗
还想继续吧
好舒服不行了高潮了
高潮了
不行了
都是主人精液的味道
我也想要
-想要吧-我想要给我
-让我看看
-插进去我这里来
插我小穴里来
谢谢你了
好舒服
高潮了高潮了
还要继续哦
好舒服
好厉害啊
乳头这么硬了
好棒啊
继续叫大声点
主人也请多把精液
射给我
好舒服啊 主人
好舒服
都射给我 主人
高潮了高潮了
-我要射了-射给我
要射了
高潮了
好舒服
谢谢你了 主人
继续来吧
好舒服
好舒服啊
你也一起和我高潮吧
高潮吧 我高潮了
好好的舔干净
真是幸福啊
我好幸福
但你满足了吗
主人 我还要 我也想要
我想要你插我了
那么你来趴着吧
请插我小穴当纪念
这就是你的最后一次了
好舒服
你也来舔我的胸部
主人
请继续插我里面来
好好舔主人
插我最里面来
好吃吗
主人
好舒服啊
好舒服好舒服
高潮了
-高潮了-好舒服好舒服
高潮了高潮了
是刚才的精液哦
流出来了
我舔掉
好舒服好舒服
继续给我肉棒
你马上就要毕业了
还想要肉棒吗
我还想要肉棒
你长了肉棒了哦
肉棒好棒
小穴也想要被满足
好舒服
主人
好棒啊
好舒服 继续给我
主人继续插我小穴吧
主人的汗水真好吃
再插深点主人
继续插我 好舒服
玩弄我的小穴吧
揉吧
好舒服
主人
揉我胸部
好棒 好棒啊
再插深点
好舒服好舒服
高潮了高潮了
我小穴里面很湿润了
里面好湿润了
不能了不要停
就是这个我好喜欢啊
就是这样继续给我主人
自己揉着胸部看着19号
我会看着的主人
把精液射给我
高潮了高潮了
那就射给你哦
把你的精液给我
-射了-这个好舒服
好舒服
精液
好棒啊
我也要
我也要精液
好棒啊
主人的精液最棒了
精液好黏着啊
好舒服
恭喜你毕业了 13号
你们肯定没问题的
不要绝望
好好期待着吧
（出演 琢田诗织）
（吉根尤利娅）
（有冈三浦）
(End）