是这房间
很大的房间
和想像中的不同
不过是怜奈订房的吧
是没错但没什么选择就订了
（主演桃园怜奈）
真的吗
是
原来如此
很不错的房间呢
辛苦了
总觉得难得一起出差
却没谈成生意真抱歉呢
不会
雾岛先生你没有错
大概单纯就只是
不是对方要的东西
可是
为什么
要我负责这块呢
因为你看
怜奈又年轻又会打扮
不要说那种丧气的话
雾岛先生是我的主管
我就只是
支持雾岛先生的决定而己
总感觉被这样鼓励着
怜奈就像是主管那样呢
在说什么嘛我会生气的哦
很辛苦呢
没有很顺利
明天再继续努力吧
真像主管呢
那我就回自己的房间
有钥匙吗
好像只有订一间房
意思是只有这间房间吗
是
那样会很不妙吧
可是
有两张床
不能同一间房吗
那我去外面的商务饭店好了
那我去外面过夜
那样有点
一起同一间不太好吗
那要先去吃个饭想一下吗
吃饭
是
吃完后再来说吧
也是呢
那就去喝一杯吧
是
好
那就走吧
要记得哦
（前辈不能和我睡同间房吗）
（喜欢憨愚主管到无法自拔）
（的爆乳女职员出差一起睡）
（同房间浓厚舌头舔甜）
（到早上的诱惑桃园怜奈）
真是得救了
不过还是有买到呢
都没什么店家真抱歉
又来了雾岛先生的负面心态
就是因为这样
太太也才会跑掉吧
就快要离婚了呢
果然这种性格会被讨厌吧
很消沉哦
所以今天就忘了太太的事
来一起喝一杯吧
难得出差呢
总之就先来喝吧
来喝吧
我也喝一样的
那就干杯
看起来很享受呢
我还蛮喜欢喝酒的
是这样啊
话说回来不太常像这样喝酒呢
不怎么喝吗
不会和太太一起喝吗
其实
在家里现在是分居状态
好可怜喔
下班回家后太太都不在吗
是会在但都睡了
也不知有没有在
大概是这样
很难受呢
那就来这边喝吧
这边
那边吗
真是的很僵硬哦
总之先把外套脱掉吧
那我也脱掉哦
雾岛先生也快喝嘛
总觉得是不是有沾到脏污
这个
那是乳头哦
乳头
很色呢
很色吗只是搞错而已吧
脏污和乳头
真好呢戒指
戒指
好羡慕喔
可是啊
都快离婚了呢
才不好呢
那让我戴
要戴吗
想戴戴看
要戴也是可以
拿下来
很合衬
是很合衬
好像和雾岛先生结婚了呢
我
我没戴哦
那
喝醉了吗
完全没有
可是和平常感觉不太一样呢
是吗我平常就是这样哦
今天感觉很
若不见会变得很麻烦的
又没关系
也差不多啊
去睡觉是不是比较好
可是我可能已经喝醉了
喝醉了吗
那就那个
是不是不要再喝比较好
那啊
要吃吗
先暂停喝酒来吃点东西吧
那啊
请吃巧克力的部分
我吃这边
来吃
巧克力的味道
再来吃一根吧
来张嘴
等等
等一下
等等可是
我也还没离婚
会变成不伦吗
可是在公司里也会被说
可是这算是出差
是在工作
所以若不跟别人说
就不会被发现哦
可是
出差
是出差
可是有点不太好
为什么
心脏加快跳动了
心脏
这样会很不妙啊
为什么
这种事若被发现会很严重的
不会有事的哦
不会向任何人说的
雾岛先生才是
都已经在抚揉胸部了嘛
有在揉吗
不行吗
可是
为什么
会被发现的
现在和那没关系哦
又没别人在看
可是
等等
感觉正碰触着很硬的东西哦
这是那个
是生理现象
就是勃起的意思吗
勃起
觉得不是
那再一次
来吃吧
嘴巴张开
吃完了
不行啊这种事
舌头伸出来
舌头
嘴巴张开
好吃吗
用舌头舔
是怎么了怜奈
过来这边
这边
躺下来
等一下
不行啊这样
口水好吃吗
好吃
很好吃啊
不行
可是
不行吗
快住手
那就脱掉了
不行啊
为什么
可是啊总感觉
变硬了哦
这个那是
真的那是
生理现象
我也变热了呢
不行啊那样
真的若脱掉的话
其实是很想看吧
喜欢慢慢地舔
还是激烈地舔哪种呢
哪种呢
哪种
还是都喜欢
乳头也都翘得好挺直了
等等
也差不多想要我帮你
抚摸肉棒了吗
那里不能抚摸啊
不行吗
明明都这么硬了
不行那样吧
为什么不行
因为有太太的关系吗
那是
和太太有像这样
这么色地做爱过吗
是没有
没有啊
掏出来
不行吗
明明一直说着不要
却变得很大了呢
不对那是
舒服吗
说真的
等等那是
把很舒服说出来
好舒服
舒服吗
好粗的肉棒
是用这个和太太做爱的吗
那种事不要说出来
插进小穴太太的小穴里吗
不行好舒服
不行那样
变得好硬了
腰抬起来
颤抖得好厉害
很舒服吗
好舒服
舒服吗
再懃得更挺直
尽情地射出来
全都给我
就这样尽情射出来
要射了吗
好哦
好硬喔
不妙要射了
射了
射出来很多呢
明明是一直那么地说着不行
却射出来很多呢
后悔了吗
没
难不成其实是想回太太身边呢
说中了
明明喜欢雾岛先生的人
就在眼前
怜奈
喜欢我吗
就是喜欢你迟钝这点哦
给你亲亲
很喜欢哦
好好吃
那种地方
也帮你舔腋下
很脏哦
流汗了
口水都舔满身了
手指也
手指也来帮你舔
肉棒也想被这样舔吧
那是
也抚摸我的胸部
这边也要
舒服吗
好柔软
好厉害手在抚弄着哦
再抚摸更多
好舒服喔
好厉害
也抚摸这里
怜奈
帮我舔
好舒服
舌头再伸出来更多
对
好舒服
我的小穴好吃吗
好吃
好吃吗
那里好舒服
那里再舔更多
高潮了
不行要高潮了
好舒服
另一边也帮我舔
对尽情地舔
对好舒服
阴蒂尽情地舔
那里
不妙
那样那里
那样好舒服
那样
不行
不妙要高潮了那样
不妙高潮了
好舒服
我也帮你舔
不妙
这样不妙
不行
尽情地舔阴蒂
不妙
再舔更多
不行
高潮了
好舒服
有被胸部夹过吗
没有
没有吗
那就
来帮你夹
如何
好厉害好舒服
舒服吗
有被太太这样弄过吗
他应该没这么大
那就是只有我能弄呢
变得好大了
表情看起来非常舒服哦
舒服吗
不妙
好舒服不
尽情享受舒服
好厉害喔肉棒
胸部如何呢
体液混杂在一起很色呢
这样碰触着乳头好舒服
好舒服正碰触着
好厉害
变硬了
来亲亲吧
想要插进小穴了
可以插进小穴吗
可是
怜奈
其实雾岛先生也想插进小穴吧
不那是
好哦
让你插进来
好厉害
就只是磨蹭而已哦
那样
想插进小穴吗
不那样
想插进小穴
终于说出来了
不妙
好舒服
好厉害
好大的肉棒喔
好爽
要高潮了
高潮了
看着插进小穴的地方
好厉害
看得见吗
好爽好厉害顶碰得好厉害
不妙那样
要高潮了
高潮了
不行
要高潮了
好爽
高潮了
从后面顶撞
尽情用力激烈地顶撞
好厉害好爽
肉棒好大
要高潮了
不行高潮了
再做更多
再更多
好厉害
好爽
不行高潮了
不妙
要高潮了
高潮了
好厉害
再尽情用力顶撞
小穴再尽情弄得更湿黏
不妙好爽
那里
那样不妙
那样好爽
高潮了
好厉害好棒
爽吗
很爽哦
高潮了
等等已经高潮了
好爽
不妙
射出来
要射了
射了
好厉害
雾岛先生要好好地拍下来哦
可是这不是专业摄影机
没关系的哦
快看如何呢这件
透透的高开叉紧身衣
一直很想要让雾岛先生看
偷偷地带来了
可是我拿的是公司的摄影机
会不会很不妙
怎么可能会拿给别人看嘛
这个是待会我们两
要一起慢慢欣赏的
还有要拍的性爱影片也是
所以就帮我拍哦
我知道了
如何呢
很色吧
很厉害呢
想说你会喜欢这种的
刚才的做爱太棒了
心头又开始发痒了
很想要抚摸吧
如何呢
总觉得怜奈好色
是喔
很色
好想要你快点抚摸
抚摸我
快看乳头透出来了哦
真的耶
这样好舒服
变硬了
变硬起来了
用莲蓬头冲澡
冲澡
冲这里
好舒服
胸部也要
好厉害
碰触到乳头好舒服
好舒服
胸部好舒服
好厉害
再做更多
高潮了
那雾岛先生
就让我用嘴巴来帮你清干净哦
用冲澡的
不行用冲澡的
摄影机要拿好哦
用我的口水
口交用舌头帮你舔哦
那种地方
舒服吗蛋蛋
好舒服
那接下来就
用胸部来帮你清干净哦
好舒服喔这样
好舒服
舒服吗
好厉害
怜奈的胸部舒服吗
好舒服不妙
舒服吗
不妙这样
不妙吗
好厉害雾岛先生舌头伸出来
好可爱
舒服吗
想插进小穴吧
不戴套的肉棒好舒服
舒服吗
不妙
这样舒服吗
不妙吗
插进小穴很深哦
要高潮了
高潮了
好厉害
看得见
看得见吗
高潮了
好厉害
好爽
很厉害呢
要高潮了
高潮了
从后面顶撞
好厉害
不行
要高潮了
高潮了
换姿势
好爽
爽吗
肉棒好爽
好厉害
再顶撞更多
对
等等
要高潮了
高潮了
好爽喔
怜奈做得太过头了哦
因为这样很爽嘛
很爽吗
这样好爽喔
爽吗
好爽
怜奈的小穴很爽吗
很爽哦
要射了
射在里面
射出来
在里面
射了
好厉害
流出来好多
好厉害精子流出来好多
黏答笞的
我知道了
出差回去后
会盖章的
为了彼此着想
觉得那样会比较好
那就这样
怎么了吗发生了什么事吗
没
就在刚才
和老婆通了电话
决定要离婚了
难不成是因为我的关系吗
不是
是之前就已经决定了
不要紧的哦
真的不要紧吗
雾岛先生很没有精神
那我来帮你按摩提振精神
按摩
那我要尽情用力帮你按摩
要恢复精神哦
谢谢
那是什么
好像是放在浴室里的
是喔
舌头伸出来
这样一来
就快点把太太的事忘掉吧
喜欢上我
怜奈
好舒服喔
舒服吗
能忘掉太太的事吗
应该能忘掉吧
那就尽情孛受舒服哦
如何呢这样
好厉害
磨蹭着好舒服
湿湿黏黏的
我也是乳头磨蹭着好舒服
碰触到乳头了
好舒服
变硬了
好舒服喔
乳头
好舒服
手给我
如何呢手的按摩
好舒服
弄得好脏了
好好吃
太腿也尽情用力帮你按摩哦
好舒服
我的胸部也很开心
如何呢
好舒服
恢复精神了吗
恢复精神了
真的吗
那这边如何呢
这边变得湿湿黏黏了
变得好大了
变舒服了
舒服吗
好舒服
变得好大了
这样好舒服
那就用胸部来夹好了
想要我夹吗
想要你夹
用什么夹
用胸部夹
舒服吗
淋上去的精油
都弄得湿湿黏黏了
好厉害
这样舒服吗
好舒服
不妙
舒服吗
好舒服
用胸部尽情享受舒服
变得好大了
要射了
好哦
尽情射在胸部上
尽情射出来
好厉害射出来好多
好厉害
恢复精神了吗
不想分开
我也不想分开哦
比太太还更喜欢怜奈吗
最喜欢了哦
我也是最喜欢了
好厉害
流出了好色的汁液
好舒服
舒服吗
那样
尽情地舔更多
一起舔
好舒服
好吃吗
不妙
那样
舒服吗
好舒服
不妙
要高潮了
高潮了
好厉害蛋蛋也胀得很鼓了哦
好好吃
肉棒好好吃
已经早上了哦
一直都在做
直都在做爱呢
已经可以插进小穴了吗
好舒服
好爽
不戴套的肉棒最棒了
顶碰得好厉害
不行
要高潮了
高潮了
好厉害
从下面尽情地顶撞
那样
不行
不行不妙高潮了
高潮了
好厉害
这样好厉害插进小穴好里面
不行
高潮了
好爽
好厉害不妙好爽
不妙等等
高潮了
好爽
不行
高潮了
不行高潮了
不行
好爽尽情用力顶撞
高潮了
不行
过来这边
好厉害
好爽
再做更多
小穴要坏掉了
高潮了
好爽
好厉害进去好里面
高潮了又要高潮了
高潮了不行已经高潮了
过来这边
不妙
好厉害肉棒好硬喔
要高潮了
高潮了
好爽
不行要高潮了
高潮了
不行那样
不行高潮了
这边
好厉害
不行
顶撞得好厉害
好厉害
不行
高潮了
来亲亲吧
不行
等等
顶碰到好厉害
不行
高潮了
好爽喔
要一直在一起哦
要在一起哦
最喜欢了
我也是最喜欢了
不行不妙
就这样射出来
能一直在一起吗
好哦在 起哦
可以射出来吗
要射了哦
给我
射了
不行高潮了
好厉害
最喜欢了
（主演 桃园怜奈）