（我被侄女瞧不起的撸肉棒）
（和大人激烈做爱）
老公未奈要来了
你下来打个招呼啊
知道了 现在下去
好啰嗦
工作上出现失误我被开除了
现在只是在家里躺着
说我是吃软饭的
只是在家里待业
这个时候不想见亲戚的孩子
阿姨的眼镜是在哪里买的
（主演 北野未奈）
就在车站的附件
高桥百货是哪里      没听说过吗
这个是什么颜色的
你的眼球是什么颜色
你在看哪里      出生就是这个颜色
这里有美瞳
美瞳是什么
你不知道吗      是什么
你知道隐形眼镜吧
我知道隐形眼镜      是的
这个是有颜色的
看到的都是茶色吗
不是的 你看啊
这个不可爱吗
好厉害吧
早啊      大叔好久不见了
很久不见了      就这样出来了啊
没事的
没有变化啊
是吗      真是的
大叔的衣服在哪里买的
高桥百货      果然啊
只有那里有卖的      什么都有啊
也有眼镜和衣服
是啊 还有内裤
衣服都有啊
这是什么      哪里
这个是在网络上买的
是在网络上买的吗
这个孩子是我侄女 现在在东京
很久没来乡下了
年轻人变化非常的快
这个孩子身体的一部分变化很大
这个吗
你真的很白啊
领结还有别的颜色的
是吗      是的
还有粉色的      粉色的吗
我们这里的学校都没有
是你太传统了
只有棕色和黑色      太普通了
这里的年轻小孩也是的
没有粉色的吗
肯定不能带粉色的
高桥百货都没有卖的
我要在这里走走看
会把你当成模特的      不会的
东京的孩子都特别时尚
可爱吗      你真太可爱了
就是这样而已
没有啊      有的
什么      看一下
没有啊
已经这么可爱了
没有的
不能走在这里的路上
想要去走路看看
肯定会被星探发掘的
不会的      东京路上都是艺人
没有的
大家不都走在大街上吗
大叔知道这里的网红点吗
想要拍照
什么啊
我说网红点
网红
你不知道吗
我想起来有事 你问你阿姨
随便问      你告诉我啊
我都不知道 再见了
要走了吗      真是的
真是的啊
你知道网红点吗
什么 是这个吗
不是这个      不是飞的吗
就是这个
大叔 大叔
一起玩吧
你要忽然进来啊
没事的 一起玩吧
什么怎么啊      你很重啊
真的好失礼啊
一起玩吧
不想和你一起玩 快出去
一起看影片吧
什么啊      一起看吧
不用了      那么这个
什么
为什么看色情的      好好看着
好舒服
进来的好深啊
这个是你吗
一样吧
看到这里了吗
不能射啊
不能射出来啊
但是 太舒服了
这样舒服吗
舒服
喜欢这样吗
好舒服
现在在看哪里
里面 里面 继续给我
继续动啊
还不够
继续吗
继续
喜欢这样
要射了啊
不行
射的话要给我零用钱啊
会给你的      要多给一点啊
会给你的
可以
最近我喜欢上了找干爸
找干爸
就是收到零用钱和大叔做爱
肉棒会很舒服的
我知道找干爸很流行
没想到我的侄女也是
怎么了
不要这样
为什么 我零用钱不够
不行啊
对了
怎么了
不是的 因为你给我看了影片
已经碰到了      不要这样
大叔 硬的碰到了
等一下 不要缠着大人
难道大叔也想做吗
和我做
要开始吗
怎么可能做 不要这样
但是啊
这里很诚实啊
我想要零用钱啊
想要零用钱
不够啊
不要这样
怎么了啊
看到我淫荡的样子兴奋了吧
不要这样
这是什么
给我零用钱
零用钱
会给你零用钱的
真的吗
肯定吗
谢谢叔叔
叔叔真是太棒了
碍事
还没有脱下来呢
想脱下来吗
这里很舒服吧
不是的
怎么不行啊
等一下啊
脱下来
不行      自己脱下来
会给你零用钱的
什么啊
不用了 不要这样
不要啊
果然啊
居然这么兴奋了
大叔
很热吧
不要
不行
不要忍着啊      不要这样
不行啊
给钱的话还是好好做吧
大叔看着啊
不要啊 会给你零用钱的
不行啊
很碍事
这样不行啊
什么不行啊
不要这样
不行啊 这么大声会被听到吗
不行啊
那你不要说话
真的不行啊 不行啊
停下来
不要啊
你阿姨会发现的
这样好厉害吧
厉害吗
我已经成长很多了吧
这样不太好啊
不好吗
大叔好像很开心啊
怎么了
说着不好怎么这么开心
没有开心啊
没有开心      没有开心吗
怎么样
大叔 不能说谎啊
没有说谎啊
不行啊 大人不能说谎
对孩子有坏影响
可以吗
大叔
接吻吧
不行 肯定不行啊
不行
已经这么开心了      没有
舌头伸出来      不行
为什么
不行 这个不行啊
不要啊
不行啊
舌头伸出来
伸出来啊
舒服吗
好舒服啊
好喜欢
为什么说了敬语
脑子已经混乱了吗
我已经进入淫荡模式了
为什么在动啊
大叔难道是变态吗
不是的
表情很开心啊
舒服吗
大叔是第一次被这样吧
我也是第一次
好厉害 乳头都硬了啊
现在什么感觉
问你什么感觉
好舒服 好舒服啊
大叔
舒服吗
好舒服啊
出来很多水啊
看到了吗
已经很湿了啊
这是什么表情啊
比平常的大叔更可爱啊
为什么一直叫啊
忽然像女孩子一样
继续叫出来吧
好恶心啊
大叔好恶心啊
本来觉得大叔很帅气的
好恶心啊
这么大声会被发现的
好吵啊
不行 会被发现的
好舒服      舒服吗
好舒服      是吧
不是不行吧
不行了
可以射出来了
射出来啊
射出来
射出来      不行
好厉害
真的好臭啊
为什么说着不行还射啊
大叔好厉害啊
可以摸胸吗
怎么了 忽然想要了啊
真的没事吗
不行吗
那么再来一次吧
让我摸胸
请呢
请让我摸吧
可以
喜欢摸胸吧
怎么样
好软啊
反应像小学生一样
摸太多了
可以的
可以吗
那么这里
打开了
舒服吗
好软好舒服啊
表情不错
表情真不错啊
为什么
有点痒啊
大叔
好恶心啊
恶心吗
等一下啊
你舔太多了
好吃吗
好吃
你像婴儿一样
好舒服
继续摸吧
继续吗
这样要射出来了
好硬啊
实在太硬了
大叔
已经感觉到了硬了
为什么硬了
难道想做了吗
这样不行 不行
看小穴吧
不行啊
先看一下再决定吧
等一下
看吧
不行啊 不行啊
这里
看到了吧
看到了吗
可以做你想做的事
怎么做
知道了 想要继续
马上就开始舔了
好舒服
让我高潮吧
快点让我高潮啊
高潮了
大叔已经忍不住了吧
是不是忍不住了
这里
想做什么
想做什么啊
想进来吧
这样不行啊
进来吧
反正都付钱了
进来啊
不行 不要呀
让你进来
不行      大叔
进来啊
快点进来
不行
进来
快点
不行 不要这样啊
进来了
进来      不行 不行
不能进去
等不及了
不行
已经进来了
预备
不行      不要出去
进来啊
这么舒服
动一下
好热啊
都进去了
可以啊
怎么了
大叔平常都戴套吗
最近没有做
最近没做了啊
和阿姨不做吗
不做
做的时候会戴套吗
不行了啊
小穴好舒服啊
继续动啊
深一点
想要在里面
里面
好舒服
继续动啊
还可以继续动吧
这里吗
继续快一点啊
不是的
继续啊
快一点啊
不是这样的
继续动啊
快点动啊
大叔快不了了
真的吗
想快点啊
已经很快了
真是没用啊
没用吗
废物肉棒
废物吗
好舒服
不行啊
大叔好好看着啊
大叔刚才是这样动的
不慢吗
是很慢吧
刚才的很慢吧      好舒服
安静一点
很舒服吧
好舒服
舒服吗
大叔喜欢快的啊
不行了 要射出来了
要射了吗
不行了
这样不行啊
安静一点
这样要不行了
好舒服
这样很舒服吧
进来的好深 好舒服
已经碰到了
大叔
觉得我是任性的孩子吧
瞧不起我吧
我没有说
说了吧
对不起
好舒服啊
舒服
为什么不行啊
不行      没事的
要射出来了
不行      快点内射给侄女吧
不行啊      快点射啊
射出来
射出来啊
要射了啊 要射了啊
出来好多啊
真是不行啊
射出来这么多
可以吗 大叔是个吃软饭的
今天会给我多少啊
等一下
为什么要和大叔做这种事
和大叔一起玩很好玩啊
会再来玩的
再见了
（当天晚上）
这个真好吃啊
味道不一样啊
里面有什么啊
有裙带菜豆腐还有味噌酱
还有青菜      这么多啊
是的
我都不知道
真好吃      你会做饭吧
不做 都是在便利商店买
便利商店吗
便利商店是晚上一直亮着灯的地方
为什么便利商店都不知道啊
我知道 车站前有
是车站前吗      开车要30分钟
要30分钟吗
是便利商店吧
很远啊      是吗
真的没事吗
便利商店是要这么远的
这里是啊
离你家有多远
走路一分钟      不行啊
好久不见了啊      好久不见
不好意思 让你买东西
好像很好吃啊
这是什么
你是谁
我是未奈
我就是未奈
怎么了啊
是姐姐的孩子吗      是的
我就是未奈
已经变成大人了啊
是吧
可爱吗      以前就很可爱
真的变成大人了
有了很多的女友吧
现在没有 有很多前男友
是有很多
没想到你会来 给你拿饭
没事的
现在吃晚饭
在说什么啊
用这个吧
这个好像很好吃啊
好像很好吃
我也想吃
嫂子做饭很好吃
果然吧 味道是不一样的
怎么就吃这一点 不舒服吗
很精神啊
一看就知道很精神
你真的不去工作吗
我在找工作      真的吗
在找工作      大叔加油啊
我会加油的
要给你打扫房间吗
不用了      真的吗
2楼都臭了      真的吗
大叔的房间很脏吧
很脏的 完全不收拾的
这是什么 真好吃
要喝什么东西吗
大叔没事吧
我知道的
今天出了很多的汗
可以用浴室吗
好的
我先去洗澡
可以
没事吧      出了很多汗
好像很热的样子
拿这么多东西肯定累了
未奈的身材真性感啊
忽然做了这种事 吓到我了
多做一点就好了
不行 还是亲戚
胸真不错啊
大叔
这样很危险啊
我也想一起洗澡
我马上出去了      等一下
要出去了      一起洗吧
好热啊
35度左右      是吗
为什么对着那里
没有啊      转过去了
没有啊 脖子有点扭了
好痛啊
什么啊
没事的
不行 已经不是一起洗澡的年龄了
已经到年龄了
不行啊 会被骂的
大叔刚才很想要继续啊
没有吧 不可能啊
没有着急啊
没有啊 等一下
可以摸我一下的
不行啊 真的不行
会被骂的 我们是亲戚
不会被骂的
不会被发现的
等一下      没事的
不行啊      等一下
不行      等一下
不行啊
没有硬
让我看看      不能看啊
不要这样啊
不行啊      已经硬了
是你的错觉吧
不行啊      在做什么啊
要是被发现了我会被杀了的
告诉你一件事吧
我和大叔已经做了
什么意思
做了吗
你和哥哥做了吗
乳头特别敏感
好厉害吧
不行啊 但是啊
这样不行啊 等一下啊
不行啊      没事的
真的要停下来啊
不要说话
什么
也是这样摸大叔的
很喜欢的
好厉害 兄弟很像啊
不要叫出来啊
等一下啊
不行啊 你这样舔我的肉棒
肯定会硬起来的
饶了我吧
你刚才不是兴奋起来了吗
不要说啊
大叔要好好忍住啊
好舒服啊
把肉棒都舔进去了
是这里吧
你说了什么
已经变大了
大叔舒服吗
舒服
这样不行啊
等一下
对不起啊
没有忍住
射出来好多啊
我会给你零用钱 不要说出去
怎么办啊
这都是我的孩子
等一下
用水洗一下吧
给我洗一下身体
给我洗啊
身体吗
知道了
那么洗一下吧
没什么
什么
为什么穿这个洗澡
想要穿上了
谢谢 大叔
这个也要脱吗
要洗身体的话
快点给我洗
大叔
怎么了
碰到了啊
这样舒服吗
继续洗胸啊
知道了
是我自豪的胸
是这样啊
大叔不要客气      没有啊
可以继续摸的
给我洗乳头吧
这里
好舒服
只是这样洗身体
接下来是哪里      腋下
腋下吗      流汗了吧
没事吧      没事
还有这里
不痛吧
这样比较舒服
那么洗一下吧
在洗吗      是的
没事了吧
没事的
要好好洗干净      我给你洗
没事 我自己刚才洗了
很舒服吧      是吗 太好了
等一下啊
什么
等一下      进来了怎么办啊
哪里
要好好洗身体啊
不行啊
想要接吻了
要看着我啊
不行啊      大叔
等一下啊 不能夹住啊
等一下啊 不行啊
这样洗不了了
不是说好只洗身体吗
不止是在洗吗
是在洗
大叔很兴奋吧
没有      真的好色啊
真的不行
真的刹不住车了
等一下
想要进来了吧
大叔
可以的
这样
进来吧
等一下 不行了啊
大叔      什么
进来
什么 怎么了
进来啊
哪里啊
等一下 不行啊
等一下 感觉到了
进去了吧
当然进来了
这个进去了吗 好热啊
都已经进来了
真的已经进去了
腰已经在动了
但是啊
好舒服啊
都出声了啊
可以叫出来吗
不行      可以吗
真的要出声了啊
不能出声啊
出声都是大叔的错
会被发现的
继续给我
继续吗
大叔 好舒服啊
进去的地方都看到了
看着吧
要高潮了
这样会被发现的
要好好洗身体
不要继续洗了
继续来这里
这里吗
进来吧 看着这里啊
看到我淫荡的地方了吗
全部都看到了啊
这样不行了啊
好舒服
不行了
继续给我啊
高潮了
好厉害 真的都进去了啊
来这里 全部都进去了
真的好色啊
没办法啊
继续动起来吧
这里不行啊
最喜欢舔耳朵吗
这里不行了
舒服起来吧
不行了
不行了 要射了
又出来了
好厉害啊
好舒服
出来这么多啊
不能告诉别人啊
多给我零用钱啊
知道了
（第二天早上）
哥哥 我进来了
有事找你      怎么了 这么严肃
就是那个
什么啊 说出来啊
你是和未奈做了吧
这个啊
是真的啊 真的吗
不能说出去 让妈妈知道就完了
当然不能告诉家里了
太好了
实际上我也和她做了
真的吗
你也是啊
哥哥 对不起
那个女人真是会耍人
好的 两个人一起玩弄她吧
不错啊
我们做吧
现在不用这个了
烤鱼的话直接从冰箱拿出来
对不起 麻烦你了      没事
我今天必须要去上班了
难得你来了
真是的      没事
要是自己饿的话就先吃
我知道了
好的      用这个
要用这个让她喝下去
哥哥的表情真坏啊
你也是
老公
我要去打工了
饭好了自己吃
我走了      走好啊
未奈
什么
来这里一下
坐下来
什么啊
邻居昨天给了茶叶
很好喝
喝一点试试
不用了 好像有奇怪的东西
没有啊
感觉很难喝      没有很好喝的
很好喝的
不用了      味道不错吧
是很有香味的茶叶
好像是的
喝一点吧 我尝一口给你看
好甜啊 真好喝啊 一点不苦
好喝啊
是很好喝
对便秘比较好
我不便秘      对身体好
皮肤会变好的
肯定是假的      不是的
大叔也喝一点
真好喝
都喝完了
在说什么啊
没事吧      没事
是好茶啊
真好喝啊
今天的夕阳真好啊
怎么了      没什么
没事吧      没事
这个茶可以美容的
什么      美容
对皮肤好吗
是的 对皮肤好
对健康比较好      什么啊
要按摩肩膀吗
怎么了啊
怎么样
可以了吧
是吧
不错吧
感觉不错吧
你好厉害啊
是吧
现在的茶对身体好的
真的吗 多喝一点就好了
被大叔抢走了
大叔喝了很多啊
比我喝的还多
很有用的
是的 很舒服      舒服吧
怎么了
没什么
这里不是肩膀
怎么了 一直在动      没有啊
真的好痒啊
放开我啊
要做什么啊
不要这样啊
等一下
大叔为什么硬了啊
做什么啊
等一下 已经硬了
好厉害啊
好舒服啊
这个吗
等一下
怎么了啊
没什么      你也兴奋起来了吗
没有啊
都看到小穴了      什么啊
看到小穴了
不行了
放开我啊
怎么了
不要继续了
什么不要啊
我会告诉给阿姨的
你的乳头已经这么硬了
怎么了
你的肉棒不要硬啊
自己硬的没办法啊
好烦啊      和你的乳头一样啊
乳头已经硬了
这是什么
是你一直在摸      什么啊
这样很舒服吧
怎么了      乳头都硬了舒服吧
在说什么      毛都出来了
怎么了 舒服吗
口水都出来了
口水出来了
好多啊
不要看啊
真的好厉害啊
不是说我肉棒的时候吧
兴奋起来了吗
拿出来
都硬了啊
乳头很敏感啊
口水都出来了
要不要尝一尝啊
好厉害啊
舒服吗 舒服吧
怎么样啊
这里很舒服吧 一直在动
哪里不一样啊
都湿了啊
这里都湿了吧
大叔
怎么了      这里都湿了啊
真的好厉害啊
不行      为什么不行啊
什么不行啊
看一下这里吧
都湿了
不要这样啊
屁股也很敏感啊
乳头也很舒服吧
口水都出来了啊
屁股好淫荡啊
好厉害
好舒服      这里不行
这里真的不行啊
怎么了
腰一直在动啊
舒服吧
舒服吗
身体很热啊
好热啊
喜欢这样吗
好舒服
舒服吗
这里不行吗
这样要高潮了
不行了
在看哪里啊
好厉害啊
肯定是这里啊
怎么了
已经高潮了吧
一直在动啊
继续吗      继续
继续吗
要继续吗
不行啊
为什么一直在动啊
这么淫荡的内裤
内裤都湿了啊
我真的会告诉给阿姨的
什么 什么不行啊
出来很多淫荡的水啊
下面的嘴巴
不行啊      什么不行
不要乱动啊
好厉害
口水都出来了
怎么了      不行了啊
不行 不要呀
不行啊
直接坏掉吧
真的好色啊
一直在动
不行啊
这么淫荡啊
怎么了
这是什么
这里是
这里
不行 要高潮了啊
要高潮了
不要啊 真是淫荡啊
不要啊
舒服吧
站起来
好厉害啊
好厉害
大叔
不行啊
什么对不起啊
舒服吧      一点不舒服啊
舒服吧      不舒服啊 不舒服
不舒服吗
不舒服啊
一点不舒服      不舒服吗
这里都湿了啊
不行了      怎么了啊
不要看啊
好厉害啊
对不起
什么对不起
怎么了啊
不行啊 不行啊
好厉害 停不下来了
放开我啊 放开我
这样也不会停下的
不会停下的
干杯      干杯
好凉啊
做的真不错
不亏是哥哥 继续做吧
接下来用这个让她更舒服
继续吧
真下酒啊
不是喝酒的时候
马上就过来了
真期待啊
要准备一下
来了
来这里 怎么了啊
会给我很多零用钱吧
什么啊
肯定会给你的
想要很多零用钱啊
要做什么
你可以随便做
什么啊 你好厉害啊
怎么了
可以随便做
一直在动啊
说这个也是不行的
应该说请随便做啊
随便做
请随便做吧
应该是请舒服起来吧
继续说出来啊
就是这样
继续什么
请舒服起来吧
小穴都已经湿了啊
摸一下
要多舒服起来啊
闻一下味道
味道不错吧
用这个会更舒服的      是吗
要放在身体上
真的不错啊
很多啊
要进去了吗
要多按摩开啊
舒服吗
好热啊      很热吧
怎么了
可以亲我的
可以接吻啊
舌头伸出来
想要吧
这里是不是很热啊
这里都已经湿了啊
好厉害
不行了啊
舒服吧
乳头都硬了
继续啊
不行了 好舒服啊
要高潮了啊
不行了 我高潮了啊
没事的      要高潮了
小穴要高潮了吗
小穴要高潮了 我要高潮了
要高潮了
继续给我吧
好舒服啊
你很淫荡吧
好舒服
这里不行啊
不行啊
好舒服 都进来了
不行吗
不行
想要什么      大叔
给我肉棒吧
不行了
想要肉棒了吗
快点给我啊
想要舒服吗
想要吗
是的
很想要吧
肉棒进去了
想要吗
大叔
让我舔一下吧
舌头已经进来了
舌头进入屁股里了
好厉害啊
大叔 好舒服啊
你也很舒服啊
好舒服
想舔哪里
想舔屁股 在用手摸小穴
不行了啊
好厉害 一直在动啊
已经高潮了啊
好舒服
舔一下吧
舔这里吧
屁眼一直在动啊
好害羞啊
还有一根
两根一起进去了
好厉害啊
好厉害
舒服吧
我也试试看
可以
我也要舔小穴
在上面舔吧
不行了
为什么这样打开啊
好厉害啊 大叔
喜欢这样吗      喜欢
手指进去会怎么样啊
不行啊
等一下
好舒服
不行了
是不是很舒服
我要好好回报你
舒服吗      好舒服啊
这里吗
好厉害啊
舒服吗
很多口水都要出来了
现在已经很想要了
告诉我要继续做什么
喜欢吗
好舒服啊
是不是一直在动啊
是的
大叔也舒服啊
想更加舒服吧
想舒服
舒服吗      抬起来
这样舒服吧
抬起来啊
要继续给你
热吗      特别热
好厉害 这里都湿了
热吗
好舒服啊
这里都硬了
一直留口水啊
舒服吗      舒服
好厉害啊
这里想要吧
怎么样
好淫荡啊
好厉害啊
好舒服
继续摸我吧
都看到了
打开腿吧
好淫荡啊
抬起来吧
这里非常的热啊
继续摸小穴吧
小穴里面
摸一下阴蒂吧
好舒服      舒服吗
好厉害啊 一直在动啊
手指在里面动
手指都进来吧
想要吗
小穴想要吗      想要
一直在动      想要继续动吗
一直在里面动
这里都湿了
怎么样      要高潮了
高潮了
继续摸吧
摸一下
已经是裸体了
看一下小穴吧
好厉害 都看到屁眼了
好大的屁股
大叔
一直在动
好厉害啊
屁股一直在动
舒服起来吧
好舒服啊
屁股全部都看到了
打开看看
好淫荡啊
是这样的
小穴和屁眼都想要吗
一直在动
动的好厉害啊
还有阴蒂这里
好好看着
好舒服 要高潮了啊
高潮了
继续给我啊
要坏掉了吗 你看啊
好舒服啊
要坏掉了吗
小穴好吃吗
小穴
小穴的味道
让我舔肉棒
再说一次
让我舔肉棒吧
想舔肉棒吗
要好好的舔啊
好厉害啊
这里还有
这样是不是很开心
开心
要好好的品尝啊
什么味道
不知道了
已经碰到了
舒服吗
好舒服啊
已经这么硬了
继续吧
继续碰乳头
要快一点啊
射给我吧
要高潮了啊
好好的夹住吧
好淫荡的胸啊
舒服吗      舒服
好厉害啊
舒服吗
好热啊
这样好舒服啊
继续吧
不行了
舒服吧      舒服
变热起来了
现在更靠近了
你的胸太棒了啊
接下来夹住我的吧
看着这里啊
好厉害
好厉害 比刚才更硬了
好舒服
果然舒服起来了
已经很想要了吧
什么时候进来啊
现在啊 只有现在了
现在吗
好厉害啊
摆一个淫荡的姿势吧
好淫荡啊
继续啊
进去试试吧
这里 打开吧
进入这里吧
这里吧
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
这么淫荡 真是的
不行了啊
好舒服 不行了啊
好舒服啊
继续给我啊
继续给我吧
继续给我
高潮了 我高潮了啊
起来一下
好厉害
子宫一直在动啊
好厉害 身体都湿了
全部都看到了
好舒服啊
受不了了
舒服吗
从这里进去吧
好厉害
真的好舒服
还想要吗      想要
快点进来啊
进来
还想要吗
快点进来啊
肉棒快点进来啊
肉棒怎么了
快点进来啊
好厉害 未奈
进去了      好舒服
舒服吗
好舒服      动的好厉害
喜欢这样吗
碰到舒服的地方了吗      碰到了
好厉害啊
坐在这里
小穴都湿了啊
真的好紧啊
在做什么
不行了      在做什么
一直在动啊
在做什么 继续动啊
不行了啊
都出来了
出来很多啊
大叔
好淫荡啊
对不起 小穴要坏掉了啊
什么      小穴要坏掉了啊
要高潮了 我高潮了啊
就是这样起来
好舒服
舒服吗
停不下来了
一直在动
好舒服啊
往后面一点
动一下吧
已经不行了
想要继续做
什么
没听到
舒服      舒服吗
里面好舒服啊
这样呢
射出来好多啊
拿着这个
不行啊
这是在帮你
刚才小穴喷出来了
要进去了啊
喜欢大叔吗
喜欢
喜欢大叔
喜欢啊
好舒服啊
舔我的肉棒吧
喜欢吧 这样抬起来
好厉害
好厉害 好厉害
一起看淫荡的小穴吧
想要肉棒进来啊
什么
想要大叔的肉棒
没办法啊
要都射给我把我射怀孕
求你了啊
不能告诉别人啊
要一起玩啊
知道了
都射给我吧
全部都射给我吧
要射了
不行了 一直在动
舒服了
都流出来了
继续给我啊
舔一下吧
还想要吧
想要你的精液
两个人的精液
大叔都射给我吧
小穴里面
把最浓的精液都射给我吧
大叔要射了啊      射给我吧
射在里面
都出来了 出来了
出来了吗
大叔的精液要出来了
射给我
大叔 谢谢你们
（主演 北野未奈）