今天太热了吧
是啊 热得受不了
最高温度今天是4高潮度
太厉害了
（弥生美月 天川空）
晒黑了都 这个村里
没一点好的
美月酱肤色很白的
我肤色底色都不行
因为我这样摇摇晃晃的吗
真是的
听说了吗
什么
最近赴任来的新老师
听说从东京过来的
东京太好了 肯定是帅哥
可能是帅哥
帅哥好哦
怎么样的呢
想一想就很爽
东京很好哦
想去东京哦
空酱的老公也是帅哥吧
不是帅哥的
很帅的吧
很短小 还是早泄哦
不会吧
不要那样惊讶吧
短小还是早泄吗
是的
是吗 那个脸
好久不做一次还中途停下
可是本来以为他很努力
两点办就又回家了
真的吗
什么意思
真是不行哦
想要好肉棒哦
是啊
我家老公喜欢去泡年轻女招待
经常不回家哦
肉棒很大的吧
就是个样子哦 就会不伦哦
我的性欲怎么办呢
喜欢找年轻女招待吗
年轻女招待 我比年轻的
又不差的
真的 去哪里找大肉棒呢
去哪里找大肉棒呢
知道了
那个东京来的老师
等等
稍等一下
去挑逗一下他吧
一定去玩玩吧
稍微玩一玩可以的
是啊
我们没有刺激的
那么 去和老师打个招呼吧
是啊 去打招呼吧
那么大老远来的
我们必需要去照顾一下
是啊 老师肯定不安的
老师看不到熟悉的人
肯定会不安的
对 我们去照顾他
就这样吧
好主意哦
他可能会害羞的
是啊 可能会害羞
空酱在他可能会紧张吧
不要靠近看
你在那边隐藏吧
可以吗 离远了看吧
在旁边看着吗
他马上就应该来了
真的吗 家庭访问
是来家访的
是的 来家访的
我家可能到下次了
今天就这样吧
今天现在就来的
知道了
很妙的吧
太好了
（弥生美月 天川空）
（连续被干的受不了）
（几次内射 作为教师的我）
（巨乳巨尻的学生的妈妈们）
（密接打桩骑乘位）
有人在吗
来了 老师 久等了
总是对建一照顾了
我才是
我叫市川
请多多关照
多多关照
对不起 给你拿拖鞋
这个没关系吧
没关系吧
请穿这个吧
请吧
谢谢了
今天很热哦
是的
是啊 请吧
好的
失礼了
请过来这里吧
外面很热吧 可以的话
只有这点东西
请吧
对不起
不用麻烦
请喝吧
好的
喉咙渴了吧 请吧
那么
好喝吧
是的
好茶需要用好茶田的
是吗
很好喝的
茶园很好哦
是啊 都是茶田哦
这里的景色很漂亮
好地方哦
东京没有这种地方吧
没有田地之类的
是吧
建一也不跟我说老师的情况
只说是从东京过来的
是吗 上一周搬过来的
是吗
替代上周休息的梅田老师
哦 那个梅田老师哦
听说他结婚了吗
是的
是吗 肯定很辛苦吧
哪里 我才是
刚刚搬过来 有不懂的事情的
话
可能有很多不懂的事情
请多多关照
不要那样客气了
我们是市川先生的支持者哦
哦 谢谢了
有什么马上告诉你哦
好的
我家建一很淘气
给你添麻烦了吧
建一没问题吧
很健康活泼很不错
是吗
是的
最近有所收敛了吗
才刚刚接触一周
稍微努力一下就行
是啊 就是那样 怎么办啊
真是的
喝茶吧
对了 我带来了建一
上个学期的资料
是吗
稍等
好的
建一稍微有点不擅长学习哦
太棒了 帅大叔哦
是我的菜哦
不要 是我喜欢的帅哥哦
肉棒可能很大吧
应该有的
慢慢找没关系的
讨厌 这里
脱线了
倒霉 袜子脱线了哦
想买个新的哦
刚买的黑丝哦
出来一个洞洞哦
哎呀 脱线到这里了
怎么办 脱线到屁股这里了
必需要换个了
有没有其他脱线的地方呢
会不会越来越脱线开呢
这个袜子是新的哦
真是的
必需要换个了
怎么办 脱线很多地方哦
怎么办呢
找到了
是吗
老师
老师结婚了吗
没有 独身的
有女朋友吗
没有的
独身一人吗
是独身的
喜欢什么类型呢
我喜欢老师这样的结实的
有男人味的男人哦
建一妈妈 干什么呢
老师身上发出色色的味道哦
刚才看我的腿了吧
没有的
看着我的黑色丝袜这里变大了
等等
不要
请住手
不住手
这样很困扰 建一的妈妈
不要
让我看看吧
哦
不要隐藏这样优秀的肉棒哦
没关系 不要躲避
请住手
看 好大哦
这里颤抖了一次
工作过后的味道
令人兴奋的气味
建一的妈妈 不要这样
稍等一下 真的很困扰的
好大哦 老师是大肉棒哦
真的请住手
很困扰哦
让我看到这样硬挺挺的肉棒
我才困扰哦
我的性欲累积了
妈妈 真的不行哦
不行吗 可是这样很难受吧
很困扰 等等 松开我
等等
喂 美月小姐
我都听到了
讨厌 让稍微多玩一玩
这样的大肉棒哦
干什么呢
老师吗
天川小姐吧 为什么
不公平 让我也舔一舔
不要摸哦
太好了 两个嘴更舒服的吧
真的不要
超巨大的肉棒吧
这是东京的肉棒
东京的肉棒太棒了
说什么 稍等一下
老师乱动很危险 不要躲哦
等等 不要
老师
渐渐地变硬了
好可爱 太优秀了
我不热哦
脱了吧
老师 没关系的
这样子可以的吧
对不起
不要
不要这样
这样硬挺挺的
不要不要
老师这样好色哦
你设计的吗
过来
请住手吧
老师的肉棒硬挺挺的哦
老师这里太棒了
优秀的雄性味道
等等
这样舒服吧
好舒服
再舔吧
好的
你们两位结婚了吧
你们老公怎么办
那个没关系的
在优秀的肉棒面前
看 这样舒服吧
看 老师的肉棒渐渐变大了
我稍微润滑一下吧
给你弄得滑溜溜的
湿滑滑的舒服吧
为什么这样站起了
我也亲
摸一摸屁股吧
不要哦
说着不要 乳头这样挺起哦
肉棒也很挺了
老师腰部动起来了哦
站不住了吗
过来这里吧
不要动哦
是啊
我要回去
有点热了
我的乳房怎么样呢
还有我的
不输东京的女人的
老师 东京的乳房和农村的
乳房哪一种好呢
比较一下吧
挤压
过来吧
我们的乳房怎么样
有什么不一样的地方吗
请住手
还不懂吗
没办法哦
不直接弄不明白哦
胸罩有点硬吧
不要脱掉胸罩哦
比较一下吧
妈妈乳房哦
挤压吧
老师的脸全红了
怎么了
乳房挤压挤压吧
进入嘴里了吧
进入吧
怼脸吧 舔一舔
舒服吧 老师
挤压
好舒服
下面该我了
不要哦
挤压
我来
老师 这是男人的梦想吧
放开吧
老师说不要却 这样硬挺挺了
说不要却很喜欢吧 老师
拜托了 不要
老师 难道说 想这样吗
不是的
喜欢这样吧
不要进一步哦
诚实一点就好
真的不要
真的吗
这样就懂了吧
喜欢屁股还是乳房呢
难受哦
难受就深呼吸哦 闻味道吧
不要那样哦
老师 深呼吸吧
这样的味道令人兴奋吧 老师
不要
这个屁股怎么样呢
等等 不要
过来
摩擦脸颊吧
被屁股摩擦最棒了吧
是屁股癖好的吧
快被挤爆了
多多地挤压吧
这样子
屁股挤压屁股哦
穿着袜子有点痛吗
老师很任性哦
很贪心哦
那么光屁股挤压吧
被光屁股挤压很幸福的样子哦
老师 被我们挤压舒服吧
不知道哦
不知道吗
眼睛看不到的
眼睛不看不知道 睁开眼
被屁股挤压很幸福吧
盯着看吧
来吧
这是农村的屁股哦
老师 这里一直硬梆梆的哦
老师
这里没有冷静哦
干什么
多多教你舒服的事情
饶了我吧
过来这里
已经不行了
老师 不要跑
不要逃跑
被抓住了
不要这样
老师不要跑 被抓了
不要 好了
不要乱动哦
老师 给你用最喜欢的屁股
摩擦吧
那个地方很困扰哦
摩擦摩擦
屁股挤压住
老师的嘴很吵哦
塞住吧
老师一直教孩子很辛苦
安静一下吧
不要说太多哦
怎么样 嘴想要这个吧
那个
好厉害哦
老师很幸福吧 被这个地方
摩擦
老师不知道在干什么的吧
不要
真的
说什么呢
好可爱哦
老师
这里一直硬挺挺的
老师 这样子亲一下
硬挺挺的哦
很敏感哦
伸出舌头哦
虽然说不要 稍微兴奋了吧
被勉强搞很兴奋吧
男子是这样的
嘴不要乱说了
我也想摩擦了
好厉害 我也好舒服
真的 等等
松一下
不要不要
来吧
老师努力吧
我也摩擦吧
老师看不到在摩擦哪里吧
告诉你吧
我的小穴专注内裤摩擦呢
老师发现了吗
这里很热了
老师 这样子我的内裤
湿答答了
这样子吧
老师
干什么呢
干什么
这里想插了吧
对不起
不要不要
插进小穴了
为什么
老师 这样插进小穴怎么办呢
兴奋了吧
怎么办
插进小穴了哦
进去了 等等
为什么这样做
因为老师的肉棒这样硬挺了哦
随意硬挺
你弄硬了吧
照顾一下我吧
水水插进小穴了
好硬哦
好肉棒哦
太棒了 我也想要
高潮过的小穴很紧吧
看挤压着
高潮过的小穴最棒了吧
给我也弄吧
干什么
老师我也想要
不要哦
老师 不要躲避
已经是裸体了哦
不做是老师的不对哦
是啊
在我们面前显露淫乱
让我们看硬挺挺的肉棒哦
我们人妻欲求不满哦
好厉害
指头被小穴挤压
老师的肉棒也被挤压
等等
有两个小穴很爽吧
肉棒指头都舒服吧
这样做我真的很困扰哦
不要动哦
不要 动起来吧
不要
好舒服
这里太棒了
老师的指头做肉棒也好舒服
我的小穴里面怎么样呢
回答不了
被挤压很舒服吧
不输年轻人的小穴吧
来吧 高潮了
好舒服
我也要
老师 不要躲避哦
我也来哦
已经足够了
空酱也要插吗
是啊 我也插哦 还不要射哦
好厉害
老师的肉棒好硬哦
老师 好肉棒
老师被夸奖了哦
我认为是很优秀的东西哦
东京的肉棒好舒服哦
硬挺挺的 老师
开玩笑吧
这样看是开玩笑吗
累积很久了哦
老师 刚才你告诉我了
什么
右手怎么动舒服
你告诉过我的
玩一玩肉棒吧
已经说我欲求不满了
好厉害 硬挺挺的肉棒
老师这样状况也兴奋了吧
因为兴奋才硬挺挺的哦
没有真的觉得困扰吧
坏老师哦
就是因为老师才这样的
好舒服
老师很困惑吧
小穴那样舒服吗
被这样激烈弄勃起了
老师最棒了哦
喜欢农村女人吗
喜欢吧
来吧 来吧
要高潮了
老师刚才被小穴夹紧了吧
好厉害 不 不厉害
老师忍耐足够就很有魅力哦
老师能忍住这样激烈的
可以做到的吧
稍等一下
我就老公是早泄哦
真的不要 这样我会
离开 手不要这样
不要射哦
不要不要
老师
射了
好厉害
为什么不离开呢
想让松开吗
如果想让松开的话可 以的
好厉害 老师
饶了我吧
射里面了哦
没有忍住吧
射了
这里还是很大哦
难道说还能做吗
不要啊
我们的性欲还很强哦
还想插这里吧
无套肉棒插这里吧
因为老师还是硬挺挺的
好厉害
等等 不要那样
老师啊
老师 好可爱
老师刚才射的有的快
我给你慢一点哦
这样慢一点 老师可以忍住吧
我们累积很久了
想让肉棒插这里
这里太棒了
挂住了
像兔子一样哦
看 这样子摩擦摩擦
好厉害
插进小穴
好舒服
等等
本来打算慢一点可是忍不住
太快了吧
腰部停不下来哦
高潮了
太棒了
老师 看到插的地方了吗
这里很棒哦
看到水水插进小穴了吧
好舒服
多多地感受吧
高潮了
老师还需要努力哦
已经不行了
好像还行吧
好舒服
想高潮了
这样好舒服 老师不要射哦
高潮了
好舒服
老师的蛋蛋胀鼓鼓的
老师刚才射过的
插得很棒哦
老师再忍耐哦
我说不要射就很听话坚守哦
好舒服
又想射了吗
那个
忍不住吗
稍等一下
老师的好舒服 想这样再射吧
可以射的哦
美月小姐 等等
不要那样
老师舒服起来吧
来吧
空小姐不要那样摸
摸乳头了
老师可以这样射哦
高潮 高潮了
要射了哦
老师
不要不要
老师 射了吧
射了
好厉害 一股股地
很舒服吧
被内射了哦
好厉害
好不容易射了 全部流出来了
好厉害 老师第二次
还射这么多
看看吧
老师舒服了吗
下次家庭访问一定还来哦
最棒的大肉棒哦 老师
老师有这样的好肉棒哦
再做吧
对不起 我回家了
回去吧
不要那样说 过来
老师
跑了
可能因为美月小姐太激烈了
那不是因为你太紧了吗
再去老师家拜访吧
不错的想法哦
这个
谢谢了
喝了
市川老师怎么了 无精打采的
实际上我和建一妈妈和理惠
的妈妈
怎么了
我去做家庭访问
他们引诱我做爱了
暴露了会被开除的
做爱吗
真的吗
好困扰哦 好害怕哦
不要哦 这样难办了 糟糕
做班主任居然做了这个事情
（第二天早上）
对学生的家长出手了 难办哦
暴露的话怎么办呢
好困扰哦
打扰了
市川老师 早安
早安
等等
过来
干什么 怎么进来的
门开着的哦
是啊 不要紧的
说不要紧什么的
这样进来很困扰的吧
农村大家都互相串门的
是啊 可以的
你们有什么要事吗
昨天的事情
是啊 不要跟别人说昨天
的事情哦
不要被老公或者孩子们发现了
在家洗澡给你搓背吧
不用了 真的不要跟别人说
给你洗一下吧
不要客气哦
真的不要
来吧
老师不要害羞哦
老师不要客气
老实听话吧
给你抹一抹吧
可以吗
我们给你搓背吧
这样真的可以吗
不要客气哦
听话吧
洗一洗身体吧
老师肩膀很硬吧
每天那样工作
来吧
我们觉得昨天的事情对不起你
让你受惊了哦
虽然吓了一跳
在这样子做的话
真的很困扰哦
觉得对不起你 想让你舒服哦
真的想赔罪的
只是洗一洗而已
这是邻里关系的维护
邻里关系这样有点过分吧
老师第一次来农村吗
第一次
这样洗背可以和谐邻里关系哦
怎么样呢
怎么办呢
不懂的话 我们教你哦
是吗
是的
用我们的全身仔细地给你洗吧
知道了
这是礼仪 碰到了对不起
这是我们的诚意哦
使用全身好好地招待老师哦
等等
这样很棒哦
手和小穴也不够哦
不要那样说
不要客气 市川老师
老师 来吧
等等
这里容易累积压力
需要释放哦
这样的股间
老师的腹股沟
怎么了 我们只是给你
洗身体哦
等等
什么摩擦到我们了
怎么回事呢
早上起来很健康哦
真的很挺哦
好厉害
老师还是很健康哦
真的哦
老师
干什么呢
说过用身体给你洗哦
不要担心哦
这样可以感觉到身体的柔款
很爽吧
虽然如此
怎么样呢
老师 柔软吧
虽然柔软 真的没关系吗
不要担心 这是邻里关系维护
只是洗而已
老师
什么
可以的 来吧
妈妈们
老师看我害羞的地方吧
老师乘兴而起哦
老师 很雄壮哦
老师自己发现了吧
这里是为什么呢
没有什么
没有什么就这样挺起了吗
如果告诉我们
我们会给你仔细洗这里
对不起 我们不懂事
不用洗那里的
老师已经这样在意
我们也要义不容辞哦
真的已经足够了
想让这样吧
就是这样吧
不要那样夹吧
用你喜欢的乳房
给你洗到一点不留哦
老师
这样舒服吧
虽然舒服
被软软的乳房夹住
不是晨村的浪漫吗
摩擦了
好厉害
感觉到被乳头摩擦了吧
摩擦著龟头吧
我们村叫乳头仙台哦
没有听说过哦
再用乳房这样夹吧
对
扎进去了
好厉害
看
和手不一样的感觉吧
好柔软吧
老师好舒服的样子
插一插进小穴吧
老师 怎么办
现在要工作了哦
是啊
被问责了就麻烦了
这样去不了学校了
是吧
没关系的
用我们的嘴弄舒服吧
这样子凸起著很可怜的哦
好厉害
没关系吧
我也来吧
等等
老师的龟头出水了哦
全部给你的汁水吸取了吧
蛋蛋也硬梆梆的
好厉害
老师 早上就累积这么多吗
龟头也好硬哦
给你全部吸取了吧
男人的汁水太棒了
还是早上勃起吧
渐渐地更加硬了哦
好可爱哦
累积的精子全部射了吧
是啊 老师 不要这样难受
对身体不好的
舔一舔
老师 怎么样
稍等一下
要射了吗
可以的 射了吧
来吧
射了 我射了
老师
不要 射我们的乳房上
这样很可惜哦
不行事的老师哦
今天一天工作努力吧
老师去工作吧
好困扰 怎么办好呢
这种事情被学校发现
一定会被开除的
还没有结婚呢
难道我的人生这样玩完了吗
不要啊
（深夜两点）
不会醒吧
干什么呢
干什么 私通哦
我们村世世代代都在追求
优秀的基因
有私通的风俗的
是的 所以
想要市川老师的优秀私生子哦
不要 还是住手吧
你们有老公的吧
我家老公不行的
我家的也完全不做爱哦
只好找这个肉棒做私生子了
是啊
可怜吧
帮帮忙吧
真的不行的
没关系 老师同意就行
这样子躺着就行
以为是梦就好了
只是好舒服的梦
老师睡吧
摇摇晃晃的
优秀的肉棒哦
老师的变大了
老师也好喜欢这样吧
等等 干什么呢
不可以吗
拜托了
一起洗过澡的哦
老师 来吧
好厉害
老师
我们的嘴舒服吧
我们的嘴小穴
老师不老实哦
这是梦吧
渐渐地变硬了
老师 站起来了
好厉害 这里起来了
身体很诚实哦
可以的 那样子舒服起来吧
对哦
看这里吧
给你爱抚吧
手很寂寞吧 摸这里
柔软吧
可以这样摸哦
乳房柔软吧
我们的乳房
好厉害
来吧
可是
这样更知道我们乳房的柔软吧
试一试吧
还有我的
摩擦到了
忍不住了
拔不出来了吧 挤压
肉棒舒服吧
看 硬梆梆的
肉棒的龟头摩擦到了
看
这样乳房的柔软可以感觉到吧
这是舒服的梦吧
不要 等等
回去吧 不能这样了
不要
请回去吧
这里一直硬挺挺的
不是那样优秀的私生子的
老师的精子很好的
这样的人类不行的
平常自慰精子怎么办呢
弄卫生纸上
好浪费
浪费 给我们吧
让我们利用吧
这里硬梆梆的
这样子射了太浪费了
老师平常怎么样自慰呢
想看老师自慰哦
没关系 是梦的
老师不给我们看
我们就什么也不做哦
难受吧 是不是
放着不管哦
梦里想怎么样做呢
撸起来了
好可爱
手这样撸吗
给你看着
舒服起来吧
忍耐水从龟头出来了哦
不用忍耐的
要射了
要射了吗 可以的
来吧 老师
射了
好厉害哦
挂了很多
精子的味道
请吧
谢谢了
干杯吧
老师 欢迎光临
干杯
请多多地喝吧
好好喝
好喝哦
多吃点
有喜欢吃的吗
没关系
对不起 老师们百忙之中
还来家访
难得市川老师就任了
安心了吧
差不多了
太好了
和街上的人也关系很好了
大家很好吧
是啊 农村和东京的人
不一样哦
大家都很热心
是吧
对工作很支持
很热心的吧
大家会告诉你该怎么办哦
喜欢这里吧
农村里大家都认识哦
不知道怎么说
今天孩子们拜托你了
我才应该拜托多多关照
请吃吧
那不客气了
吃丸子吧
突然想吃炸丸子了
这是空酱做的丸子哦
是吗
自制的
多多品尝吧
是吗
一口吃吧
怎么样
好吃吗
很好吃哦
好厉害 太好了
妈妈们做料理很棒哦
有做的意义了哦
老师很会夸人哦
很好吃哦
老师们也吃好了吧
很好吃 吃了不少
老师喝了很多哦 喝酒很强哦
是啊 你
我去一下厕所吧
对不起
是啊
地方知道吧 那边哦
谢谢了
热起来了
最近很热了哦
太憋闷了
我也是哦
来吧
老师 很热了哦
老师很热吧
梅田老师在的 很难办哦
那不要出声就行
安静一点
老师的肉棒果然大哦
老师发现了吗
干什么
老师发现这里没有胸罩吧
乳头一直挺起的
这样透明的乳头一直
在面前的哦
这样摩擦吗
老师喜欢的无套乳房
也是这样吗
喜欢吧
好了
那么直接来吧
来吧
等等
老师 想要这样吧
不行的
不要拒绝哦
伸出舌头舔乳头吧
老师 伸出舌头吧
来吧
不要
老师 张开嘴 对
老实一点就好哦
舔乳头的老师 讨厌哦
乳头好舒服哦
老师喉咙渴了吧
张开嘴吧
来 张开嘴吧
给我喝了哦
好开心
老师的乳头挺起了
硬挺挺的抠一抠吧
肉棒露出了吗
老师的肉棒又大又硬
不要太可惜了哦
老师起变化了哦
可以吗 让看到这样勃起的
地方吓了我一跳哦
不要让学校知道了
是啊
饶了我吧
不想看这里的
不想的话让我们找点乐趣吧
我们只是想和老师关系搞好哦
好愉快吧
不用那样害怕的哦
是不是
什么
我要是被开除就麻烦了
是吗
离开一下 作为老师真的
很麻烦的
不要
饶了我吧 等等
我知道了 老师
只自己舒服有负罪感吧
说什么呢
那么给我们也弄舒服吧
可以的吧
不是那个意思 我不是
那个意思
饶了我吧
老师是这个意思吧
老师很温柔体贴哦
我们都不懂 对不起哦
老师 我们还没有完呢
干什么呢
老师的脸顶到我们的屁股了
好开心吧
怎么了 老师 可以呼吸吗
可以呼吸吗
多多品尝我们的屁股吧
好激烈吧 老师
这样在东京做不到的吧
老师 过来
看吧
不要露出哦
想让你用舌头哦
过来这样吧
好了
很棒吧
请住手
过来吧
被乳房和屁股挤压的老师
很幸福哦
挤压吧
老师 再来一次吧
老师那样想说气息顶到我
好舒服哦
好舒服
再伸出舌头舔小穴吧
对 好激烈
好舒服
怎么样
这样给你打开吧
激烈吧
好舒服哦
好舒服
好厉害
老师不要停下 这里
高潮 高潮了
老师很擅长哦
我也要
是吗 老师还不够吧
好孩子哦
我的内裤怎么样呢
多多闻味道可能很色哦
可能湿了哦
头靠紧一点哦
靠紧一点
不要太兴奋哦
脸怼内裤最棒了吧
不讨厌的吧
乳头也这样挺起的
对了
老师的脸肉棒好舒服
没关系吧 不会太幸福
地受不了吧
还不够吧
我也想这样子
老师很幸福吧 是不是
我们和都市女人比不差的吧
老师的色嘴一直在舔哦
很困扰哦
我们的性欲怎么解决呢
老师不要沉默只顾舔小穴哦
说点什么吧
老师说点什么吧
沉默寡言了
诚实的话马上给你哦
老师 无套小穴哦
快吃了
来吧 多多弄舒服吧
最棒的无套小穴吧
舌头再伸出一点
老师的舌头给我小穴弄舒服吧
不要那样子哦
伸出舌头吧
很会哦 做得好
老师怎么样呢
对我们这样勃起的硬梆梆的
是我们很喜欢的地方哦
快点认真挺起吧
老师这里寂寞了吧
那样说不要
果然是又硬又大的肉棒
硬挺挺了
一直想这样的吧
看
老师现在很着急吧
想让水水地吃吧
一直忍着 老师忍耐很强哦
虽然忍耐强的人很帅的
想看你的弱点哦
想让激烈一点做吧
想这样子的吧
这样子快吃吧
我们的嘴舒服吧
诚实一点吧
喜欢嘴小穴的吧
忍耐很强的吧
果然哦
舒服吧
激烈一点舒服吧
可以这样子射了的吧
射了吧 老师
来吧 来吧
好厉害 一颤一颤地
老师 好厉害
太棒了
老师的精子很浓哦
喝了吗
喝了
好色哦
老师会有优秀的私生子哦
老师 再让喝一次吧
老师 好厉害哦
对不起
来了来了
过来
不要逃跑
对不起
老师 喜欢吗
我听到声音了
老师也入伙吧
好了 完美
这样就逃不了啦
逃不了啦
饶了我吧
好像我们做什么过分的事情
一样哦
老师们也不讨厌的吧
是不是
有点吧
那样心跳加快很激动吧
这是干什么呢
怎么做呢
老师刚才好厉害哦
那样有诚意的
不是的 一定不要告诉学校哦
这样会出事的
梅田老师没关系 不要害怕
安心吧
我们只是找点愉快
刚才你看过的吧
手这样子举起来吧
怎么样呢
老师 流汗了
那里很脏的
咸的
老师请放松
眼睛看不到很激动吧
很激动
嘴唇前面现在有更加柔软的
嘴唇哦
是吗
看不到很兴奋吧
好柔软吧
好厉害 舌头
老师 那样热切地看着
很感兴趣的吧
老师也好羡慕吗
好舒服
眼睛舒服吗
是的
老师很坦率 太好了
想让你伸出舌头的
这样吗
好厉害
很好吃
这样太舒服
梅田老师
你是这样诚实哦
好舒服
市川老师 被放置不管了哦
那样颤抖怎么了呢
梅田老师 你没事吧
不用担心哦
老师们趁现在赶快累积精子吧
期待着吧
舌头舔得好厉害哦
滑溜溜的
变大了哦
已经胀鼓鼓的了哦
梅田老师可能也是个受吧
不是
这样听话不是受吗
兴奋了吧
这样轻轻地
这样咬呢
梅田老师乳头敏感吗
好可爱哦
那样抠很可爱吧
这样子
抠一抠
这样子好可爱吧
挺起了
这样舔过想怎么样呢
捏一捏吗
好舒服的样子
渐渐地变硬了
老师 我们最喜欢那变态的
的感觉
不知道梅田老师这样变态
早点找他就好了
而且这样近
老师 不要动哦
老师不要逃跑哦
伸出舌头太棒了
还有这个肉棒哦
老师的嘴唇也好柔软
身体好柔软 这却硬挺挺
老师的肉棒很硬哦
好厉害
老师的妈妈们很体贴哦
老师难道说也是大肉棒吗
好厉害
硬梆梆的
从这里出水了
可爱地湿滑滑的
好硬哦
梅田老师居然这样隐藏吗
露出来了
这样兴奋了
美月酱 我也要
好厉害 老师 挂到
内裤了哦
很难受吧
是吧 看看
好厉害
硬挺挺的
跳走了 像鱼一样
我们的舌头去逮住他
有两个舌头可以这样
肉棒全部都可以舒服的
也舔一舔内侧筋吧
侧面也很舒服吧
想插嘴里面了吧
看不到的部位更加敏感了吧
这里
舒服的样子哦
现在感觉到是谁的嘴了吗
我的吗
好好地记住这是我的嘴
好厉害
这是我的嘴
肉棒好好地感觉不同哦
抠一抠这里吧
抠一抠
老师 不要射哦
刚刚开始哦 不要
忍耐吧
那样摸得受不了
还有更舒服的地方呢
知道吗
哪里呢
这里吗
想插了
以为会这样子插进小穴
插进小穴了
很温暖
进去了
老师
现在无套插进我的小穴了哦
可以吗
好舒服的
作为老师 和学生的家长做这个
事情
很难办哦
很难办 很糟糕吧
老师的乳头也很挺哦
好舒服
肉棒好厉害
高潮了
太棒的大肉棒
已经高潮了吗
高潮了
太棒了
空酱也尝一尝这个大肉棒吧
我也想要
老师隐藏这样的好东西
好过分哦
我们不知道老师有这样的
好东西哦
下面我给你玩一玩吧
好大哦
老师
好厉害
肉滚滚的
果然是体育老师哦
有这样厉害的东西
真是优秀的肉棒哦
没有仔细找 还不知道哦
乘兴起来了
好舒服
老师这里也很寂寞吧
好厉害 老师
肉棒一颤一颤的
很紧哦 不要
老师的肉棒好舒服 就夹紧了
不要 忍不住了
那么怎么办
老师 可以的哦
要射了
射了
对不起
对不起 射里面了
老师不舒服得射里面哦
对不起
我们也才刚刚开始哦
好过分哦
射了吗
对不起 射了
好厉害 让我看看吧
从小穴里面流出来了
忍不住吗
对不起
老师的很浓哦
累积很久吗
刚刚高潮过全身敏感吧
等等 再玩一玩吧
好好累积哦
过来 不要跑哦
已经好了
你很寂寞的吧
那样自由的
休息够了吧
已经很想这里了吧
肉棒很寂寞吗 这样挺起了
梅田老师已经舒服过了哦
照顾一下他吧
梅田老师 不害羞吗
市川老师不害羞吗
被亲吻乳头被捏
这里变大了吧
很害羞
实际一点吧
教师不能撒谎的吧
没有撒谎的吧
不要那样说了
说不要却很喜欢的吧
硬梆梆的了
马上站起了吧
好厉害 这里也是硬梆梆的
已经兴奋了吗
我还不够哦
我也想继续做
老师还能做的吧
来吧
肉棒说不要了吗
肉棒在说想再做哦
好厉害 硬梆梆了
好厉害 老师这样子射了吗
射了吗
不要不要
不要 老师
做更加舒服的事情吧
我们告诉你过的
老师
干什么
还不够 需要你的儿子
我没有儿子哦
老师这里有很多的
哪里
我需要这个肉棒了
插进小穴吧
空酱 我先插肉棒吧
可以的哦
太棒了
果然是这个肉棒哦
老师寂寞吧
听到刚才在旁边很舒服
实际很发色了吧
现在该你了哦
很兴奋了吧
诚实点哦
老师的里面很硬哦
老师
多多感受农村的小穴吧
好舒服
高潮了
太棒了
老师 我想一直插这肉棒哦
老师 再来吧
我们有两人哦
这样还不够哦
还能做吧
我完全不满足呢
失礼了
老师很优秀哦
有两个小穴很棒吧
好开心吧
喜欢哪一个小穴呢
没办法选择吧
老师这样硬哦
老师发出这样的声音 好可爱
玩弄老师的乳头吧
高潮 老师
我高潮了
高潮了
太好了 我也想激烈地做哦
空酱换一下吧
已经做过生活了
老师 谢谢你哦
老师 多多地愉快吧
硬挺挺的
老师 一直这样很难受吧
不要
进去吧
那样的屁股
老师
老师舒服的样子
舒服吗
请多多地感受吧
那样兴奋的声音发出了
喜欢这里吧
我们不输都市的女人哦
老师 可以激烈地做吗
我也想学空酱那样做哦
很紧好厉害 不要哦
好舒服
好好品尝吧
老师 想多多地做吗
不要
还没有足够哦
好厉害
好舒服
老师
不要不要
要射了
高潮了
射了
讨厌 老师
射了吗
好厉害
这样流出来了
不要这样哦
再推入这精子吧
好舒服
梅田老师 恢复元气了吗
休息够了吧
我还不满足哦
是吗
老师 这样子动不了吧
腿这样子
很憋屈吧 我给你解开自由吧
你好
来解开吧
太好了 终于可以看着
做爱了哦
老师
解开了
再做爱吧
来吧 这样子
不要那样盯着看哦
喜欢吗 梅田老师 看吧
老师 我还不满足哦
请看着衣服
梅田老师这里硬梆梆的
好舒服
这衣服怎么样呢
很合身
谢谢了
好厉害哦
插进小穴了
很棒吧
好舒服
好厉害
又要高潮了
高潮了
好舒服
好舒服 梅田老师
乳头硬挺挺的
老师多多地舔吧
多多地舔我的小穴吧
好激烈 老师
好舒服
老师的舌头好舒服
我要高潮了
老师 谢谢了
老师 多多地弄舒服吧
好舒服
舔吧
好厉害
老师 好激烈哦
高潮 高潮了
太棒了
老师 过来
好舒服
多多地摸吧
这样挺了
老师请来插进小穴吧
老师的肉棒插进小穴了
好舒服
很温暖吧
好厉害 做一样的姿势了
能比梅田老师舔乳房更棒吗
老师 好舒服
多多地摸吧 对
再来吧
高潮 高潮了
高潮了
太棒了
好舒服
好厉害
好舒服 老师 继续舔
不要舔阴蒂 老师
高潮了
梅田老师 我也想要你
我还不满足老师的肉棒哦
小穴很困扰的哦
赶快插进小穴吧
请插进小穴吧 梅田老师
终于老师自己动了
农村的小穴怎么样呢
好舒服的
很放荡很紧 很舒服吧
我的里面很热很舒服吧
对 老师好舒服
请多多地抽插进小穴吧
这样吗
好舒服
老师
老师的肉棒好硬哦
好舒服
老师 那样要高潮
高潮 高潮了
好厉害 空酱
高潮了吧
舒服的
再抽插进小穴吧 老师
我也
老师也上劲了
又要射了
老师 多多地射吧
不要 射了
对不起 又射了
市川老师又射了吗
老师很大胆哦
梅田老师还能做哦
对 多多地插最里面吧
我喜欢深插的
对 深一点
这里
好舒服
顶到了 就是这里
到我高潮哦
很紧哦
我也要
不要哦
好舒服
高潮了
老师 再来
激烈地做吧
让我看看老师的本事哦
腰部动起来
好舒服
好厉害
老师再来插进小穴吧
市川老师 不要输哦
高潮了
好的 射吧
一定射到里面哦
一直抽插进小穴吧
射里面吧
好舒服
高潮了
射了
很紧哦
老师
射里面很多哦
老师的还是站起的哦
还能做吧
已经不行了
还有一根肉棒在哪里呢
找到了
还能做吧
果然体育老师体力不一样哦
妈妈好厉害哦
这样坚强的肉棒在附近
我好开心哦
我家老公是早泄哦
是吗
被发现就麻烦了
那嘴还是封上吧
又起来了
请插我湿滑滑的小穴吧
湿滑滑的插进小穴了
湿滑滑的小穴里
老师 好舒服
老师的肉棒是右边弯的
摩擦好舒服的
总是右手撸吗
好舒服 老师
这样有力地插进小穴好开心哦
插到最里面了
老师 好厉害
肉棒好舒服
高潮了
我喜欢这个肉棒哦
好舒服
这样大家都一起舒服了
大家一起做爱好舒服哦
里面自由太棒了
舒服吧 忘记什么舒服吧
好舒服 要高潮
高潮了
太棒了
好舒服
我想后面插哦
这样好哦 我也要这样
老师的肉棒为什么这样硬呢
好舒服
停不下来
老师 多多地插到最里面吧
这样马上要高潮
高潮了
好厉害
好舒服
又要高潮了
好厉害
不要停下哦
再来插进小穴吧
好厉害哦
好厉害 插进小穴了
我们的屁股很大吧
两个漂亮的屁股这样排列
好厉害哦
动起来屁股吧
没关系吧
好厉害哦
好厉害
湿滑滑的
继续插进小穴吧
好厉害
老师 这样好舒服
和老公的不一样哦
好舒服
又要高潮了
喜欢这样
这里吗
为什么小穴这样紧呢
好舒服
好厉害 抽插进小穴吧
屁股受不了
好舒服
不要
不要射哦
抓住我的手来吧
好舒服
可以射了吗
想射了吗
是的
等我一起高潮哦
好的
高潮了 好的 射吧
高潮了
射了
深插舒服哦
射里面了
一起高潮好舒服哦
好厉害
这样子
那样给我搞得好舒服
老师 梅田老师
好舒服
还想要
高潮 高潮了
好激烈的做爱
因为你们太厉害了
厉害吧
好厉害
能忍住空酱的骑乘位吗
老师这样绝伦好开心哦
再来一下
好激烈哦
好厉害
两个一起哦
看刚才你搞空酱这里湿了
好舒服
精子在里面湿湿地
高潮 高潮了
好厉害
好舒服
老师的肉棒的话
我怎么样都行的
我没有那么厉害的
给你榨干吧
好舒服
老师 很难受吧
老师的肉棒舒服吗
忍不住 要射了
要射吗 好的
太好了
射了 我射了
好厉害
老师的性欲没地方安排吧
被榨干了
这里
老师 谢谢了
射得很深哦
流出来了一点点
内射舒服了吧
好舒服的感受到了吧
明天再多多地内射吧
明天开始请多多关照哦
我们的蛋蛋被搞得空荡荡
地内射了
（表演 弥生美月）
（天川空）