本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
对不起 这个资料拜托你了
好的
你没事吧
没事
大家都很期待你要加油哦
谢谢
头大
早安
早呀
大家早
早安
你好
有好好努力吗
嗯嗯
今天没人迟到吧
本田迟到了
真是的 来了让他过来
好的
拜托你了
谢谢你
你今天迟到5分钟啊
怎么回事
对不起电车迟了
你自己查一下不就好了
我很期待你啊好好努力啊
能懂我的期待吗
对不起
好好努力吧
拜托你了
对了 早君之前的东西呢
在做好的
加快速度哦
没错 我要努力工作
难得被这么期待
但是完全不会工作
而且负责我的是女主管
我完全不知道 主管的教育是什么
爆乳女主管玩弄肉棒
公司内忍耐声音的性调教
明天也是 再来这里哦
好的部长
这个是会议用的
拜托你了
我知道了
拜托了
这里可能有一点难
我知道了
拜托你了
好的
早君做的怎样了
我可以看看吗
好的
这个吗
是的
让我看看
嗯
我在
是不是一直在看我
部长让你收拾资料吧
让我看看
等等
完全不行啊
对不起
看着我做什么
这个
你在挡什么
这个等一下
怎么回事
这个
快过来
快点
这个
这个东西你看一下
好的
这个该怎么做
太慢了
对不起
我喊你就要马上过来
好的
工作的时候你在想什么
这个
原来看着我在想色色的事情
是不是瞧不起工作
要不要我告诉其他人啊
工作的时候看着主管
还勃起了
等等
小声点
很在意吗
是的
那个
是不是
直忍着啊
你知道了吗
让我来教育你吧
不要叫出来哦
好的
非常在意啊
这个很难啊
是的呢
没想到
应该可以吧
是的
很有趣啊
叫出来真的可以吗
对不起
认真的吗
是的
原来如此
那个
怎么了
这个
你做什么啊
让我教你吧
可是这个的话
还有别人呢
忍不住了吗
不是的
是不是
都是你忍不住
所以才这样啊
我很温柔吧
这个
这里
小声点
会被发现的
这个不行的
这个很顺利
我无所谓啊
只要你忍住那就没问题了
这个
是这里吗
等等
不要
好厉害
你看
隔着衣服都能感受到啊
等等
很厉害啊
忍住啊
很好
有意思啊
求你了不要
这个大概半小时吧
这个需要注意呢
忍住哦
忍耐哦 知道了吗
等等
这个是这样吗
这个是怎么做的呢
不知道啊
我说了要忍耐
是的
我啊 我对你
其实一直觉得你很有用
好的
不要让我失望
我很期待你哦
好的
忍住哦
你这是什么表情
有人过来怎么办呢
在这种地方
被人发现你暴露着乳头
等等
他们会怎么想
舒服吗
这个确实很难呢
等等
怎么了
对不起
等等
让我看看
对不起
怎么回事
等等
很好
会被听到的
小声点
等等
是谁这么舒服
很害羞吗 还是很害怕
怎么了
还是这么硬
对不起
好厉害很有个性啊
这个
那么你快看我
确实挺难的
看着我
等等
刚才不是
直在看吗
就是这个吧
等等
小声点
会被听到的
忍住哦 知道了吗
忍得住吗
嗯嗯
这么敏感的话自己来吧
快点
这个
很舒服吧
等等 放过我吧
非常习惯吧
快点来啊
等等
别让我等快点
好的
真的吗好的
我说了别让我等
那个 放过我
快点啊
快点我会
直看着的
很好
小声点
舒服吗
嗯嗯
很舒服吧
饶了我吧
等等
继续哦
好的
这么大声会被发现的
求你了放过我
运气不错哦
没被发现太好了
等等不可以
等等 不要啊
可以的吧
等等啊
让我看看 快点
腿分开
等等
你自己看着
好的
放松啊
继续放松啊
这个
很害羞吧
对不起等等
那个
都是谁的错
对不起
用下来的眼神看主管
屁股翘起来
这个
给我看看屁股
好的
等等不要
是谁啊
不知道啊
搞错了吧
等等 你做什么
我让你小声点
等等 不可以的
忍得住吧
这个
不要紧张 放松啊
做的不错
一开始这样不就好了
继续啊 让我看看
这个饶了我吧
小声点
好火热的肉棒啊
如何有感觉吗
等等
是的啊
硬了呢
不可以的 要射了
真的吗
不可以
好的
看着我
转过来
好的
自己都湿了
等等不要这样
手拿开
不要叫啊
快看这里
舒服吗
一直忍着哦
我知道了
一直忍着吗 知道了吗
我很期待你哦
你知道的
等等
怎么了
等等 我要射了啊
忍不住了啊
看来还需要教育呢
等等
接下来还要继续哦
做好觉悟哦
这个很急
是的呢
说的也是
这个再确认一下
最差的人就是你了
要咖油啊
这样子可不行啊
对不起
没事的 你继续
我知道了
那么这
次我们的计划呢
是想要做出可以简单易懂的产品
虽然产品的竞争比较大
目前的情况而言
我觉得做出一种限定促销
这样我觉得可以获得市场
手上的资料是我做的调查
也是目前市场的一个情况
虽然也在考虑新品
但是竞争太大了
希望可以获得一些建议
这也是今天开会的理由
有没有想法呢
这个啊 我想想看
这个方面的话我觉得可以
还有这里也是
不会开会也勃起了吧
这里改变的话
说的也是
我想想看
这里也是可以改进一下
是的呢
可以提升一下性能
就是这里
不要这么严肃
好的呢 说的也是
按顺序来
说的也是科长怎么想
这个啊 我觉得就交给你们了
是吗谢谢信任
随你们喜欢
好的
这个的话
对不起 之后拜托你们了
好的
我知道了
不好意思 拜托了
这个很贵吧
过来一下 快点
最重要的还是时间
说的也是
这个很头痛啊
是的
好难啊
果然不行啊
这样会被发现的
这个可是
你是想怪我吗
这个
那么 你要好好听话哦
知道要做什么吧
等等
找到了
会被发现的
想要被大家知道吗
闭嘴
老实点哦不然会被发现的
是这里吧
想要被发现吗不想吧
乳头很敏感呢
是不是啊
不要
如何啊
无法说话了啊
都怪你自己
谁让你这么多话
不是吗
我没弄错吧
很好 小声点
可以小声点吗
小声点
真是没用啊
这样无法工作啊
可以吧很喜欢这里吧
加油知道了吗
小声点
非常敏感啊
是不是
要问问这个肉棒呢
怎么了什么
不行了
你说什么
隔壁声音都听到了
说不定都听到了
转过来快点
让我看看
怎么了很害怕吗
让我看看 快点
放松点不用怕
很好
全都看到了
很敏感吧
真的有意思
屁眼呢 试过吗
第一次吗
都听到了
对不起
怎么回事
明明是第一次呢
是不是很怕啊
是的
那么
让我来温柔的对你吧
这样子
你做什么
你猜猜看
不知道
我会很温柔的
别怕
不要发出声音哦
知道了吗
嗯嗯
很好
等等
放松放松哦
深呼吸快点
吸气呼气
等等
你看
你做什么
放松哦
等等不要
真是不得了
还是第一次
没事的
没事吧
做的很不错啊
不行的 安静点
不要叫出来
很好
听到了吗
怎么回事
兴奋了吗
为什么
很好
舒服啊 舒不舒服
如何啊
转过来吧可以吗
快点
就是这样
你做什么
真不错
很好
怎么了 问你呢
所以都听到了
还是第一次吧
跟女孩是
样
迄今为止这样过吗
不行
安静点
等等
不可以
里面在开会
好的
需要休息一下吗
等等
借我用用
如何啊
等等
蹭一下吧
这样呢
还是好硬好厉害
好色
这里呢 你觉得会怎么样呢
如何
舒服吗
太可爱了
小声点
加油哦
等等
我说了不行闭嘴
想让大家快看吗
对不起
是不是啊
那小声点
好的
你看
等等
快点
吵死了
如何不难受吗
发不出声音了吗
很好我都兴奋了
看着我
好厉害
快过来
等等
等一下
你知道的吧
很好
快给我
等等 不可以的
怎么了
可是
这个等等
你不叫出来就行
可是
你知道的
嗯嗯
等等
这里全都湿了
怎么了
如何啊 怎么样
忍得住吗
舒服啊
好棒
可以哦
越来越硬了呢
手指插到屁股里都能硬啊
舒服吗
怎么样
第一次的感觉吗
真色啊
忍住哦
很好小声点
会被发现的不行哦
很好不错啊
可以哦
真舒服
好厉害而且这么近
出来了呢
舒服啊
真舒服
快点啊
很想要了吗
快点
舒服啊
动起来
很好
好棒 继续
就是这样
不行
我要叫出来了
我都要叫出来了
看看谁忍得住
可是
等等
不行
你要输了哦
等等
很好
不行
舒服啊
好棒
看到了吗
快给我
就是这样哦
真舒服
好棒 好舒服
就是这里
好厉害 还没哦
还不行
快看我
看着我
快点
好刺激
好棒 就是这样
不行了啊
继续啊 还不够
忍不住了
没想到居然内射我
对不起
你在想什么
教育还不够啊
是的
无法原谅你
你回去开会吧亏矮点啊
快点
我听部长说了
加班的时候睡着了
对不起 最近身体太累了
是你自己的问题
这么困吗
那你睡吧 可以哦
这个
等等
什么不睡吗
那么让我帮你吧
你看 大家都很努力呢
是的
你看
那个
你不努力也可以吗
这个
加油啊
忍得住吧
这个
可以的吧
快说啊
是
那个等等
那个 不行啊
在这里会被看到的呢
快过来快点
请吧
这里不行的
不喜欢吗
这个那个不是一样吗
看不到啊
等等
不行了
好好享受吧
忍住哦
好的
真的不行
听话哦
放松哦
你看很色啊
喜欢吧
大家都很忙啊
让我看看
自己脱了吧
这个
快点
脱了吧
真的不行
快点
可是
快点啊
不行了
等等
等等不要
老实点
快点
好舒服啊
是吗
真不错
好色啊
看着我
非常喜欢吧
很厉害真不错啊
这个
怎么了
等等怎么了
如何啊
真不错啊
等等
这个不可以的
舒服吗
这个等等
嗯嗯
舒服吗
好棒
这个
等等啊
喜欢吗
等等
等等不行了啊
这可不行啊
对不起
不行吗
好棒
不喜欢吗
这个
让我看看
不行了
快点
好好享受吧
好的
喜欢吗
快点 好好享受吧
这个
快点
快坐下
这个
会被听到的
不行哦很好
好好享受吧
兴奋了啊
等等啊
看不到的
会看到的
就是这里
可是
不行啊
等等
好厉害
都看到了哦
真不错
等等啊
好棒
非常喜欢吧
等等
等等啊
真不错啊
都能看大哦
好好享受吧
就是这样
很害怕吗
都插进去了呢非常不错
真不错好下流啊
就是这样
好色啊
忍住哦
加油哦
真不错
怎么样
好舒服啊
我都听到了
很好 很舒服吧
就是这样
插进去吧
这个
转过来
好下流啊
这个
你看 可以吧
等等这是什么
自己进去了啊
如何
不行了
小声点
在打电话哦
等等
大家在打电话啊
你快看
等等啊
小声点
知道了吗
很好
真有趣
不可以的
我要叫出来了
好厉害
很火热啊
等等
舒服吧
等等啊
让我们更加舒服吧
这个
不想要吗
等等不可以的
不可以的
快点趴着
这个
快点不快点的话
可是
没事的
等等啊
不要这样
深呼吸
插进去了啊
好厉害 都插进去了
大家肯定想不到
居然会这样子
自己动起来了啊
这个
好厉害动起来吧
这个我不会
就是这样
做得好
出来了呢 不行啊
快点啊 要出来了哦
等等
舒服吗
等等啊
等等
小声点
射了呢好厉害
这里呢
这一次让我看看你
射出来的样子
可以吗
真可爱
射不出来很难受吧
如何啊
难受就射出来吧
等等
可以的哦
等等会被发现的
没事的
可是
没事的快点啊
我都兴奋了
很好好舒服
就是这样哦 快吃吧
真舒服
好棒啊
就是这样
如何啊舒服吗
很舒服吧是不是
让我看看
是这里吗
都插进去了
让我看看都插进去了呢
手指插进去在做爱哦
好紧
等等
小声点
真舒服
等等
真的太刺激了
小声点
可是
等等
快给我快点
就是这样
舒服吗
这里
如何啊兴奋了吧
不行了
兴奋了吗
是这里吧
非常舒服吧看着我
快看我
等等
看着我
不行了等等
真舒服
很好
做的很不错
但是我的教育还没结束
好的
等等这里不行的
这里是女厕所啊
别管这个 屁股怎么样了
什么等等
就是试过自己玩弄屁眼了吗
才没有
什么没有吗
难怪工作不行
我知道了在这里自慰吧
那个等等
怎么了 这是女厕所
没事的不是放了青奥中的牌子了吗
而且
叫我大人
对不起
两个人独处的时候
要搞清楚自己的立场
就和平时
一样好好享受吧
想要我做什么啊
想要吗
想要
不行
为什么
不行了啊
这里也是
好可惜啊继续吧
很好 忍不住了吗
求你了快给我
谢谢
让我看看
等等 不行了
是不是很期待
是的
那么下面呢
很想了吧
是的啊
最后一次是什么时候
昨天
真的吗
真是好孩子
好孩子
谢谢夸奖
被发现了会怎么样
求你了一定要保密
怎么办呢 那你要让我开心
好的我知道了
我没同意你可能哦
对不起
真是的
太失礼了吧
对不起对不起
快看我
好的
好下流啊
快看我
小声点
有人来怎么办
这个
其实啊
很想要给人看吧
是不是啊
是的
对吧
怎么叫出来了
对不起
之前也说过吧
快点忍住哦
这不是为了自己是为了大家
忍住哦
为什么不看我
为什么
怎么叫出来了
对不起
乖乖听话
怎么了
为什么要遮住
不得了的表情
忍耐哦
知道了吗
忍住
很开心吧
谢谢
我也很开心哦
真不错
好幸福
开心吗
让我看看
昨天自慰了吧
就是这样我
一直想看这个
好厉害啊
越来越喜欢你了
喜欢吗
你喜欢我吗
最爱了
喜欢吗
喜欢
超级喜欢的
让我看看
不是这里
好的
很好
你在开玩笑吗
怎么了
放松 放松点啊
很好
和平时一样
快点求我
求你了把手指插进来吧
手指吗
是的
小声点看不见啊
深呼吸
很好啊
很深啊
就是这样
如何啊怎么回事
都湿了呢
小声点
等等
会被听到的
知道了吗
舒服吗
是的啊
就是这里
是这里吗
可以哦
不行了啊
射了呢
好舒服太舒服了
真可爱啊
但是啊这个事情
如果忍住会更舒服啊
我想看看
让我看看吧
快给我吧 求你了
快点掰开
等等 这个要脱掉啊
我知道了
很好
腿分开
这样可不行啊
可以被我玩弄吗
求你了
如何
要高潮了吗
不行了等等啊
射了吗
不行了
高潮了啊
舒服吗
舒服
很下流啊
我最喜欢这样的男人了
超级舒服的
最爱了
谢谢夸奖
转过来
你在我面前是雌性
快吃吧就是这样子哦
快吃吧
快点满足我
让我满足你吧
还不够哦不行
我都兴奋了
对不起
好好享受吧
非常感谢
开心吗
那么 接下来你说要怎么办
怎么办
接下来你的肉棒要插进来
插到我的屁眼里
没错马上就要来了哦
转过来吧
好的
很色啊
好舒服啊
这么期待吗
这里
好好享受吧
快点啊
等等
好舒服
很好
高潮了啊
射了啊
还不够吧
等等不行了
高潮了吗
不行哦
快起来
高潮了吗
这里呢
高潮了的女孩子
好舒服
我是母的
什么
真的吗
在你面前就是母的
是吗
那么快点叫出来
非常不错
我喜欢屁眼高潮的男人
喜欢
真的好棒
很想要射吧
想要射
舒服吗很舒服吧
等等
可以哦
很努力了呢
谢谢夸奖
很好
就是这样
舒服吗
这样如何
不行了啊
真的吗
好远啊为什么
舒服吗射出来吧
快点
还没哦
能行吗
不行了啊
还没
停不下来啊
射了好多
舒服吗
真的是下流啊
你最近工作很努力啊
错误也少了
但是我还没认同
因为完全不舒服啊
快点
等等
这里还没呢
快点满足我啊
还要好好努力啊
求你了我会努力的
好孩子
还有加班的员工 小声点
好的
不可以发出声音哦
来点口水
还有这里
都硬了啊
对不起
怎么回事 告诉我
这个
需要什么啊
什么
求你了快玩弄我
好想要
小声点
好的
又和女孩子一样呢
可以哦
是母的吧
是的
那么让我看看
等等 不要啊
好害羞啊
这个叫什么
屁眼
不是的
是臀部小穴
是吗
女孩子都是这么叫的
我知道了
好厉害啊 很努力了
让我看看吧
很好
体液都出来了
怎么做
全都吸收进去吧
很喜欢吧
快喝啊很美味吧
你好
等等
忍住哦
好厉害没想到这么硬啊
看到了吗
仔细看看 快看我
就是这样哦
看到了吗
越来越多了
都流出来了呢
小声点
好厉害
你看好色啊
这里呢
好好享受吧
很努力了呢
为了我很努力啊
继续深一点
等等
进去了呢
快让我看看让我看看
这里
我不会摸肉棒的自己感受
知道了吗
好的
好多水
好厉害好下流啊
高潮了吗
喂 是不是
是的
等等
居然这么湿
好厉害高潮了吗
是的
真的吗
真可爱啊
我这里也是
快帮我
快吃吧 就是这样
想要吗
嗯嗯
如何 是屁股吗
一直在等着吧
是不是啊
好好享受吧
插进来了
等等
真的可以吗
嗯嗯
插进来了
我的肉棒如何
都硬了呢
舒服吗
嗯嗯
跟女孩子一样
这样子如何
怎么样啊
真的很可爱哦
就是这样哦
很好
真可爱
忍住哦 还不行哦
舒服啊
真可爱啊真不错
好厉害
等等
感受到了吗看着我
等等好深啊
没错
不行了
高潮了吗
是不是啊
还可以继续吧
等等
无论几次都可以哦
可以的吧
不行了
可以哦 快点吧
会被发现的
知道了吗
舒服吧
快给我
就是这个吗
屁眼都分开了啊
是这里吗
不行了
放松哦
好厉害你听
感受到了吗 是什么啊
好厉害
这样都可以吗 为什么
被震惊到了
听到我说的了吗
等等
等等 不行了
高潮了啊
可以哦
快点啊
不行了
真可爱啊
舒服吧
嗯嗯
试试小穴吧 可以吗
来了哦
好棒
动起来吧
很色啊
是的
等等 好厉害 好舒服
喜欢这个啊
好厉害啊
求你了 不要
兴奋了吗
还是第一次这样吧
这么快啊
好过分
这里
好色啊
好舒服
真是的
高潮了啊
等等不行了
已经变成母的了
回不去了吧
是不是啊
是的
舒服啊
等等 不行了
好舒服啊
高潮了啊
等等啊
让我看看
喜欢屁股还是肉棒
无法选择吗
是的都好舒服
说的也是啊
好好享受吧
好棒啊不行了
不行了啊
小声点
不行了
怎么了
什么
说出来啊
快给我
你要什么
我想要口水
想要啊
是的
高潮了几次啊
不知道 太色太舒服了
对吧不知道吧
是的啊
很害羞吧
等等高潮了啊
舒服吗
好棒啊
如何啊 是不是要高潮了
不行了
等等
好好享受吧
快给我
哪里舒服啊告诉我
好棒好舒服啊
是这里吗
不行
小声点啊
等等啊 不行了
高潮了啊 射了
射了啊是不是
不知道啊
全射出来了
对不起
非常感谢
他要太骄傲哦
才刚开始呢这之后也是
我会好好教育你的
拜托你了
不要被人发现哦
好的
主演 北野未奈