（恶魔般的缓慢射精控制）
（爱抚肉棒的痴女）
（主演 波多野结衣）
乳头已经硬了
是的
紧张吗      是的
想要柔软的舌头
舔你各种地方吗
想被舔
那舌头伸出来
伸出来吧 很好
好软啊
想被这样舔肉棒吧
想被舔
那继续伸出来
好的      很好
好美味
好舒服
这个地方
舒服吗      好舒服
继续舔我
好软 好舒服
还想被舔吗
各种地方都想被舔
好舒服
不行了 这个
乳头想被舔吗
想被舔
看吧      不行了
怎么办      可以舔我吗
好厉害
好舒服
好硬
你的腰在动
怎么了      忍不住动
好舒服
乳头硬硬的
肉棒想被舔吧
肉棒想被舔
颤抖得好厉害啊
这里舒服吗      好舒服
好厉害
马上就要碰到了
好害羞      还没碰到
想被舔
忍不住了吗
难受吗      好难受
难受吧
肉棒好硬了啊
胸部呢
喜欢胸部吗
很喜欢      很软吧
像这样      感觉到了
看吧
怎么了 这样张嘴
想舔      想舔吗
想舔
好啊 舌头伸出来
舔我的胸部
怎么了
想被直接舔吗
想被直接舔
好敏感啊
接吻吧
要舔了
我想看
你最爱的胸部哦
好厉害 好大
舌头伸出来
舒服吧 互相舔乳头
好舒服      这里也是
舔我      可以吗
好厉害
怎么了 难受吗
好难受
难受吧
你好像很舒服啊
没事吧      我没事
好厉害 这里
好厉害啊
小穴湿漉漉的
这里呢
这里想舔吗      也想舔
想舔的时候怎么办
抱歉
很好
喜欢小穴吗      很喜欢
继续舔我      可以吗
出来了好多爱液
继续给我舔吧
好舒服
小穴好舒服
好厉害
看得见小穴吧
怎么样了 我的小穴
好厉害
听得见湿漉漉的吗
出来了好多爱液 听得见
来吧 给我舔      好的
好舒服
舌头伸进去了
像这样
肉棒想插进小穴吧
插进小穴
舒服吗
怎么了
我想插进小穴
好厉害 肉棒一直在颤抖
好舒服
让我看看
好害羞
在动呢
好厉害 看得好清楚啊
想要吧
好舒服
继续舔我
口水弄湿我的小穴
要高潮了 小穴要高潮了
高潮了
好舒服
好像很想要呢
想要吗 说小穴想要
想要
那么
插进小穴吧
你想要的吧      我想要
我想要
来吧
听话一点
好的      自己扶著
肉棒吗      是的
来吧 让肉棒插进这里
爱液好湿了
好厉害
想要吧
表情不得了
肯定很舒服
很热很舒服的
好厉害      好好扶着肉棒
我知道了
我要靠近了
真的啊
要插道小穴了
看啊
要插进小穴了呢
要插进小穴了
顶著小穴了
真的啊 要插进小穴了
不要这样
你想要吗
这么想要吗
想要
你太任性了
但是      就顶部而已
顶部
看好了 这个地方
插进小穴了
舒服吗
好舒服
肉棒在动呢
怎么了
怎么这个表情
为什么拔出来了
不愿意吗
不是舒服吗      好舒服
还想要吗 真没办法
看啊
顶著了
看吧 顶部舒服吧
感觉到入口了吗
感觉到了
感觉到夹紧了吗
夹紧了
这样很舒服吧      好舒服
看吧 小穴夹紧了
这样动      夹紧了
好厉害
怎么要哭的表情
不是说舒服吗
不够吗      好舒服
好舒服
顶部插进来了
慢慢的
不行了
慢一点舒服吗
等等 好舒服啊
好厉害
想要吗      我想要
那我慢一点插进小穴
好好品尝吧
插进小穴了
不行了
插到里面了
感觉到了吗
我的小穴里怎么样了
好热
好热 夹紧了
好厉害 肉棒在里面动
我也感觉到了
肉棒的形状
好热啊      继续品尝吧
好舒服
好紧
夹紧 弄湿
上下动 感觉到了吗
好舒服
等等
什么 怎么了
好舒服啊
怎么了
继续品尝吧      好厉害
顶部也是
好厉害 慢慢的
好舒服
插在里面了
越来越硬了
不行了
你看上去很舒服呢
好舒服
不行了      怎么了
吓到了吗 突然加快吓到了吧
感觉到肉棒被吓到了
不行了
好舒服
好厉害 继续
你看
看得清楚吧
是的 插得好深 好厉害
慢慢来的
插进小穴了
好舒服      好舒服
里面
感觉到在里面动得了
好舒服
好厉害
看吧
插得好深
顶部也好舒服
插得好深啊
好厉害
我要动了
好厉害 插得好深
好厉害
在小穴里动
出来了好多爱液呢
好舒服
好厉害
怎么了
插得好深
不行了
等等
要死了      要死了吗
必须
乳头被舔
然后动 舒服吗
好舒服
好厉害 舔了在发抖
等等
没事吧
我没事      肉棒好像很难受
我没事      继续让我享受吧
好厉害
插进小穴的地方看得好清楚
好舒服
插进小穴了
完全插进小穴了
都吞下去以后
很兴奋了吧
抱歉
好厉害 在动
好舒服
插得好深
顶部舒服吗      好舒服
好厉害
好舒服
不行 不要这样动
这样舒服吗      好舒服
我要射了      要射了吗
太快了 还不行
我还想品尝
给我忍住
在摩擦
好舒服
不行了
感觉到夹紧了吗
太舒服了
小穴也在发抖
不行了
我要射了
不行
行了      来做也是
继续 来吧
顶部顶著了      顶著了
看得见肉棒在动呢
真的啊 好厉害
如何 这个地方
好厉害
我慢一点
好舒服
好厉害
不行了      继续
好舒服
继续 别乱动
好厉害
不行了 要射了
好厉害 硬硬的
顶部就好舒服
怎么这么会动
我要射了
不行了 里面好舒服
不要这样动
好舒服      继续
这个好舒服
这样如何
不行了 要射了
不可以 太快了
不行了 顶部好舒服
舒服吧      好舒服
好厉害
看得见吗      看得好清楚
看好了 如何插进小穴的
好厉害
好舒服
不行了
我要射了
忍住啊
不行
还不能射出来
我不行了
要插进小穴了      不行
不行
颤抖得好厉害
在忍耐吗
在忍耐不射出来吗
是的
这么舒服吗      好舒服
这边 给你看
好舒服 好厉害
顶部不行
好厉害啊
张嘴
洒出来了
吞下去
好美味 好舒服
要射了
谁同意了      抱歉
忍耐 你忍不住了吗
这么舒服      对不起
我可以射出来吗
不行
这里不行
血管这么敏感呢
这么舒服吗      好舒服
慢一点舒服
慢一点舒服吗
好厉害
好舒服
慢慢被我的小穴吞进去了
小穴好舒服
不行了
感觉到我的小穴里
是什么样了吧
好厉害
肉棒好硬啊      好舒服
变硬了
怎么了      慢慢的好舒服
夹紧了
夹紧了      好紧
插进小穴了      好厉害
不行
好厉害      我不行了
好舒服
不行了 我要射了
我要射了
忍不住了吗
忍不住了吗      要射了
要射了
好厉害
感觉到肉棒在动了吧
慢一点 好好动
好厉害 好热啊
要射了
感觉好多前列腺液
等等      好厉害
不要这样动
好滑啊
看吧
拔出来了
我小穴里的前列腺液
出来了好多啊
射出来了
里面都是
湿漉漉的
这个地方
射出来了
明明很满了
马上射出来了 好丢人
抱歉
你忍不住了吗
我忍不住了
太舒服了      好舒服
弄干净我的小穴
来吧
谁让你擅自射出来了
好好弄干净
怎么了 你这表情
看吧 肉棒好硬
等等      不是才出来吗
还可以继续吧
我不行了 不行
没什么不行的
你自己看      不行
你自己看
好厉害
肉棒一直很硬呢
这里忍了很久吧
等等
好厉害 忍不住动
你看
肉棒可以继续呢
我发现了 继续
插进我的小穴吧
不行
自己插进小穴吧
插进小穴了      插进小穴了
好厉害
好舒服
舒服吗
好舒服 不行了
舒服吧
怎么样更舒服
不行了      怎么样舒服
都好舒服
都舒服吗
慢一点也舒服
好厉害
不是慢一点舒服吗
好舒服
快说怎么样舒服
慢一点
我也要射了 不行
只是顶部呢
好舒服
好舒服      都插进小穴了
好厉害
在里面好厉害
不行了 好舒服
我也好舒服
好舒服
我要射了
请见谅
好舒服
好舒服      不行了
好厉害 湿漉漉的
自己好主动 小穴好湿
好厉害啊
不行了
爱液都在小穴里
不行了 要射了      不行了
要射了
好厉害 感觉到了
好紧了
好了 那么
不行了
我不穿了吧
看吧 又出来了
这里好热啊 要烧起来了
好厉害
好厉害      好美味的前列腺液
不行了      这么舒服啊
等等
看吧
如何 顶部舒服吧
肉棒顶部
小穴夹紧以后很舒服呢
好舒服
好厉害
一直这么硬呢
等等 不行了
不行吗
好舒服啊      小穴好舒服
一直这么坚挺
不行      好厉害
好厉害
好舒服
好厉害的血管
喜欢这样吗
好舒服
不行了
怎么了
蛋蛋也抬起来了
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
再慢一点
不行了
慢一点      好厉害
要射了      要射了吗
不行
好硬
好硬啊 好厉害
又出来了
都出来了
给你弄干净
这里也有
你看 好浓的出来了
不行了
这么舒服吗
是的      慢慢的抚
好舒服
还会继续玩弄你的
拜托了
喜欢被爱抚吧      是的
我知道
我仔细的爱抚
忍不住以后
让你肉棒放松
乳头舒服吗      好舒服
身体颤抖得好厉害
好可爱
舒服吗      好舒服
肉棒
继续硬起来
肉棒继续硬起来
颤抖起来吧
好厉害 好硬的肉棒
这么硬了
忍不住了吧
忍不住了
好啊 躺下来吧      好的
肉棒颤抖好可爱啊
好的
怎么了 这个表情
以为能被马上摸肉棒吗
是的
我说过的吧 还没仔细玩弄
还不会摸的
继续摸的话
肉棒被摸会很舒服
真的吗
真的
乳头舒服吧      好舒服
摸乳头的以后
肉棒在发抖吧
不得了
乳头也好硬了
看吧
舒服吗
好舒服
我继续让你舒服
好的
肉棒想被摸吧
乳头都好硬啊
舒服吗      好舒服
肉棒想被摸吗
难受吧      好难受
忍不住了吗      是的
那么
先看
左手像这样
从上开始慢慢的
从顶部到底部
用力
用四只手指
龟头和反面
慢慢习惯
很好
顶部颤抖得好厉害
用手指摸反面
食指温柔的
用可能会触碰的方式
轻抚 盘旋
看吧 越来越舒服了
兴奋了吧
舒服吗
由上到下 由下到上
转啊转 转啊转
试着刺激一下
龟头渐渐的
变得敏感对吧
颤抖的好厉害啊
温柔地
慢慢温柔地
就是这种感觉
如何      好舒服
继续弄滑你      好的
顶部弄滑以后更方便了
顶部被爱抚在发抖呢
蛋蛋都提起来了
反面也舒服吧
是的      看吧
摩擦顶部这里
小拇指和食指
这样轻松的夹住肉棒
慢慢地
向下抚摸
就是这样
把皮拉长
使里筋紧绷起来
然后再慢慢地向上
到上面的时候
再次往下
慢慢地进行活塞运动
再提高
舒服吗
你看
好好地揉到底
就是这样
再慢慢地提高
上上下下
从龟头到根部
慢慢地
怎么样
好舒服
一起捏住前面跟后面
让里筋变得紧绷
肉棒好硬啊
不停地颤抖著
变得好红啊
用左手触摸肉棒的前侧
用右手的手掌
对着里筋转啊转
试着这样做看看
好好地用左手支撑吧
慢慢大圈的转啊转
里筋很舒服对吧
小圈的转啊转也很舒服哦
这样转啊转里筋很舒服吧
龟头这样转啊转
一会儿转个大圈
一会儿转个小圈
反方向也转转吧
感觉如何啊
好舒服
看起来很舒服的样子
喜欢哪个方式呢
转大圈
还是转小圈
这样吗
喜欢这样子啊
好厉害
肉棒很热呢
像这样
手指交叉
竖起大拇指
这个小穴的洞
将肉棒慢慢地吞下
直到进入底部
转啊转去的同时
反复地上上下下
湿漉漉的小穴很舒服吧
夹得很紧对吧
你看
上上下下
就这样反复动作
小穴吸的很紧对吧
慢慢地上上下下
很舒服对吧
里筋也被刺激了
吸得很紧对吧
好硬啊
会给你做很多的
好硬
双手像这样
这个下面就像这样
像插入小穴一样
夹紧
慢慢地
向下深入
另一只手也同样
你看
双手都要一直往下放
偶尔这样扭动着
这样夹紧也很舒服哦
像这样持续插入小穴一样也很舒服对吧
你看
停不下来呢
由上而下
再从下面回到上面
一直都像插入小穴里面一样
好舒服
手也湿滑滑的好舒服
好舒服啊
怎么了
肉棒硬成这样
射了
射了呢
肉棒射了呢
黏呼呼的精液
你看
好棒
粘呼呼的一直在我手上
舒服吗
太棒了
再用我的手让你舒服起来
什么都看不见呢
不知道在被做什么吧
是的
现在开始要被做什么
紧张
然后猜测吧      好的
耳朵舒服吗
是的 好舒服
乳头也想被摸吧
是的
请摸我
看不见就很敏感呢
乳头好硬了
好的
乳头也好硬呢
舒服吗      好舒服
好厉害
乳头顶着我的舌头了
这里也是
身体颤抖得好厉害啊
好舒服
口水把乳头弄得好湿了
肉棒好硬了
好害羞
不要挡住
让我看这里
好的
肉棒 想被我的舌头
好好舔吗
好的 拜托了
好可爱
那我好好疼爱你
和女生一样可爱出声吧
好的
让我听你可爱的声音
看吧
从上到下
想被弄湿吧
拜托了
肉棒忍不住了吧
这样颤抖 在想像吗
是的 好舒服
蛋蛋好硬了
这么多前列腺液吗
好厉害
感觉要出来了
好害羞
不行 别挡着
我靠近点看吧
好厉害
颤抖得好厉害啊
哪里最舒服呢
这里吗
还是说
这里呢
还是这个地方呢
哪里
都好舒服
都舒服吗
好贪心啊
我来让你舒服
如何
很舒服吗
是的
好舒服
口水弄得好湿了
好厉害
感觉很热吗
是的 好热好舒服
颤抖得好厉害啊
好透了
这里也是
好舒服
想被直接舔吧
是的 直接舔我
真没办法
看吧
好厉害
硬硬的了
蛋蛋舒服吗
好舒服
好舒服      好可爱
哪里都看得见
好舒服
感觉忍了很久呢
前列腺液
这样舔的时候
对不起
这里想被舔吗
拜托了
请舔我
让我看这里
好厉害
好硬啊
是的 太舒服了
好敏感啊
看不出来吧
怎么样 看不见了
怎么了
你做什么呢
不知道我在做什么吗
用肉棒感受啊
好的
好厉害
这里舒服吗
这里
这里好舒服
反面舒服吗
是的
好厉害 前列腺液出来了
抱歉
好咸
在意吧
是的
还不行
不给你舔
我来含住吧
但是
我会马上射出来的
不可以的 不行
忍住
好的
来吧
我会慢慢疼爱你的
舒服吗
是的 好舒服
颤抖得好厉害啊
肉棒 真是可爱啊
好舒服
你很想要呢
我还想要
继续吗
求你了
舒服吗
怎么样 嘴里
好热 好舒服
为什么腰这样动
对不起
不可以乱动哦
好的
怎么了
吓到了吗 突然加快
好舒服
这样舔的话
我会马上射出来的
不行
忍住
好厉害
一直发抖呢
忍不住了吗
我不行了
慢慢的
给你深一点含住
好的
慢一点舒服吗
好舒服
好舒服      舒服吧
奇怪起来了吗
是的 我不行了
还可以忍住的吧
你的腰
在动呢
舒服到站不稳了吗
是的
真没办法
想看吗
看吧
都想看吧
我想看
那我给你看
好厉害      好厉害的肉棒
颤抖得好厉害啊
好软啊
让我继续吧
请继续
坐下吧
这么硬了
好厉害
肉棒 想射出来吧
想射
是吧 肉棒会动吧
但是
我还想继续疼爱你
继续挑逗了
怎么这样
好舒服
这样舒服吗
不得了
想被深一点含住吧
想被含住
果然是吧
好厉害
好舒服
好舒服啊
深一点舒服吗
好厉害
太舒服了
要射了
兴奋得太快了
真是的
好厉害
很舒服吧
肉棒上都是湿漉漉的口水
好舒服
让我射出来吧
这么想射吗
我想射出来
怎么办呢
躺下来
这个不得了
要射了
不行
又变快了
喜欢这样吧
好硬
肉棒出来了好多前列腺液
舒服吧
好舒服 都好舒服
都舒服吗
这里呢
要射了呢
好硬了
可以射出来吗
不行
怎么样
忍住吧
我想继续品尝肉棒
这样呢
好厉害
都是口水
好舒服
出来了好多口水
我忍不住了      忍住
我想好好疼爱你
请让我射出来
这么想要吗
含得好深啊      太舒服了
射出来了
不得了吗      我要射了
我想射出来
好的
已经想射
到肉棒奇怪起来了呢
好厉害
给你舔这里
怎么舔舒服
这里好舒服
这里吗
是的
如何
好厉害 好硬啊
好舒服
这里舒服吗
我给你舔这里
舒服吧
好舒服      这里吗
继续
我继续给你舔
好舒服
这样吗
好厉害
不行了
怎么了      这样我会射的
要射了吗 在这吗
要射了
好厉害
这就射出来了
好舒服
不行了
又要射了
等等
你说什么
又要射了
又要射了吗 不行
要射了
好厉害
更浓的出来了
你看
看吧
好浓的
第二发的精液
我的嘴让你这么舒服吗
是的
好可爱
怎么了
是的
被摸有感觉了吗
是的      好变态啊
这样就有感觉了啊
过来      好的
想要我怎么样
让我舒服
想舒服吗      是的
不乖不让你舒服的      好的
我的手指美味吗      是的
好可爱的嘴
舌头伸出来
让我尝尝这个舌头吧
奇怪
好像顶著了
这是什么      好的
什么
好的 好舒服
肉棒已经硬了吗
是的
好变态啊      是的
乳头喜欢被爱抚吧      是的
我来爱抚你
乳头舒服吗
好厉害 乳头
捏住了      是的
出来了      是的
痛也舒服吗      是的
变态
这里怎么样了
乳头想被怎么样
想被温柔的摸
温柔的摸      是的
还有舔吗
是的 拜托了
好硬了啊 肉棒      是的
谁同意你硬了
没有人说 对不起
我同意之前不可以射
是的
我给你舔乳头      谢谢
好舒服
我就舔了一下
是的
好舒服
好舒服      你的腰在动呢
是的
这个
怎么了      好舒服
乳头喜欢被咬吧      喜欢
舒服吗
被咬舒服吗
真的好变态啊
好红了
滑滑的
是的
好硬了      是的
肉棒好热      是的
看吧
舒服吗      好舒服
这样压住      是的
腿分开点      好的
蛋蛋好硬      是的
忍了很久吧      是的
有好好忍耐吗      是的
好厉害
肉棒看上去很开心
蛋蛋被摸      是的
让我看看吧
好红
肉棒想被摸吧
想被摸
怎么办呢
拜托了
摸这肉棒吧
这样就舒服吗
想被摸
想被摸吗 好任性啊
看吧
我看着呢      好的
要硬起来呢      是的
这硬硬的肉棒      好的
我来爱抚吧
爱抚我吧
求我
求你了 爱抚我吧
继续说 说自已很色
我很色
请继续爱抚我
好色啊
好的
真没办法
那我爱抚了
舒服吗      是的
顶部呢
是的
摸一下顶部而已
马上就硬了
是的
蛋蛋也好硬啊
都好硬啊      是的
看吧 哪里舒服呢
这里就够了吧
光是摸这里      好的
肉棒就好硬了      是的
这样就舒服吗
好舒服
真变态      是的
好硬啊
看吧
喜欢这样吧      是的
不得了 好硬啊
是的      肉棒要爆发了吧
是的
好硬
变态肉棒      是的
这么硬是做什么
我想舒服
想舒服吗      是的
好任性啊
我忍了很久
忍了多久了
很久
很久的话我可不明白
好的 好的
3天      真的3天吗
是的      你在骗人吧
抱歉
我看你表情是骗人
对不起
然后      好的
实际上是寄托
实际上      实际上
是一天
真的吗      是的
你只忍了一天吗
抱歉 我忍不住
没忍住吗      是的
因为要和我见面      是的
要好好忍住吧      对不起
为什么忍不住呢
是的
你该被惩罚了
请让我舒服
你这样的坏孩子      是的
肯定不会让你舒服的
好的      我为什么奖励你
对不起
你知道的吧
忍住      好的
知道擅自射的后果吧
是的
看吧
可以忍住吗
好好忍住      好的
我继续弄滑吧
我忍不住了
好好忍住吧
知道了吗      是的
知道的      是的
你只忍了一天 能忍住吧
是的
为什么说3天啊      对不起
忍住吧      慢一点
你给我忍住
不行      怎么了
要射了
不行 不可以
等等
对不起
你为什么射出来了啊
什么对不起啊
精液都射我膝盖上了
好的
对不起
怎么回事啊 黏黏的
射出来可饶不了你
好好忍住 知道了吗
好的
行了 忍住
不行了 对不起 要射了
让你忍住的      对不起
真是的
对不起
你做什么呢
又弄脏我的腿了
对不起
我里面没有了
你真是喜欢骗人啊
刚刚也骗人      是的
对不起      这里也有吧
是的
里面有一天的吧
我射不出来了
这个可不行      不是的
可以射出来的吧
里面黏黏的
不行了 要射了
湿漉漉的 忍住
没摸呢 可以忍住吧
是的
在忍耐吗
为什么不忍耐呢
请让我射出来
不是让你都射出来吗
不行了 我要射了
不会射出来的
我说你
这是射出来了啊
忍住
射了好多啊
对不起
这是都射出来了吗
是的
射出来了吗      是的
是你骗人吧      不是的
还可以射吧 真的吗
我不行了
不行      为什么擅自动腰
对不起 是的
算了
行了
躺在这里
好的
你看哪里呢
在看内裤
变态 为什么擅自看啊
我看得见啊
看吧 这里也给你看吧
想看吗      想看
脱了哦
看得见吗      是的
确实看不见吧      是的
看到了
看吧 都看到了呢
是的
为什么盯着看呢
这里想要吧      是的
舌头伸出来
让我舒服
肉棒要硬起来
还能射吧
是的      擅自射出来了
还可以继续吧
对不起
好好舔我的小穴
肉棒稍微硬了呢 变态
不行了吗      对不起
行了 好好舔我
好的
让我舒服      好的
美味吗
美味吗 问你美味吗
对不起
舌头伸出来 很好
小穴如何      好美味
什么 听不见了
难受吧 被压住嘴
没办法呼吸了呢
好舒服
好厉害
很好 继续舔我
别就顾著自己舒服
好的
你知道的吧      是的
美味吗 我的小穴
张嘴
好好吞下去
已经碰到了呢
是的      真的变态呢
对不起
还没完呢
这边来
来吧
让我舒服      好的
过来这边      好的
好厉害
都被小穴压住了
幸福吗
好厉害
继续舔我
好舒服
很好
技术真好
美味吗
这样完全不够舒服
好的
过来
让我舒服
好厉害
要高潮了
小穴要高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
乖孩子
好的      你做什么呢
要做什么
肉棒是为什么存在的
好的
什么好的
让你舒服
是吧 是为了让我小穴舒服吧
是的
那用这个吧
好的
快点
行了      好的
很好
顶著这里      好的
好硬啊      是的
其实还有精液吧
我不知道      别骗人
那肉棒怎么会这么硬
好兴奋
那还可以射吧
我也不知道
行了
顶部插进来      好的
很好 慢一点
慢慢插进来了
很好
还只是顶部呢      是的
慢慢挑逗
在小穴入口
很好
摩擦      好的
好舒服
只是顶部就舒服吧
是的
来吧 很好
慢一点插进小穴吧      好的
慢一点 深一点
很好
插进小穴了
感觉到了      是的
慢慢插进小穴了
小穴里好有感觉
不行了 里面
插进小穴了
可以再深一点吧
很好
不得了      插进小穴了
如何      好舒服
感受我的小穴      好的
里面如何      好紧
很舒服吧      是的
好厉害
开始抽插进小穴吧 很好
到顶部和根部
反复      好的
好舒服
好舒服      好厉害
里面好舒服
爱抚乳头以后更硬了
继续
抽插      好的
很好
好舒服
快一点      好的
很好
这样吗      好厉害
停下
再慢一点
好好品尝      好地方
然后摩擦自己的肉棒
摩擦
好硬啊
这么喜欢小穴吗      是的
喜欢小穴的变态
是的
用这个肉棒
让我舒服      好的
我该怎么办
没事的 慢一点
在里面摩擦
插得深一点 很好
好舒服
要高潮了
肉棒要让我高潮了
好舒服
好厉害
是的      换个角度
是的
这个角度
顶著下面      下面吗
是的
就是这样
慢一点      好的
好厉害 看得好清楚
抽插我的小穴
不行
好舒服
里面都是精液吧
是的
小穴里都是爱液
好好忍住吧
各个角度
继续插进小穴吧      好的
顶部好舒服
很好 只是顶部
摩擦吧      好的
为什么停下了 继续
别就自己舒服      好的
知道了吗      是的
好厉害 摸了乳头
顶部也硬硬的
不是在发抖吗
来吧 再深一点
很好
好舒服
好厉害 好舒服
逐渐加快速度
好厉害
好舒服
停下 在里面停下
好的
摩擦吧
在里面摩擦 是的
里面好舒服
好舒服
这样摩擦就要高潮了
好的
好厉害
高潮了
舔我的脚
我的脚美味吗      是的
好舒服
舔我 动起来
很好
硬硬的
肉棒好硬了
继续
慢慢动起来
从顶部到里面
这里 这里好舒服
好厉害
很舒服吧      好舒服
在好好品尝吗      是的
继续动起来      好的
很好
好舒服
快一点让我舒服
好的
慢一点 很好
就是这样
高潮了
好舒服
继续 我还想要
来吧 从后面插进来
顶部
动起来 很好
就是这样 好舒服
顶部舒服吧      是的
从刚开始
肉棒就好热      是的
忍了很多精液吧
是的
插进来 很好
好舒服
好厉害
插得好深
来吧
慢慢动起来 很好
肉棒好粗啊
慢一点
里面好舒服
这个
好厉害 插得好深啊
要高潮了
高潮了
让我看你的肉棒
好硬了
是的      好厉害
好美味
忍了很久吗
稍微忍了
稍微吗 忍了很久呢
不知道
这样慢慢做      好的
没忍住的话我会生气的
知道了
顶部插进小穴了
舒服吗      好舒服
好厉害
好硬啊
好舒服
舒服吗      不得了
看上去很舒服呢
好舒服
会继续取悦我吧
肉棒动得好厉害啊
为什么这样颤抖
怎么了
好舒服
不行了
等等
什么
这是要射了吗      是的
当然不行
先让我高潮吧
这之前都忍住
但是 好舒服
我不行了      不行
不可以射出来
我先高潮
别就自己舒服
好的      好好用肉棒
好的
行了      好舒服
高潮了
你射出来了吗
射出来了
为什么一起射出来了
我可没有同意
抱歉
等等 射出来了吗
射出来了
这是什么啊
好少啊
对不起
为什么这么少啊
因为 我被榨干了
被榨干了吗      是的
不要找借口      好的
看吧 还可以射的吧
射不出来了
行了 射出来
知道了吗
好的 我射不出来了
别骗人 你真喜欢骗人
那为什么这么硬
是很硬
行了
射出来啊
但是
你忍了很久吧
我才射出来呢
不是才插进小穴吗
虽说如此
只射了一点啊
射出来
忍耐的都吃屎了
看吧 我想看到精液
这里不都是吗
看吧 射不出来了吗
不行
射不出来了吗 什么
要射了
要射了吗 可以的吧
射出来吧
不行
不行 不得了
要射了
等等
这不是射出来了吗
真的吗
但是好少啊      不是的
你不准骗人
说不行还是射了
精液      对不起
射出来 快点
射出来啊
别乱动 会受伤的
好痒啊
有什么痒的啊
肉棒好硬
还可以射出来吧
射出来
我还想看精液
都射出来
不行 不可以
等等      不会让你逃走的
射出来
这是什么声音
舒服吗      好痒啊
变态 这样叫的吗
好厉害
一直这么硬呢 肉棒
我不行了
射出来      射不出来了
可以射出来的
不行了
射出来 没什么不行的
没办法自己决定
是我决定的      抱歉
就一次
我已经      什么
放过我吧
不要 我没有满足呢
真的      没有满足 放开我
（主演 波多野结衣）
这么舒服吗 奇怪起来了
舒服到奇怪起来吗
这么舒服吗      好痒啊
你这是什么声音
我不行了 真的
喜欢这样吗
放过我吧