（出演 桃园怜奈）
(4K器材录制)
（天然I杯彻底探索）
（极限角度靠近的）
（淫荡爆乳特写 自慰用）
知道我的胸部为什么存在吗
是为了让你的肉棒舒服
想用这个胸部
做什么事呢
想被夹住吗
如果用胸部夹住肉棒
就会变成胸穴哦
胸穴
想被夹住吗
想摸吗
可以摸哦
我的胸部很软的
想被一直揉
胸部让我好敏感
想用胸部高潮
可以让我舒服吗
我也会让你舒服的
你兴奋了吧
我知道你喜欢胸部
不能因我以外的人的胸部兴奋
只看着我
我来摩擦
我用我的胸部来摩擦
怎样
胸部压着了吗
摩擦得好厉害
好厉害
乳头摩擦好舒服
胸部看得清楚吗
用怜奈的胸部兴奋起来吧
好厉害
摩擦得好厉害
想要这个胸部怎么做
你在想像什么
胸部怎么样了
怜奈的胸部很软的哦
想摸摸看吗
胸部在摩擦呢
用我的胸部兴奋起来吧
我忍不住了
给我肉棒
怎么样
顶着乳头了
我可以舔吗
这样舒服吗
好美味
被挑逗很舒服吗
要射了吗
可以射出来哦
射我胸部上
都射我胸部上
好厉害 出来了好多
好厉害
都弄到我的胸部上
射了好多啊
好厉害
谢谢你把精液射我胸上
刚刚一直被摸胸部
现在在好敏感
不可以摸乳头
这里不行
好舒服
摸我的胸部
我的胸部让你舒服吗
好开心
继续揉我
很好 好厉害
好厉害
胸部要让我高潮了
不得了
要高朝了
高潮了
好舒服
感觉到乳头变硬了吗
好厉害
不得了
乳头要让我高潮了
很好 继续
高潮了
好厉害 好舒服
好厉害 继续摸我
好舒服
不行了
都被摸得好舒服
好厉害 好舒服
太滑了
很好 要高潮了
要高潮了
不行了
高潮了
直接摸我的小穴
不得了
好厉害
感觉到好湿了吗
手指好舒服
继续抽插我
里面好舒服
继续动 很好
好厉害
好舒服
继续弄湿我
好厉害 不得了 不行了
好舒服 要高潮了
要高潮了 我高潮了
好厉害
好敏感了
肉棒快摩擦我的胸部
好舒服
继续摩擦
好厉害 在摩擦乳头
好舒服
不得了
不得了 又要高潮了
高潮了
想被我舔吗
好啊
肉棒好美味
舒服吗
好厉害
不得了 黏糊糊的
就是这样 好舒服
继续摩擦
很好
不得了
又要高潮了
高潮了
能继续用胸部
夹住你的肉棒吗
给你涂上口水
如何 舒服吗
我的胸部很柔软吧
颤抖得好厉害
肉棒继续硬起来
很好
越来越大了
好舒服
好厉害
胸部好舒服
这个不得了
感觉要高潮了
好舒服
好厉害 我可以高潮吗
要高潮了 我高潮了
高潮了
很好
能插进来了吗 忍不住了
从后面插进来吧
想看我的屁股吧
插进去的地方看得清楚吗
很好
好厉害 插得好深
好厉害
不得了
高潮了
好厉害
屁眼也看得见吗
看插进去的地方
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
从后面插进来
好舒服
好厉害
好舒服 插得好深
不得了
不得了 好舒服
用力插我 很好
不行了
高潮了
好厉害 好舒服
摸我的胸部 很好 揉我
胸部 胸部好舒服
不得了
好厉害 胸部这样晃动
好厉害
不行了 我高潮了
看得见插进去的地方吗
好厉害
不得了
不行了
高潮了
很好
从前面继续插我
继续让我舒服
摸我
很好 继续
好舒服
摸我的乳头
好厉害 好舒服
好厉害 乳头好舒服
很好
不行了 很好
我好敏感
就是这样 不行了
好厉害
不行了
继续
插得深一点
用力插我
好舒服
好厉害
射我胸部上
都射出来吧
好厉害
好厉害 精液都射出来
都射出来吧
其他地方不方便
我能在这里锻炼吗
（好啊）
抱歉啊 很快就结束
（嗯 好厉害的衣服）
这个吗
这个很轻松
（欸 嗯）
为什么在摸肉棒
难道说你兴奋了
（欸 什么）
是因为胸部露出来了吗
（是啊）
那我有个好东西 我拿过来
（欸）
等一下
你看这个 我朋友送的
（这个 这个是）
滑滑的 湿漉漉的
和精液一样吧
（欸 算是吧）
我能用这个吗
（欸）
可以的吧
可以给你脱了吗
（好的）
这都硬了啊
我给你倒出来
好厉害
好家精液
好色情啊
好厉害
好色
这种吗了
那也能倒我胸部上吗
好厉害
利精液弄上去了一样
滑滑的
能这样夹住肉棒吗
颤抖得好厉害
好厉害 肉棒好硬啊
还不可以射出来哦
忍住吧
接下来我能涂屁股上吗
这个倒我屁股上
好色
都弄湿
好厉害 好色啊
屁股这样摩擦让你舒服吗
你想摸屁股了吧
肉棒继续摩擦我的屁股
好厉害
可以转过来继续吗
摩擦得好厉害
好厉害
小穴好舒服
好厉害 肉棒这么大了
继续摩擦
好舒服
很好
就是这样 好厉害
继续摸我 很好
就是这样
太舒服了
很好
要高潮了
高潮了
我能再次用胸部夹住吗
我用胸部来让你舒服
用我的胸部舒服起来
把浓精都射我的胸穴里
要射了吗 好啊 射出来吧
都射出来吧
好厉害
好厉害 都射上去了
射了好多
和刚刚的润滑油一样
变态
打扰了
谢谢您今天的指名
那么要开始垫子play了
那么 我给您涂油
怎么样
好滑了呢
那我也可以涂在我身上吗
好厉害 感觉好透啊
那用这若隐若现的胸部
给你按摩身体
胸部怎么样
我能直接用胸部按摩吗
好厉害
滑滑的好舒服
手可以伸过来吗
请揉我
请随便摸我的胸部
好厉害 滑滑的 好色啊
好厉害
好厉害 好会摸啊
很好
好厉害
好舒服啊
好厉害 好激烈
我来给你按摩哦
怎么样
接下来洗腿
这里怎么样
那我给您按摩肉棒
这样摩擦
很滑 很舒服吧
好厉害
好硬了
蛋蛋也好硬了
这样如何
好厉害 龟头好硬啊
乳头喜欢被爱抚吗
这样如何
好厉害
舔了乳头以后
肉棒越来越大了
乳头好硬了
怎么样
这是胸部按摩
好厉害
颤抖得好厉害
还不能射哦
请忍住
己经忍不住了吗
那就插进来吧
插进来吧
好厉害 肉棒好大啊
很好
好厉害
好舒服
我要高潮了
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
我的小穴舒服吗
不得了
又要高潮了
高潮了
好厉害
来揉我
胸部好舒服
很好 这样好舒服
不得了 好厉害
好厉害
继续摸我
要高潮了
高潮了
看插进去的地方
看我高潮
不得了
要高潮了
高潮了
看我的屁股
从后面看得见吗
看得见插进去的地方吗
好厉害
不得了
又要高潮了 我要高潮了
高潮了
好舒服 肉棒好舒服
好厉害 顶着了
好厉害
好舒服
要高潮了 又要高潮了
好厉害
不行了 我要高潮了
高潮了
很好
好厉害
继续 用力插我
不行了 好厉害
好厉害
不行了 我要高潮了
高潮了
好厉害
插得好深
继续 好厉害
好厉害
好舒服
继续用力插我
继续
好厉害 好舒服
不行了
好厉害
不行了 好厉害
要高潮了
好厉害 肉棒好大了
继续 继续用力插我
好厉害
都射出来吧
好舒服 要高潮了 不行了
不行了
不行了 我高潮了
好厉害
舒服了吗
谢谢你射了这么多在胸上
欢迎 主人
您有什么要求呢
（这样的话）
（想要滑滑胸部做爱）
滑滑胸部做爱是吗
请稍等
久等了
请用这个油
对我的胸部做想做的事
然后现在
我是女仆
请不要和别人说哦
（我知道了）
好厉害
变得好透明了
请好好摸我的胸部
好厉害
如何 胸部滑滑的舒服吗
这么激烈 我会舒服起来的
很好
我的乳头好敏感
好舒服
这是做什么
好色啊
好厉害 勒着了
好厉害
好厉害 勒着我的胸部了
好色啊
请继续摸我
很好
不行了
好厉害
乳头要让我高潮了
不行了
高潮了
不得了
请弄湿我的小穴
好厉害 好舒服
请继续摸我
好厉害
好舒服啊
越来越舒服了
好厉害
手指好舒服
继续弄湿
很好 好舒服
就是这样 请继续
好厉害
里面好舒服
不得了 不行了
好厉害
要高潮了
不行了 我高潮了
不行了
主人 从后面倒上来吧
好厉害
摸我的屁股
好厉害 滑滑的 好舒服
就是这样 好害羞
就是这样 好舒服
就是这样 摸我的阴蒂
不行了 好舒服
好厉害
又要高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
很好
好厉害
手指插进来了
就是这样 不行了
不行了
太舒服了
好厉害 请继续
不行了
好舒服
要高潮了 又要高潮了
高潮了
不行了
好厉害 肉棒这么大了吗
好厉害
好硬啊
我可以舔吗
怎么了
还不可以射出来哦
好厉害
如何 滑滑的胸部舒服吗
我来弄滑你的肉棒
好滑
好厉害 胸部也好舒服
好厉害
肉棒被胸部直接夹住了哦
滑滑的呢
这样舒服吗
好厉害
好厉害 乳头顶着龟头了
舒服吗
好厉害
我也好舒服
可以插进来吗
想被快点插进来了
好厉害 好舒服
好厉害
肉棒好舒服
很好...
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
继续用力插我
看得见插进去的地方吗
看着我
好厉害
要高潮了 看我高潮
高潮了
好厉害
好激裂
要插我吗
好厉害
看得好清楚
好色啊
好厉害
不行了
不行了 好厉害
不得了
不行了
不行了 又高潮了
高潮了 我要高潮了
不行了 我高潮了
不行了 又高潮了
继续
很好
好厉害
好厉害 这个
看得好清楚
插得好深
不行了
不行了 等等
好厉害 不行了
高潮了
不行了
好舒服
好厉害
在下面用力插我
用力插我
不行了 不要摸这里
不行了 这里好舒服
等等 高潮了
高潮了
好厉害
不行了
等等 高潮了 不行了
从后面插进来
很好
从后面插进来好舒服
很好 深一点插我
很好
不行了
本来想 好厉害
好厉害
不行了
高潮了
很好
插得好深
等等
不行了
高潮了
很好
好厉害
不行了 不得了
高潮了 不行了
不行了
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
不行了 好厉害
好厉害 肉棒好硬啊
好厉害
一起舒服起来吧
很好
好厉害
好厉害 要射了吗
射出来 可以射哦
都射出来吧
不行了 好厉害
很好
肉棒 很好
我想要精液
好厉害
射了这么多 好开心
（出演 桃园怜奈）
（谢谢观看）