（究极口交 治疗肉棒）
（真空吸引诊疗）
（主演 天川空）
你怎么了
虽然很害羞
我早泄很严重
没事 不要紧张
有很多人都早泄的
是吗
我治疗了很多人的 请放心
太好了
那就开始进行一边听着耳机
一边忍耐射精的
早泄治疗吧
森川 开始准备吧
请您来这里吧
老师 拜托了
那就开始看病吧
森川准备好了吗
好了
有什么
痛的地方吗
没事
好舒服
好舒服啊
不行了
还不行
对不起
这也是治疗 请忍耐哦
好舒服啊
反应不错
要再忍耐一下
好舒服
好厉害
把耳机拿掉吧
让肉棒变得更敏感
怎么样
好厉害
听到肉棒黏黏的声音吗
还不能射哦
这样比较色
怎么样 有感觉有效吗
有感觉比较舒服吗
流了很多水呢
不行 还不能射
到时候请你多射点哦
你颤抖得好厉害
你有好好忍耐吗
好厉害啊
要再忍耐一下哦
我不行了
不行
请你好好忍耐吧
我在治疗
还不能射哦
不行了
不行 不行 不行
我要射了 我射了
射精了啊
那就再治疗一次吧
感觉怎么样
听到肉棒黏黏的声音吗
听到肉棒被舔的声音吗
肉棒声音好大
我不行了
感觉怎么样
等等
怎么了
我好像又要射了
你射第二次吧
我射了 我射了
辛苦了
帮你擦一下 过来吧
拜托了
那就穿上裤子吧
谢谢
怎么样 有比平时撑得久吗
第一次撑那么久
太好了
遵循这个方法治疗是很重要的
请一周后再来
好的
那就去休息室等吧
辛苦了
怎么样
今天也要吗
你在说什么
你知道自己为什么入院吗
自慰太过了
所以不用力手冲就不能射精
是的
我们的治疗是为了让你用
温柔暖和的力量也可以射精的
你们也不要用力手
请用温柔的力量手冲吧
知道了吗
今天也请加油吧
这全都是为了你
这个也都是为了你
一起加油吧
你知道变硬了吗
下来会
变得越来越硬的
感觉怎么样
好舒服
是的 这样很舒服的
你知道变大了吗
才刚刚开始呢
你知道我在用温柔的
力量给你舔吗
好舒服
对 用温柔的力量
知道吗 这是治疗
是治疗
那么
就让我继续治疗吧
为了让你可以
用暖和温柔的感触射精
来一起加油吧
怎么样
黏黏的
很舒服吧
好舒服啊
为了让你慢点也可以射精
不用力也很舒服吧
知道我插进小穴了吗
等等
怎么了
还太快了
要让这个肉棒好好感受一下
还不行哦
感觉怎么样
黏乎乎的
你知道很软很暖和吗
好厉害 好紧啊
和自己做比哪个舒服
小穴比较舒服
说的没错
那么
转过去做吧
好厉害 好紧
这个是小穴
小穴和嘴巴的感觉记住了吗
你有好好记住这个感觉吧
小穴和嘴巴那个舒服
嘴巴比较舒服
我要射了 要射了
可以啊
要射了
我射了 要射了
我射了
射了好多啊
对不起
怎么样啊
不用力手冲也可以射精吧
小穴你
我看你还蛮精神的
可以再射一次吧
等等 不能休息吗
你在说什么
你是为了治疗才入院的吧
来吧 已经很硬了
自己插进小穴里吧
自己来吗
不行 这样激烈的话
不能叫做治疗啊
对不起
和刚刚的嘴巴小穴一样
慢慢地动吧
对的 慢点
黏黏的
对的
对 就是这样
慢慢动
黏黏的
对 把它当成嘴巴
把它当成嘴巴
就是这样子
就是这样
也插进嘴巴里吧
插进我的嘴里吧
好了 继续动吧
和插进嘴巴里一样慢慢来
对 慢点
对的 对
也插进我嘴里吧
再插进小穴
好厉害啊
就是这样 就是这样加油
已经进去了
对 就是这样
想做不是可以做到吗
温柔点做就好了
温柔点吗
口交也足够了
嘴巴感觉怎么样
好舒服啊
你射了好多啊
对不起
那么
谢谢你
你好好休息吧
好的 谢谢
还要继续治疗呢
那就晚安吧
谢谢你
抱歉
不要感冒哦
谢谢
这样子
那就辛苦了 下来也
努力治疗吧
谢谢你
那就失礼了
我每天都看着AV手冲
精子也感觉越来越少了
这样下去
说不定就射不出来了
那你减少手冲就好了
但是我太兴奋就忍不住
AV是虚拟的
把它当成假的来看待
说不定就没兴趣了
我知道的 但是总是会看
你一般用什么姿势看AV
看着电脑
坐在椅子上 然后手冲
就是这样吧
偶尔换个姿势做说不定
可以刺激一下睾丸
来试一下吧
森川 准备一下
那就来这里吧
对不起
那就请脱掉吧
这个也要吗
全部脱掉哦
那么 医生 拜托了
那就开始治疗吧
准备好了吗
这样
森川帮我撑住他
那我先看看吧
等等
怎么样啊
好舒服啊
舔得好厉害啊
好害羞
平时看什么AV啊
像是被姐姐欺负什么的
你很兴奋啊
很硬
变得很硬啊
肉棒变得好硬啊
哪里比较舒服啊
前面比较舒服
肉棒前面
说到前面
是指这里吗
好舒服啊
变得好硬啊
和看AV自慰比哪个舒服
这个比较舒服
乳头好舒服
变得好硬啊
医生现在在做什么
肉棒被舔了
要射了吗
好舒服 我要射了
你的样子好害羞
样子很害羞啊
你很兴奋吗
好害羞 但是好舒服
没事 你可以射精
这也是治疗哦
那就继续治疗吧
森川 帮我撑一下
转过去吧
屁眼都看到了
好害羞
屁在颤抖 都看到了
你知道我在做什么吗
在被舔了
肉棒一直很硬 好色啊
太舒服了
好厉害 好硬啊
你真的不射吗
那就从这里来看看吧
这样啊
这样不行
知道吗 这也是治疗
这也是治疗的一环
请你不要乱动哦
好好呆着哦
等等
好厉害 屁眼都看到了
医生 不行
还不能射哦
你刚刚才射了呢
是这样的
等等 还有治疗呢
对 等等还要继续治疗呢
被这样的姿势做感觉怎么样
不行
不行 要忍耐
太舒服了 忍不住了
好厉害
看到自己被舔的样子吗
好厉害啊
肉棒流了好多水啊
请放心 治疗很顺利
被这样进攻感觉怎么样
我好兴奋
好舒服啊
好舒服
请忍住哦
还在治疗呢
感觉不错
继续下个治疗吧
森川帮我撑住他吧
我变得好热啊
躺下吧
把屁股抬起来吧
等等 那个
屁眼都看到了 给他打开吧
你都这样颤抖呢
你怎么了
好害羞啊
不行 这也是治疗
等等 对不起
好厉害
你知道你的屁眼在颤抖吗
好厉害 一直在颤抖
都看到了
帮他打开吧
好厉害啊
样子好害羞 你很敏感啊
虽然很害羞 但是好舒服
你都看这种AV吗
那个 是的
你好变态啊
看到自己被舔的样子吗
我都看到了
肉棒好硬啊
肉棒夹紧了
抱歉哦
这也是为了治疗
好舒服啊
看到自己被舔了吗
我被用害羞的样子在舔肉棒
把肉棒拿来
好舒服 医生
这是为了治疗 请忍耐
好厉害啊
我要射了
你好硬啊
好厉害
感觉不错啊
继续下来的治疗吧
但是 很不错
都看到了都
看到了
样子好害羞
好害羞
撑住他吧
对 膝盖跪着
这样下去也不是办法
这个肉棒怎么办啊
就这样吧
好害羞的姿势
私生活很少摆这种姿势吧
是啊
这样变得更硬了
好厉害啊
请你看着吧
肉棒被舔得好厉害
好厉害 我要射了
忍耐 请忍耐哦
你变得好硬啊
医生
好好看着吧
肉棒被用很色情的声音舔着呢
乳头 好舒服
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
请看吧
你不射精吗
在家里不会这样就射
那就开始
最后的治疗吧
就这样躺下吧
就躺在腿上吧
做得不错
就这样不要动
那就开始吧
好厉害 不行
不要射精 请忍耐
我忍不住了
现在在被舔哪里
是龟头
好厉害
你变得好硬啊
医生
好厉害
你还在颤抖 是怎么了吗
太舒服了
不能就这样射精哦
腰不要乱动
我要射了
这样治疗就结束了
感觉怎么样
好久没射那么多了
你之前说射不了吧
下来在家里请用各种姿势自慰吧
如果又不能射精了 就再来吧
好的
请进
失礼了
抱歉 请你们来
请坐吧
谢谢你们今天过来
你是有社恐吗
是的
我上学的时候被霸凌
就很害怕在外面走
然后就要我帮你治疗吗
不是这样的
因为这个原因 所以
如果不被主动进攻就不能兴奋
这样啊
想让自己没有那么M
是的
这样 先让我看看
你的M程度怎么样
森川 拜托了
先把衣服脱掉吧
很可爱的肉棒啊
抱歉
只是这样就硬了
你的肉棒好M啊
好吧
来治疗吧
那就去床上吧
那么 森川 拜托了
医生 已经准备好了
这样啊 谢谢你
可以帮忙撑住吗
你被这样做 变得好硬啊
好厉害
我要射了
还不能射精啊
这是治疗啊
医生
我忍不住了
你说什么
好热啊
抱歉 我太集中精神了
听不到你说话
那么就继续做吧
我要射了
抱歉 你说什么
医生 我不行了
医生 我不行 不行了
要射了
你的被虐狂肉棒差不多
想射精了吧
我可以射精吗
怎么办啊
感觉还可以再做一次
怎么办 好烦恼啊
你想射精吗
怎么办呢
医生
你要射了吗
我要射了
射精了啊
射了好多
你好像喜欢被欺负呢
但是我觉得不用改正哦
真的吗
喜欢欺负男性的女性其实
很多的
所以治疗到此为止 等你
可以出门的时候再来医院吧
我会治疗你的
我知道了
那么 走吧
那你多保重
谢谢
我好累
还不够
肉棒还不够啊
果然这样还不够
欢迎回来
今天好晚啊
怎么了
我今天好兴奋
对 还不够
这样吗
给我下班之后的臭肉棒吧
很臭啊
很好吧
这个皮带是什么
不需要这个吧
只用手指完全不够啊
我在等你回家呢
受不了了
这个也很碍事
这个味道
这个
我一直想要这个
好棒的味道
这个很臭的味道真受不了
好舒服啊
这里很舒服吧
我一直很兴奋
好厉害
舒服吗
我还想舔肉棒呢
我想摸
好舒服啊
好湿啊
真是的
好厉害
好舒服
好湿啊
因为肉棒的味道而兴奋了
我兴奋了
真的吗
对 就是这个
我想要这个
好舒服啊
好舒服
肉棒把嘴撑满了
希望你让我插进小穴
我要肉棒
再快点
那你快点插进下面去吧
给我看看下面
快点插进小穴里去吧
好舒服
好棒啊
在快点做
你也很舒服吗
我好舒服
因为我好兴奋啊
你这样吃手指
不要忽略我的嘴巴哦
快点把肉棒插进小穴
好厉害 肉棒都硬起来了
你会帮我做吗
希望你吸我肉棒
今天你好任性啊
下面也要舔哦
我也变得好热啊
希望你能调教我
好厉害
你好任性啊
真让人没办法
好舒服啊
好厉害啊
射了好多啊
你看 今天射了好多啊
等等 好舒服啊
什么 一次就结束了吗
什么
我已经射了
还可以做吧
我还不够呢
快点做
可是
你真的不行了吗
没有这回事吧
我不行了
加油啊
我还完全不够呢
快点变硬
还可以做吧
变得好硬啊
又硬了吧
嘴巴也给我插进吧
可以吧
拜托了
好厉害啊
太舒服了
给我看看小穴
我还要呢
为什么今天那么兴奋呢
你还会给我看看吗
好舒服
下面的小穴也好舒服
好棒 这个要高潮了
小穴要高潮了
我要高潮了
高潮了
好舒服 也插我嘴里吧
可以再快点吗
这个好棒
高潮了
可以从后面插吗
可以啊
插进来吧
好厉害
好舒服
下面一直湿湿的
因为好舒服
这个肉棒最棒了
好舒服
你真的好硬啊
再让它变得更硬吧
再让肉棒变得更硬
然后插进我里面吧
好舒服啊
好厉害
我高潮了
我还要 我这里也要
我的嘴巴也要
好舒服
屁股转过来
好厉害
好热啊
你好色啊
好舒服
不行 好舒服
高潮了 我高潮了
又高潮了
好舒服啊
我受不了了
好厉害 在颤抖
希望你可以侵犯我的小穴
好热啊
好啊 继续抽插进小穴吧
好舒服
好棒 好厉害
好舒服啊
下面的小穴怎么样
好舒服
快点插我嘴里吧
嘴里也很舒服吧
快点给我吧
好舒服啊
我想口交
我要口交啊
两边都好舒服
不行 两边都好舒服
但是嘴巴里是最舒服的
给我看看嘴 把嘴巴
打开给我看看
好舒服啊
不行 我要射了
我要射了
这个好厉害 不行 要射了
我不行了
射了好多啊
今天也射了好多啊
我来帮你弄干净吧
我不能做了
是吗
那就一起去洗澡吧
我用嘴巴帮你洗干净
真的吗
（主演 天川空）