（边舔耳朵边说淫荡的话语）
美咲佳奈
（主演 美咲佳奈）
你的耳朵能够感觉到吗
在你的耳边吹气
用我的舌头
舔着你的耳垂和周围
想像一下这个场景
很激动吧
一边说着淫荡的话语
谁都怀念的好女人
追求不到的漂亮女人
竟然说出这样的话
很兴奋吧
摸着你的乳头
摸著焦急的肉棒
在你的耳边说着这样的话
一直在侵犯着你的耳朵
被我的舌头淹没
潮湿的感觉
肉棒在插著的时候也舔耳朵
肯定忍受不了吧
肉棒是不是已经硬了
用肉棒欺负我吧
让我给你温度
我的手指
和我的嘴
紧紧的小穴
把你堆积的精液
全部撸出来
让我舔着你的耳朵
在小穴中全部射出来吧
对你小声地说着
肉棒是不是很舒服了
我最喜欢肉棒了
请把身体交给我吧
我会让你舒服的
你是一个人吗
是的
我也是
我
很想
摸男人的肉棒
肉棒硬了吗
我很擅长的哦
让我摸摸
欢迎回来
很期待吧
是的
很期待对吧
我在摸你的乳头呢
能感觉到吗
是的
你这个样子被别人看到怎么办
很苦恼
可能会有人来呢
伸出舌头
好的
继续
亲吻舒服吗
舒服
怎么啦
想让我看这里吧
喜欢吗
你喜欢我这样吧
是的
那我接着让你舒服
好厉害 肉棒好大呀
已经有感觉了吗
想让我摸吗
是的
这里好硬呀
想让我摸你肉棒吗
是的
刚才开始就一直想这样吧
可以的你叫出声来
什么
我要听到
那个 我不行
听到了不是更加兴奋吗
好的
有感觉了吧
不是已经很硬了吗
那是
想让我摸你的肉棒吗
想
那就过来
你觉得这是什么
舒服吗
是的
肉棒非常湿呢
肉棒这样是不是很舒服
是的
那就继续
你来听这个淫荡的声音
太厉害了
肉棒正在发出声音呢
太色情了
肉棒好硬呀
你喜欢我摸肉棒的前端呀
好硬呀
怎么样叫出来
我摸你肉棒你叫出来
好的
不想让别人听到吧
是的
所以在忍耐呀
让我听到
已经变得很硬了
非常有活力
给我好好看看
好的
继续让你湿润
这样如何
在这样的地方你勃起了
做了不应该做的事情
我的手舒服吗
舒服
发出声音了呢
有活力的肉棒好热呀
舒服
不行了
舒服吧
在这里射精
继续变硬
肉棒很舒服呀
被刚刚认识的女孩玩弄著
太色情了
并且肉棒都已经很大了
变态
想摸摸吗
是的 我想摸
来吧
肉棒好硬呀
看着我的眼睛
抚摸我的小穴
太厉害了
肉棒好硬呀
继续让你舒服
可以射吗
不能忍耐了吗
是的
可以射
想要射呀 真是下流
射了
好厉害呀
射出来了好多精液呀
是的
我呢
周末总是在这里
我们是不是在哪里见过
你一直在看我
你是一个人吗 经常来吗
可以的话我们一起喝吧
怎么回事呢 你一直在看着我
没有
没有吗
你的手很漂亮
我总是
周末的时候来这里
明天你是休息日吗
是的
是这样的呀
我也是
是的
你是做什么工作的
上班族
这样的呀
经常来这里吗
不怎么来
那么得偶尔喝点发泄一下
是的
在公司上班呀
总觉得
一个人的时候不想喝酒
我喝的更多
醉了的话就放开吧
我在开玩笑的
是吗
我已经喝多了
有些热
不要坐下吗
可以的 不用了
真的吗
是的
明天是休息日吧
之后
要和我去个什么地方吗
我可能要回家了
没事的 明天反正休息
真的要回家吗
看起来你不想回家
因为你非常漂亮
那我们走吧
把舌头伸出来
好的
我来吸你
继续
这里一直在抖动呢
喜欢这里吗
是的
我摸你胸后肉棒要立起来
我可以看你的肉棒吗
可以的
有味道呢
好厉害
我很喜欢你的味道
脱下来吧
肉棒很好吃的样子
怎么了
我舔你肉棒你叫出来
好厉害
很大了呢
很喜欢
让我用嘴把它变得更大
你的体液出来了
体液流出来了舒服吗
是的
肉棒变得更大了
好厉害
要射了
不行
怎么了 还应该继续吧
我还没有吃够呢
不能擅自射精
舔男人的肉棒我很开心
我的嘴舒服吗
很舒服
这样舒服吗
是的 要射了
很喜欢
满都是水
不行了
要射了
不可以
还不可以呢
刚才是不是想射
因为很舒服
很舒服呀
是的
喜欢用嘴吗
喜欢
不需要衬衫了吧
让我看看这里
这样敏感吗
勃起了哦
舒服吗
是的
脱掉吧
喜欢吧
已经不能忍耐了吧
想进入真正的小穴吗
耳朵正在被侵犯著
被我的舌头
正在侵犯你的耳朵
发出了淫荡的声音呢
耳朵舒服吗
我要脱了
要看我的小穴吗
是的
那我给你看
先来舔我吧
用力舔
什么味道
小穴很好吃
好好品尝
让你直接舔
很期待吧
是的
好好看
来吧
这是等不及的小穴
好好舔
就是这样
发出淫荡的声音
好好舔
就是这样
就是这样 很舒服
小穴是什么味道
味道很好
我的体液好吃吗
好吃
这样怎么样
你看到了什么
小穴在眼前
好好舔
小穴和肛门
要一起舔
就是这样
舔我肛门
继续
继续舔
就是这样
用力舔我的小穴
好好看看
怎么样
在抖动着呢
继续舔
就是这样
我要坐上来
非常好
这样很舒服
就是这样
高潮了
我很想要肉棒
我想进入小穴
想进来吗
是的
那我让你进
起来
我来给你舔
好的
想被侵犯吗
是的
肉棒
好厉害的肉棒
舒服
好好的插小穴吧
舒服吗
肉棒很舒服
正在插进小穴著
让你的耳朵非常湿
舒服
好好的看插进小穴的地方
肉棒正在不断的插进小穴
好厉害
肉棒正在插得很深
肉棒好舒服
高潮了
还没有结束
继续
很喜欢这样吧 好好看着
肉棒很舒服
小穴正在搅拌著
舒服
腰停不下来
肉棒很舒服
要高潮了
不要停
这里非常弹的乳头
让我摸着你的乳头
让你的肉棒更加立起
喜欢这里
喜欢耳朵
我好喜欢这样
你的体液有味道
有精液的味道
就是这样
要射了
不可以
我没有说你可以射吧
这个肉棒
必须要进入小穴
舒服
快要射出来的男人的肉棒
进入了小穴
让我的小穴很湿润
继续动起来
不行了 很舒服
高潮了
继续一起舒服吧
继续给我
继续插我
继续
肉棒很舒服呢
舒服
要射了
给我精液
不要
射了
不能这样
马上硬起来
还可以继续的吧
好厉害呀
刚刚射精的肉棒
太棒了
先不能射
精液在小穴里面搅拌
非常舒服
肉棒很舒服
不行了
高潮了
要射了
小穴要高潮了
高潮了
剩下的精液全部都射出来了
有很大的味道
我是淫荡的女人
你喜欢吗
肉棒有硬起来吗
我说
看了我的自慰
肉棒是不是硬起来了
好厉害
这么硬的肉棒
能忍住吗
想要吗
今天
让我为你服务吧
可以吗
想要被我服务对吗
肉棒很硬了
已经很兴奋了吧
想要口交吧
给你口交吧
非常有活力的肉棒
出来了很多你的液体呢
嘴的里面舒服吗
想要射了
还不能射
我还想继续吃
不行了
要射了
射嘴里面
好厉害
很臭的精液在嘴的里面
再见
非常色情
太棒了
肉棒怎么样了
已经不行了
很硬呢
让我听到你的叫声
好厉害
好大呀
很大的肉棒
想进来吗
想
舌头伸出来
继续
就是这样
让我吃肉棒
好色情呀
舒服
好厉害
肉棒很热
好厉害呀
我来感受一下肉棒
我要舔你的肉棒了
好好看着
太厉害了
很好吃
肉棒很好吃
好吃的肉棒
流出来好多液体
舒服
太舒服了
要射了
让我舔更多
太厉害了
非常好吃
不行了
继续让我舔
舔我小穴
已经有味道了
就是这样
继续
有很多水
还在出水
就是这样
高潮了
请插进小穴
我想要
肉棒
太厉害了
肉棒进来了
舒服
我的里面
肉棒在搅动着
继续搅动吧
就是这样
肉棒继续搅动
太厉害了
舒服吗 在小穴中搅动
这样舒服吗
肉棒舒服吗
肉棒继续给我
就像刚才一样
继续给我
肉棒很舒服
好厉害
肉棒
好热呀
在小穴中抖动呢
继续给我
继续在小穴中抖动
扭动腰
要高潮了
继续插我
往里面
继续
就是这样
肉棒在动着
舒服
就是这样
很舒服
能清楚的看到肉棒进入的地方
肉棒很舒服
好厉害
就是这样
非常舒服
肉棒不要停下
一直不要停下
继续
继续插我小穴
就是这样
要高潮了
太厉害了
舒服
太棒了
太厉害了
舔我肛门
继续
肛门很舒服
这样很舒服
就是这样
好充实呀
里面好湿润
给我
就是这样
继续
肉棒不要停
不要停
继续给我
那里很舒服
小穴要高潮了
继续
太舒服了
小穴太舒服了
就是这样
继续搅拌
高潮了
太厉害了
太棒了
小穴很舒服
肉棒太舒服了
肉棒
高潮了
太厉害了
肉棒不要停
不要停
就是这样
就是这样 很舒服
要被弄坏了
继续给我肉棒
肉棒继续
肉棒能看得很清楚呢
不断的插进小穴了
能看得很清楚
肉棒的液体
把精液给我
一直插直到射出来
要射了
不要停
好厉害
射出了很多精液
不能浪费精液
精液让小穴更加舒服
精液把里面弄得更加湿润
精液要让小穴高潮了
小穴太舒服了
精液要让我高潮了
精液让里面更湿润
无法自拔
精液太舒服了
（主演：美咲佳奈）