喂 快点给我钱啊
－没有啊 －肯定有的
给我们啊
－带钱来啊 知道吗 －是
－有没有啊 －没有
－快点啊 －干什么 不疼吧
－快点啊 －没有的
－喂 你们干什么啊
－关你什么事啊
你没事吧
我没事 不用你帮忙
我没事
（爆乳精液便器)
怎么回事啊
我带梅田过来了
梅田 你是不是被欺负啊
说什么啊 我不懂啊
解释清楚
这是什么啊
一百万 要学生交钱
梅田 有人欺负你吗
老师 现在不能这么
随意相信学生说的
半年前没有这样
老师 好好解释清楚
为什么会发生这样的事情
所以啊
虽然不懂什么意思
这个和你没有什么感觉
梅田真的被欺负
你应该也知道吧
梅田 说点什么啊
－求你不要这样 －老师
你管得有点多啊
－没事吧 －没事
你知道自己在做什么吗
对不起
－有什么事情吗
－你没有证据冤枉人
－但是 －喂
－喂 －好好解释清楚
还不明白啊
这个家伙接下来怎么办
没有听说啊
什么都没有说啊
这个家伙啊
在学校当时举办
修学旅行的时候偷东西
是真的吗
对了
为了能够让他顺利读书
不告诉任何人
保护这个家伙的人
就是我们啊
好也知道学校发现了
会怎么样是不是
没办法啊
你这个偷东西的学生
偷同学的东西
过来这里
不要吗
你这个家伙说清楚啊
让我来
－有什么事情可以做的
－到底在隐瞒什么
真是混蛋啊 解释清楚啊
快点起来啊
起来啊
这样的事情
是这个家伙自愿的
但是
所以解释清楚啊
－喂 －不要欺负学生
什么学生 这个像伙是罪犯
老师要保护罪犯啊
说清楚吧 怎么样
这个家伙要不要交给警察局
想要我保密吧 老师
稍等一下
－给我们一点时间
－等到什么时候
－这个家伙是罪犯啊
－你想要帮忙隐瞒啊
森老师 不要啊
－干什么啊 －放心刚 刚好
－刚才说了啊 是不是
－不是的
我们回去了 没事了
－不要 －快点坐下来
来 快点啊 过去啊
那个像伙的一百万
怎么办呢
我来还
怎么样 怎么样还
－给我一点时间的话
－这个像伙啊 肯定不行
－干什么啊 －脱了衣服
你刚才是不是骗人
不是的
保护学生是不是
所以让我看看啊
不要啊 老师
不喜欢啊 没关系哦
给我一点时间
如果老师能够满足我要求
那他未来不受任何影响
听话
这个家伙的人生
以后可能没有用了
你也不想这样看到吧
在这里都做不到啊
是不是这个家伙啊
可能要被社会淘汰了
老师 你也想救这个家伙吧
－怎么样做 －不要挡住
过来
不行啊 不要啊
老师
老师 你该怎么样
保护你的学生啊
不要啊
不行啊
怎么样
不要啊
－过来 －干什么 不要啊
－老师 －老师接下来啊
不是要保护学生吗
不是的 不要啊
是不是要保护啊
不要这样 我知道 知道了
看着我这里
不要啊
不行啊
这里是不是
如果想要保护学生
那就付出一点代价
老师
－欲求不满吧
－不是的 没有的
不要 不要啊
身体感觉到了吧
是不是很兴奋
这样的事情
好奇怪啊 这样
－不要啊 －什么很奇怪
谁觉得很奇怪啊
对了
我知道 我明白了
不要欺负学生
只是这样啊
必须要负责啊
自己主动一点
到底要做什么知道吧
是不是啊
知道要做什么吗
让我看看小穴
－这样的事情做不到
－让我看看小穴
不行啊
老师太慢了
老师
到底怎么样做啊
不行啊
对不起
我自己来
我自己就可以了
什么自己来 不要挡住
－不要这样 －不行啊
－掰开 －不要啊
感觉到了吧
不要啊
在学生面前做这样的事情
好舒服是不是
不觉得很奇怪吗
谁很奇怪 谁奇怪啊
不要 不要啊
是老师吧
－不要 －小穴这样湿渡渡的
很奇怪的老师啊
不要 不要啊
不要啊
张开
不行啊
不行啊 不要啊
怎么样 好舒服是不是
小穴湿漉漉的
－不要 不要啊 －好舒服吧
小穴好舒服是不是
不要啊
小穴湿漉漉的
汁液都出来了
不要啊
不行啊
不行 不行啊
不要啊
－不要啊 －小穴好舒服吧
不行啊 不要啊
竟然尿湿了这里
今天就到这里吧
这样是不是很舒服啊
你这个淫荡的家伙
我就先走了
做任何事情是谁说的
难道是骗人的
在学生面前说谎啊
在学生面前说谎
你们过来干什么
只是过来说谎啊
不是的
－梅田 你站起来 －是
现在开始 好好看看
没关系 一个说谎的家伙
说谎的家伙回去吧
这样的话
不要沉默啊 做点什么
不要啊
怎么样做
不想隐瞒吗
总是学习
握住 夹住啊
感觉怎么样啊
是你说老师要保密学生的
怎么样动起来才感觉舒服
你不是要努力照学生吗
这是老师的任务
很可惜吧 这样被玩弄
不仅仅是这样吧
为什么 告诉我啊
你这个家伙 喜欢这样吧
你是女人啊
不要 不要这样
行了吧 我明白
你这样让我的肉棒
变得硬硬的了
不要这样啊
接下来肉棒
插进去你的小穴的话
如果是梅田插进去
不要 不要啊
不行啊 不要啊
不要啊
这样是不是
不要 不要啊
不行 不要 不要啊
不要啊
不行啊 不要啊
－好舒服是不是 －不行啊
不要啊
不行啊 不要啊
不要 不要啊
好舒服是不是 想要肉棒吧
好舒服是不是
抵住里面了
喂 脱了裤子
不行啊
不要
这样可以做很多次啊
第一次是不是 可以吧
－里面可以吧 －不要啊
不要啊 不行啊 不要
大声叫啊 可以吧
在学生面前被肉棒插进去
肉棒好舒服吧
不行啊 不要啊
－不要啊 －不要走
梅田 肉棒硬硬的了
老师自己动起来身体是不是
一直抵住里面
不要啊
不行啊
－看着镜头 镜头那边啊
－不要啊 不行啊 不要啊
不要啊 不行啊
不要啊
抵住里面好舒服吧
不要 不要啊
让我看看小穴
好好抱着腿
是不是想我们帮学生隐瞒
－来 －不要 不要啊
不行啊
很喜欢这样是不是
不要啊
老师也感觉到了吧
抵住里面
－小穴好舒服是不是 －不行啊
抵住里面啊
不行啊 不要 不要啊
不行啊
过来这里
抬起来啊
不要 不要啊
不要啊
不行啊
抵住了啊
不行啊 不要啊
不行啊
不行 不行啊 不要啊
不要啊 不行啊
不要啊 求你了
－喜欢吧 －不行了
不要 不要啊
不行啊 不要啊
梅田 你也想插进去
老师里面是不是
－行了 快点走吧 －是
还没结束
给我好好站着
老师 感觉怎么样啊
如果不好好含住
那就继续惩罚啊
捆绑住
肉棒插进去会怎么样呢
高潮了多少次啊
肉棒插进去里面的话
可能要忍不住了吧
紧紧捆绑住
好舒服是不是
继续 可以吧
听到了吧
到淫荡的声音没有
－这里是不是 －不要啊
想要精液是不是
干什么啊
－好舒服哦 －不要这样
这个是会让女人
更加舒服的东西
放开我吧
这样滑溜溜的
我们今天好好舒服
不行啊 这样的事情
这是犯罪
那么 继续摩擦啊
既然说是犯罪
不要啊
不要
老师
感觉到了吧
刚才难道不是很舒服吗
这样的事情
你到底要干什么啊
不行啊 不要啊
之前你不是说了
要保护学生吗
放松一点身体
不要 不要啊
这里是不是
抵住了好舒服是不是
让我看到你的诚意
不行啊
怎么样 张开嘴含住
怎么样了
含住啊
怎么样啊
还没有结束啊
很好玩吧
好舒服是不是
是不是已经忍不住了啊
不要
干什么啊
不要啊
不行 不行啊
不行啊
不要啊
不行啊 不要啊
继续啊
不要
想要肉棒好好摩擦是不是
这样夹住啊
坐下来
不要 不要啊
跪下来
肉棒抵住了
不要啊
好舒服是不是 这么粗的肉棒
夹住了
乳头变得这么硬了
继续摩擦是不是
－不行 不行啊 －好舒服吧
不行啊
－不行啊 －好好感觉一下
－不行 不行啊 －站起来
不要啊
－不行啊 －回答 回答我啊
不行啊 不要啊
自己没法这样是不是
－不要啊 －告诉我怎么样啊
不行啊
不要啊
不行啊 不要啊
看着我 看着我这里
好舒服 含住啊
这样的事情
你打算到什么时候放我走
还不行哦
你想怎么样
这样含住 自己含住啊
快点
快点自己摸
快点张开
－刚才是不是很舒服啊 －不是
抵住
这么快就高潮了啊
这里不行啊
不要啊 不行啊
不要啊
高潮了
自己来啊
继续是不是
继续啊
想要肉棒塞进去是不是
不要啊
继续抵住啊
不行啊 不要啊
不行 不行啊
好舒服是不是
好舒服 不行了
不要啊 不行 不行啊
不要啊
不行啊 不要啊
不要 不要啊
老师 这里啊
－怎么样 怎么样啊 －不行
很舒服吧 老师很兴奋啊
不要 不要啊 不行
求你了 不要啊
行了没有 求你了
不要啊
不行啊 不行 不行啊
不行啊
不要啊
举起手来
不行 不行啊 不要啊
不要啊
不行啊
继续是不是
不行 不行啊
不行啊
吸住是不是
继续啊 好舒服是不是
－不行啊 －感觉到了吧
不要啊
吸住好舒服吧
－不行啊 －好舒服吧
现在还不行啊
接下来是不是舔小穴啊
－这样的事情 不要啊
－自己看着这里
－来 －不行 这样不行啊
－快点啊 －不要啊
放开我 不要啊
－不要啊 －小穴湿漉漉的
－湿漉漉的 －不要看啊
－快点啊 －不行啊 不要
－舔一下 －不要啊
不行 不行啊 不要啊
不行啊 不要啊 不行
不行啊
－只是舔着 只是舔 －不行啊
不行啊 不要啊
不行啊
－不行啊 －感觉到了吧
－不行啊 －那就继续舔
－不行啊 －里面是不是
不行啊
不行 不行啊
－不要啊 －感觉怎么样
好好感觉一下
这个女人的小穴是不是
不行啊 不要啊
不要啊 不行啊
不行 不行啊
不要啊
继续 继续啊
不行 不行啊
－求你了 －不行
道具 用道具
抵住阴核啊
－把腿张开 可以吧
－不要 不行
不要 这样不行 不行啊
－保持这样 －不要啊
不要 不行 不要啊
抵住里面好舒服是不是
不行 不行啊
不行啊
保持这样是不是 直到高潮
不行啊 不要啊
不行 不行啊
不行 不行啊 高潮了
很厉害 阴核很硬了
不要啊 不行 不行啊
是不是高潮了
－不能这么简单高潮 －不要
不行啊 不要 不要啊
不行啊 不要
怎么样啊 继续啊 继续
－不行 不行啊 －这里啊
－不行啊 不要啊 －这里呢
吸干净 所有的汁液吸干净
不要啊 不行啊
－不要啊 －继续抵住
－不行啊 －吸干净
不要 不要啊
不行啊
不行 不行啊 不要啊
好舒服是不是 好舒服吧
－这里呢 这里也要 －不行啊
－保持这样 自己过来
－不要啊 不行
不行 不行啊 不要啊
－不要啊 －继续哦
接吻是不是
快点啊
舌头 舌头伸出来
继续含住
继续接吻
不要
老师 如果不配合
可爱的学生要走了
不要啊
是不是很棒啊
插进去啊
－想插进去吧
－不是的 干什么啊
可以了吧 不要啊
老师的小穴湿漉漉的
难道没有感觉吗
梅田的肉棒没法软下来
因为老师很棒
不行啊 不要 不要啊
求你了 不要啊
－求你了 －年轻人的肉棒
不行啊
－老师 －不要 不要啊
可以吧 看着老师的表情
接下来也可以舔肉棒啊
很喜欢是不是 虽然说不要
但是很喜欢是不是
真的很想要是不是
女人都是一样
不行啊 不要啊 不要过来
不行啊 不要啊
不行啊
不行啊 不要
－含住啊 －不要啊
不要啊
求你了 不要 不要啊
求你不要啊
不行啊
不行 不行啊 不要啊
－不行啊 －进去里面了
怎么样啊
很兴奋是不是
想看看是不是
还有更加舒服的
含住啊
干什么啊
不行啊 不要 不行啊
－喜欢吧 －是
－温柔一点啊 －是
－老师很喜欢 －是
－老师
－身体的意思是说喜欢你
不喜欢 不喜欢啊
来 接吻啊
－不行啊 不要啊 －快点
不行啊
很舒服
很喜欢是不是
还有更加舒服的
做爱是最棒的
什么意思啊
不行 现在结束吧
－我已经不行啊 －接下来
轮到小穴了
到底该怎么样做呢
我会给你介绍的
求你了
那么 接下来怎么办
任何事情都可以
这个事情 放过我吧
肉棒插进去 可以做到吧
－可以吧 插进去 －不要啊
不要啊
老师既然不行
没办法还一百万的话
－那就用小穴啊 快点
－老师 不行了
不要 不行啊 不要
－求你拔出来 －老师好舒服
不行啊 拔出来
不行啊
好舒服吧
－不行啊 －精液还没有射
不能停下啊
－小穴好舒服吧 －不行啊
求你了
－肉棒好舒服是不是
－已经不行了
－好舒服是不是 －不行啊
这不是现金 这是小穴
－这样啊 －不行啊
不行啊
－不要啊 －好舒服吧
不行 不行啊
等等 不行啊 高潮了
不要啊
抵住里面
－激烈一点 －不行啊
－继续是不是 －不行啊
继续啊 抵住里面啊
不行 不行啊
高潮了
里面好舒服是不是
－继续抵住里面 －不行啊
不行 不行啊
不行啊
不要啊 不行啊
不行啊 不要啊
不行啊
不行 不行啊 不行
抱歉 对不起
感觉怎么样啊
很舒服吧
很棒是不是
很奇怪啊 这样
刚才是说高潮了吧
学生的肉棒高潮了多少次啊
我也知道啊
小穴是不是高潮了啊
－梅田 －是
靠近一点看看这个家伙
－你走吧 －干什么
知道
以后还要做什么啊
可以了吧
老师如果感觉很奇怪
现在缓一下啊
看起来你还是不懂
女人的舒服
我回去了
够了没有
没有这么简单
不要
停下来了啊
不是的
很舒服吧
最舒服是不是
不行啊
抵住子宫里面
是不是要高潮了啊
不要 不行啊
不行啊
好舒服是不是
抵住里面好舒服吧
不行啊
－这是你最喜欢的捏乳头
－不行啊
－过来这里 －不要 不要啊
－过来这里 －不要 不行
不要
蹲下来
不行啊 不要啊
小穴很紧啊
趴下来 下来 下来一点
还有更加舒服的
不行啊 不要啊
过来这里啊
这里啊
听到我说的没有
过来啊
去哪里啊 这里啊
可以了吧
现在还不行啊
为什么自己在抖动
应该说对不起
不行啊 不行
说一下 对不起
对不起
保持这样
看着我这里
不行啊 不要啊
好好抵住里面
不要啊
－抵住里面是不是 －不行了
不要啊 不行啊
还不行啊
不要这样啊 求你了
－对着镜头啊 －不要啊
还不够啊
好舒服是不是
不行啊 不要啊
不要啊
不行啊
不行 不行啊
继续含住
求你 求你放了我吧
回去是不是 想回去啊
想回去是不是
说一下想回去学校啊
但是
求你放了我吧
这样的话 那么
继续让肉棒舒服 可以做到吧
快点啊 现在是想干什么
是不是很想要肉棒啊
想要 想要肉棒
很老实啊
想要吗
想要
慢慢的动起来
舔一下蛋蛋
自己慢慢的抵住里面啊
伸进去里面
另外一边也要
夹住啊
淫荡一点啊
舌头伸出来
用舌头舔一下肉棒
看着我这里 抬起头来
很喜欢夹住肉棒是不是
这样可以了吧 快点吧
－还有前辈啊 －可以了吧
快点啊
对了 激烈一点夹住
自己舔一下肉棒
感觉怎么样啊
是不是很棒
让我看着你的表情
让我射出来的话
来 这里啊
射了
可以了吧
好不容易是不是
－好舒服是不是 －不行啊
小穴湿漉漉的了
不要啊
不要 不要啊
喂 你也在吧 进来啊
－你们 －屁股啊
－不是的 好厉害啊 －厉害
我回去
等等 不要躲闪啊
－不要啊 －还有更加舒服的
－很厉害 －我们也要舒服
－很厉害啊 老师 －老师
－你们要干什么啊
－让学生也舒服啊
不行啊 不要啊
各位
大家温柔一点
做什么都可以哦
不要摸我
－不要啊 －大家自己摸一下
－摸一下啊
－很厉害 很有弹性啊
－不要啊 －你是爆乳啊
－求你了 －很棒吧
－很厉害啊 －老师很喜欢肉棒
－真的啊 －真的啊 试试啊
－很厉害 －不要 不要啊
来 干什么啊 还不行啊
不行啊
看看啊 我们在摸胸部
－不行啊 不要啊
－等等 不要跑啊
不要啊
－过来这里这里也要 －不行
－湿漉漉的
－小穴已经湿漉漉的了
是不是 很舒服吧
怎么样啊 好好舒服啊
不行啊 不要啊
老师 接吻的话
真的啊 真的啊
来 老师过来这里
没有关系的 来 接吻啊 接吻
－很厉害啊 －舌头伸出来
舌头
对了 对 了接下来轮到我
很厉害 这里也要啊
－变得好热了 －真的啊
－真是变态
－喜欢吗 喜欢胸部吗
等等 为什么啊
－不喜欢我们啊 －不要啊
－不要啊 －是白虎啊
－不是吧 让我看看啊
－不要啊 不行
老师 让我们看看
白虎啊
很吵的嘴 含住肉棒
很喜欢是不是 对了 来了
来 含住啊
来 很厉害啊 喜欢吧
继续啊
真是厉害啊
继续 继续来啊
－很舒服吧 －厉害
很棒哦 来
这里 这里也要
对了 很不错啊 这里也要
很厉害啊 张开嘴啊 来
进去里面了 来 看看啊
－抵住了啊
－你这个家伙这么着急
我也要 继续含住是不是
对了 摸一下啊
－乳头感觉到了吧 －不是吧
－这里也要 －不能放开啊
对了 继续啊
真是厉害啊
乳头的感觉很棒
这里吗
真是厉害 继续啊
来 抬起来一点
干什么 掰开小穴啊
－不行啊 不要 不要啊
－等等 进去了 进去了
很厉害 很简单就进去了
－不行啊 拔出来啊 －真色情
老师 感觉到了吧
－这里呢 －不行啊
－不要啊 －老师 很棒啊
变态
－不行啊 －老师 很棒啊
不要啊
很厉害 噗滋噗滋的 真的啊
－那么 这里呢 －高潮了吧
－不行 不行啊 －没关系的
来 想要继续是不是
来
来 继续啊
大声的叫出来
不行 不行啊
－来 还不行啊 －含住啊
继续含住啊 好舒服是不是
现在还不够吧
－不能停下来啊 －好舒服吧
不行 不行啊
－抵住了啊 －看看 抵住了
压住腿啊 来 来
不行啊 不要啊
－不行啊 不要啊 －不行
－好舒服是不是
－不行 不行 不要啊
很喜欢是不是
－告诉我们啊 －不行啊
不行啊 不要啊
还不行啊
不行啊 不要啊 不行啊
不要啊
－不行啊 －高潮了吧
很喜欢吧 小穴要坏掉了吧
真是厉害啊
很厉害啊
继续 继续是不是 继续啊
真的啊
这里也要
真是厉害啊
抵住子宫里面了
很喜欢是不是 对了
来 抵住里面了
不行啊
不行啊 不行
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了啊
不行 不行啊
－真是厉害啊 －夹住了
等等 怎么样了 好舒服吧
这里 好舒服是不是
好舒服是不是
－这里啊 －很厉害 夹住了
－这里是不是 －不行啊
－很厉害啊 这里啊
－不行 不行啊
很厉害啊
不行 不行啊 不要啊
－不行 不行啊 －真是厉害
好舒服是不是
怎么样 好舒服吧 里面啊
谁先来啊
谁呢 来 这里啊
好舒服啊
不要啊
小穴湿漉漉的
－这里啊 －湿漉漉的哦
－湿漉漉的 －来 胸部啊
－很多汁液 很厉害啊
－真是厉害
果然啊 这里
很厉害啊
很厉害啊 湿漉漉的
这里 这里也要啊
来 这里也要抵住
－不行啊
－不行吗 这里高潮了啊
－不行啊 高潮了
－这里 这里 也要啊
高潮了啊 真是厉害啊
不行啊
怎么了 尿了啊
尿液啊 尿了是不是
胸部这里啊
－继续是不是 －不行啊
不行啊
－等等 不行啊 －来
不行啊 高潮了
不行啊 不要 不要啊
很厉害的汁液
－很厉害啊 －不是吧
老师 站起来啊
还有更加舒服的哦
来 这里啊 张开腿
－真是厉害啊 －不要啊
－不行 不行啊 －继续是不是
－不行啊 －真是厉害啊
－很厉害啊 －屁股也要
对了 来 屁股翘起来
真是厉害啊
老师
－真厉害啊 －厉害
－继续翘起来 －真是厉害啊
－继续啊 －来 过来这里
很棒的屁股
很厉害 太棒了
很厉害啊
感觉到了吧
－继续是不是 －不行啊
－很厉害啊 －不要啊
不要啊
来 继续啊
不行 不行啊
是不是感觉到了啊里面
湿漉漉的 好舒服
－哪里啊 －不行 不行啊
全部是不是
都很舒服啊
真是厉害啊 好厉害啊
不行啊 高潮了
高潮了啊
不要啊
继续 继续啊
很厉害啊 太棒了 厉害
这里呢 这里
听到没有
继续翘起来
来 继续翘起来啊
刚才为什么在抖动啊
是不是很舒服啊
－内射啊 －真的啊
－真的啊 －不行 不行啊
不行啊 不要啊
是不是感觉到了
不行 不行 不行啊
－来 舔一下啊
－过来舔一下啊
很喜欢是不是
不行啊 不要啊
想舔是不是 真是好吃
－不行 不行啊 －这里呢
不行啊 来 大家过来啊
很喜欢吧
－不要 不要啊 －抬起来
－不要啊 －真是厉害啊
－全部看到了 －不要啊
－很厉害啊 －不要啊
－还想摸一下吧 湿漉漉的
－不行啊 不要啊
不要啊 不行啊 不要
－看着对方啊 －看着啊
不行啊 不行
不要啊 停下 停下来
真是厉害啊
老师 真是厉害啊
说不要肉棒在抖动
想要肉棒是不是
老师 想要肉棒是不是
来 过来这里啊
－来 很厉害啊
－不行 不行啊 不要啊
－老师 －靠近一点啊
肉棒硬硬的是不是
抬起来一点
想要舔肉棒是不是
老师 我也是很兴奋
老师 屁股抬起来
老师 这里怎么办啊
想要是不是 开心一点啊
老师
等等啊 这里 这里也要
－怎么样啊 －好舒服
继续含住肉棒 自己动起来
来 接下来用道具
－不行 不行啊 －来
现在还不行啊
对了 肉棒抵住啊
来 这里啊 这里也要
这样哦
很喜欢是不是
不行 你拿着振动棒
好舒服是不是
很厉害啊 进去里面了
很厉害啊
糟糕了 意外的好吃吧
好舒服是不是
老师 继续啊
对了 继续啊
继续好好舔啊
－很厉害啊 －不行 不行啊
老师不要躲闪啊
继续 继续啊 来
很厉害啊
继续 继续啊
－想要是不是 －还有啊
－继续啊 来 张开啊
－不要 不要啊
－想要肉棒是不是
－求你了 放过我吧
－什么啊 －放过我吧
－来 含住啊 －自己含住
继续是不是
－想要肉棒是不是 －好奇怪
－什么啊 不知道啊
－不行 不行 不行啊
－不要啊 －想要什么
求你了 想要肉棒 不行啊
－很厉害 －这里呢
好舒服是不是
自己来了
看着这里啊
真是厉害啊 好色情啊
对了 很厉害
来 这里也要 过来这里
对了
继续伸进去里面啊
好舒服啊
很舒服啊
好舒服啊 对了 继续伸进去
很喜欢是不是
自己舔啊
全部伸进去里面
伸进去里面啊
来 想做是不是
对了
想做是不是
很紧的感觉
来 还不行啊
来 这里也要啊
为什么放开啊 来 这里也要
很厉害啊
舌头伸出来
很喜欢是不是
让我们也舒服啊
想要吧 看着镜头
想要肉棒塞进去吧
只是含住是不是
想要学生的肉棒是不是
告诉我们 怎么样啊
说
不行 不行啊
放过我吧
－不要啊 －不想要肉棒啊
继续含住啊
好舒服啊
来 这里 这里也要
想舔吧 来
老师
含住啊 对了 还不行啊
想要是不是
说点什么啊
怎么样啊 想要肉棒吧
不想要肉棒啊
怎么样啊
对了 来 这里啊
过来一点
不行 不行啊
抵住里面啊
不行啊 不行
很喜欢是不是
－不行 不行啊 －好舒服
告诉我
－不行 不行啊 －好舒服吧
不行 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
－不行啊 高潮了 －高潮了啊
喜欢是不是 好舒服吧
不行啊 高潮了
继续是不是
不行啊
很喜欢肉棒是不是
不行啊 高潮了
好舒服 好舒服啊
好舒服是不是
不行啊
自己动起来
－等等啊 －抵住里面了
老师很变态是不是
不行 不行啊 高潮了
不行啊
好舒服啊
不行啊 高潮了
想要肉棒是不是
想要 想要肉棒
－想要 －插进去老师的小穴
老师 老师的小穴
肉棒插进去里面
不行啊 高潮了
继续是不是
继续动起来
我也可以是不是
继续插进去啊
－求你了 －糟糕了 好舒服
－里面是不是 －好舒服啊
好舒服是不是
太棒了
－很厉害 －很厉害啊 这样啊
喜欢 喜欢啊
继续 继续啊
不行啊 高潮了 高潮了
很厉害啊
对了 这里也要啊
老师 过来这里
－对了 －好舒服啊
好舒服啊
－不行啊 高潮了 －这样啊
－里面不行了 －高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
不行啊 射了
射了
糟糕了 射进去了
什么啊
很厉害 忍不住了啊
真的啊
－真是厉害啊 －很不错吧
大家的肉棒高潮了吧
继续给我肉棒
继续也可以啊
－继续 继续给我
－人家说了还不够
－后面 －好的
继续拍打屁股
求你了 继续给我
很厉害 抵住里面啊
很不错啊
肉棒动起来
一直抵住里面啊
感觉到了啊 老师 动起来
好舒服
好舒服 肉棒好舒服
很厉害 厉害
老师 真是厉害啊
继续给我
不行了 好舒服啊
好舒服 好舒服啊
很厉害 好喜欢啊
不行啊 高潮了 不行啊
一直在抖动 真是厉害啊
－继续啊 －不行了
好舒服啊
高潮了
很厉害啊 对了
好舒服啊
－很厉害 抵住里面
－舒服 好舒服
喜欢啊 对了 继续啊
不行啊 里面
不行啊 高潮了
高潮了
－好舒服吧 －高潮了
－不行啊 高潮了 －好舒服
射了
－好厉害啊 －好厉害
不行 不行了
很多汁液出来了
完全还不够啊
很厉害啊
好舒服啊
－射出来 －已经忍不住了
－不行啊 －想要继续吧
肉棒 给我肉棒
高潮了
射了
老师
很厉害 厉害
好舒服啊
不行 不行了
很厉害啊
高潮了
－不行啊 －高潮了
不行啊 高潮了
射了 不行啊 射了
很厉害
继续 继续给我
小穴 插进去小穴
好舒服
好舒服是不是
好舒服啊
－高潮了 －激烈一点
高潮了
不行啊 好舒服 高潮了
给我
－很多 －还想要吧
继续 继续给我
继续插进去小穴里面
继续给我
里面 射进去里面啊
不行啊 高潮了
射了
不行 不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服啊
高潮了 好舒服啊
－好舒服 －肉棒舒服吧
肉棒 太棒了
肉棒 好舒服啊
里面
高潮了
很厉害 厉害
要射了
高潮了 不行啊 高潮了
－不行啊 －大家的便器
我是大家的便器
好舒服啊
不行啊
高潮了
让我看着高潮的样子
－不行啊 －射了
很舒服不是
知道自己是什么东西吗
是的 我是大家的便器
－大家的便器是不是
－是的 大家的便器
尽情射出来给我
（出演 吉根尤利亚）
谢谢观赏