（妻子怀孕老公无法勃起）
（为此巨乳敏感的姐姐）
（代替妹妹进行榨乾精子）
（北野未奈）
是不是这样
这样可以吗
这样就可以了
可能是姐姐
我来了
姐姐      呀吼
欢迎回家      我回来了
这次要去哪
这一次去福冈然后北海道
（演员 北野未奈）
累死了
这个礼物
辛苦了 谢谢
出差很辛苦吧
没我老公那么厉害
昨天还去美国了
不知道什么时候回来
到底什么时候能怀孕
就是说啊 你们都很忙呢
是的啊
现在他在做饭
是吗      要不进来吧
不了不了 很碍事啊
我还要换衣服
又没事就在隔壁
算了
快进来
那我不客气了 行李放这里了
打扰了
好久不见
今天休息所以一起做咖喱
是吗
还是很恩爱啊
还好你这么好
送了礼物一起吃吧
谢谢      不客气
姐姐坐下等一下
圣吾
最近怎么样
和美纪 有没有努力生孩子啊
嗯嗯 有的
明天就是排卵了
现在在禁欲      是吗
加油哦
我和老公都见不到
什么时候才能有孩子
对了
我和她排卵日是同一天
是吗
看着很好吃
太好了      我喜欢这个
你喜欢吃甜的 所以选了这个
不愧是姐姐
谢谢
那么 我开动了
请吧
衣服挂那边了哦
话说回来 北海道好热啊
是吗      以为很凉快
是的      刚好很热
是吗
看不出来啊
可能是地方的吧      是吗
这个 特意买的吗
是的啊
这个不错啊
还有这个
北海道很出名的
出名的地方吗
我自己买的
真的吗      买了很多
这么好吃 肯定的
还有酸咖喱      是的啊
确实很有名
你有去吃吗
我都没有时间吃
是吗
超忙的      那刚好呢
是的啊
接下来我来做 好好学习吧
谢谢      我帮你吧
不用了
我想让姐姐看看我的努力
真可爱      好吧
你就陪着姐姐吧
嗯嗯
等等
刚才是不是在看我这里
没有      刚才
没有啊
真的吗
嗯嗯
等等
你要做什么
最近好像长大了
等等      很难受
不行      很难受啊
你在做什么 不行的
不行吗
因为      哪里不行啊
可是      我说了很难受
等等
而且我累了
穿着内衣更累
你做什么啊
不要这样
圣吾 又在看了吧
为什么变得这么大了
等等 美纪还在呢
这么着急 其实很想看吧
才不是呢
等等 你做什么啊
话说回来
多久没吃你做的了
确实 可能好几年了
是的呢 结婚后没多久吧
3年了吧
可能吧      差不多了吧
是的
有两三年了吧
是的呢 很久了
对吧
这个咖喱
是甜的还是辣的
都可以 你要吃什么
那么
我喜欢辣的 吃辣的吧
好的
有不喜欢吃的吗
没有啊      好的
没关系      我知道了
美纪做饭很好吃吧
是的
你喜欢吃什么
什么都很喜欢啊
每次都吃很多
真好 每天都吃
谢谢 这么忙没时间
是的呢 最近很晚下班啊
你老公也是 经常出去
就是说啊 安定点多好
完全不会啊
而且没什么时间      是的啊
圣吾啊
喜欢吃什么肉啊
喜欢吃什么肉棒
这个啊
都很喜欢
没有特别喜欢的吗
没有 你做什么
什么都吃的很开心
这么温柔啊
没有的
太好了 这么好的老公
等等
会被发现的
你做什么
等等
对了
圣吾 很奇怪啊
早上就很奇怪      是的啊
才没有呢
不要乱动
是不是害羞了
看不出来啊
怎么了      看看照片吧
是不是饿了
是的呢
姐姐我饿了
对不起 再等一下
不用着急
我知道了      不过有点饿
吃点点心吧      好的
小声点
给我 让我看看
什么
等等 你做什么
那个 不可以的
我看上去很凶吗
没有吧
生气了才很凶吧
确实呢
什么嘛
平时都不凶
对吧
等等
等等 别这样
对不起
我去接个电话
去外面了吗
是的啊
不过没关系
小声点
会被发现的 会被她发现的
等等
你做什么 别这样
好厉害
你做什么啊 这样不行的
什么时候勃起的
让我看看      不行
我说了会被发现的
等等
你做什么
好厉害
不可以的      嘘
小声点
不可以的
不行
对了 在禁欲对吧
所以才这么硬啊
等等 不可以的
不行的
等等 你做什么
等等      老实点
被发现也没事吗
那个
被发现可不行
所以说不行
忍着就是为了你自己好
是不是在发抖
不可以这样子的
等等
这个表情不错
不行的 会被发现的
对不起 不小心的
不是的
等等
会被发现的
这样很开心吧
不可以的      不开心吗
不行的
可是硬了啊
不行啊
真的不可以的
兴奋了吗
这个 不是的
所以兴奋了吗      是的
真的不行了
喜欢奶子吗
不可以的
没事的
会被发现的
放过我吧      小心点
你做什么
美纪奶子也很大吧
结婚是因为奶子吗
不是的
等等      为什么
不要这样
那么很讨厌奶子吧
不是的      喜欢吧
这个 那个
不可以的
好硬啊
等等
不行的
这个洋葱啊
分不清里外呢
是的啊 确实呢
多放一点吧
这样就可以了吧
是吗
等等
能看到吧      不行
真的
等等
手太碍事了
可是 放过我吧
等等
等等 不行啊
不行 不可以的
等等 不行的
那个
舒服吗
等等 不可以的
不行 不可以的
等等
好可惜
但是还是硬梆梆的呢
一直忍着吧
我一直在忍耐
好吃
不愧是我的妹妹
什么嘛 是妈妈教我的
姐姐不擅长做饭
是的
那么 谢谢你了
我会再来的
再见      再见
未奈的奶子
真的好软啊
不行 受不了 不可以的
她可是美纪的姐姐
圣吾
我可以一起吗
可以哦
等等
没想到是我吧
你做什么 等等
是不是吓一跳      不行
我出去了      不行
等等      叫出来了哦
可以吗
真的不要      我要叫了哦
等等      会被误会的
不行的      所以说
不要      小声点
我的泳衣如何
干嘛啊
怎么样 你做什么
特意买的
你做什么      特意穿来的
真的很困扰啊      看着我
我不能看
冷静点
可以的吧
我想要比她早怀孕
求你了 给我精液
这个不行的      为什么
被发现不太好
不被发现就好了
不是这个问题
求你了
我老公是阳痿无法勃起
不觉得我很可怜吗
这个      我不可怜吗
可是      我要孩子
不可以的
你也想要孩子吧
我想要美纪的孩子
按顺序我先来
不可以的      求你了
这个
等等 你做什么
来吧      不可以的
他会过来的 真的
小声点      不要
我要叫了哦      求你了 不要
她就在旁边
等等
不可以的      感觉如何
感觉如何
是不是兴奋了啊
没有啊 怎么可能
等等      我要精液
这个      给我精液
不要这样
可以的吧      不要啊
求你了不要      没事的
等等啊 不行啊
勃起了      不行的
不要这样 不可以的
等等 不要这样
等等
等等 来吧
被她看到的话
等等 那个
等等
这样不太好
喜欢这个泳衣吗      这个
很喜欢吧
都硬了呢      我先出去
为什么      等等
硬了也要出去吗      可是
等等
真的不要这样      不行
求你了      不可以的
我要年轻的精液
不行的
不要这样子
我知道了 今天
我不要精液
那么练习一下忍耐吧
忍耐练习
和她做也有效果
可以吗
反正之后要做爱吧 可以吗
只是忍耐      忍耐吗
我会保密的
可是      求你了
我不会说的
2个人的秘密
这个
这个      如何
这个的话
给我精液还是忍耐
等等 不可以的
忍耐一下可以吗      这个
会保密的吧
我会保密的      真的吗
一定会保密的
那么      约好了
可以吗
绝对不会说的
就这一次哦 可以吗
果然不错
一定要遵守约定
我会的
你看
难得穿过来的
等等 你做什么
不看很可惜吧
想一下我的心情
特意穿出来的
你做什么
我知道不讨厌大奶子
可是
等等
你做什么啊 等等
储存精液的练习
等等
不能亲亲吗
不可以的
为了忍耐
等等
非常舒服吧
这个
好厉害
好棒      好硬
等等
兴奋起来会有精液的
这个
你也摸我      算了
没关系的
这个
你做什么啊
等等 可以了吧
为什么
这个
现在 我不会说出去的
我会保密的
保密吗
乳头硬了
这个 不可以的
好舒服
如何 乳头硬了吗
这个 我不知道
什么不知道
很硬吧
乳头怎么样了 说啊
这个
很硬
乳头很硬吗
等等
肉棒都碰到了
不要这样 不可以的
兴奋起来吧
等等 不行
好紧啊
不行 不可以这样的
为什么
不可以的
这里不可以的
做什么
好像进去了      不可以的
没事的 不会的
不会插进小穴的
只是蹭一下可以吧
可是这个
我没说不摩擦
真的太狡猾了
可是 不行
只是蹭一下
没有插进小穴啊      等等
没进去吧      是的
等等
想要色一点啊
可是这个
不会插进小穴的
你做什么
等等
我的奶子如何      这个
比起她更舒服吧
这个
等等
不行
现在好色啊
圣吾的手好舒服
这样舒服吧      等等
好舒服      等等
乳头好舒服      乳头
不可以的
好舒服
我要高潮了
等等 什么情况
好舒服
不可以的 不行的
圣吾
我要      等等
求你了 我要
不可以的 不行的
可是想要了      真的不行
不可以的
真的 不太好
不可以吗      不行的
这么着急好有趣
真是的 你做什么
等等
做什么
舒服吧
多制造点健康的精液
好厉害
好棒啊
好下流的声音 你听
湿漉漉的
好奇怪
等等 好厉害
真舒服啊
不是的
不舒服吗
等等      不舒服吗
这个 等一下
问你呢
这样不舒服吗 圣吾
很舒服
是吧
等等 这里
很会说谎啊      这个
不行啊
什么不行      没什么
不行了吗
等等
回答我
怎么了 是要射了吗
太刺激了      不可以的
要忍耐吧      是的
我帮你 不可以射
等等
等等 不行了
好厉害
真的不行了
这样也不行吗      好厉害
一直在摩擦啊
用你最爱的奶子好好享受吧
可是 这个地方
未奈小姐
等等 等一下
好厉害 好舒服
没什么      没什么吗
是的
现在什么都没事吗
好寂寞啊
圣吾
姐姐我好寂寞
这样也叫没什么事情吗
好厉害
继续
等等
因为还没插进小穴啊
这个不行的
那么      嗯嗯
把这个奶子当成小穴
一起来吧
不觉得吗
这个
把乳沟当成小穴
舒服吗
这个
等等
那么你说出来
这个      为什么
因为
说啊
说奶子小穴很舒服
快说
奶子小穴
很舒服
真的说出来了
因为你让我说啊
好厉害
等等 不行的
很刺激吗
很舒服吧
不喜欢吗      这个
为什么
等等 我要射了
不行的
不可以射
可是这样的话
想要温柔一点吗
不可以的
喜欢刺激一点吧
这样可以吗      这个
太敏感了啊
秘密暴露出去吧
这个      不听话就说出去了
真的不行啊
等等      要听话哦
等等
忍耐一下
等等啊
忍耐
等等
今天和她要做爱吧
姐姐
必须要忍耐      等等
不行
等等 我要射了
射了啊
好厉害
这个 射了
那今天不能做爱了呢
放过我
要忍到下一次排卵日哦
真的好吓人
看来不行了呢
圣吾
还醒著吗
我们做爱吧
对不起
今天有点累
明天吧 对不起
是吗 对不起
晚安      晚安
晚安
在做什么      怎么了
你怎么进来的
没锁门所以进来了
这样不行的
为什么不关门 小孩子吗
你进来了
有人进来
话虽如此
对了
精液还有吗
这个      这个月也在禁欲吗
嗯嗯
这个
我还是排卵日
话说回来你的精液好浓
黏黏的
要是弄到小穴里会怀孕吧
你说什么
美纪真好      等等
她在家
我很困扰啊
我也想要内射啊
你说什么啊
和她什么时候做了
今天吗
还没      排卵日一样的吧
这个      要做吗
等等 不行的
和她要做吗
这个      有说好吗
这个的话 真的她在家
我老公不在家
这个月也不在
所以好羡慕
你看
我的身体如何      这个
怎么了
放过我
被发现不行的
没有魅力吗
真的不要这样
真的
现在碰到了
不是这个意思
碰到了啊
真的 我很困扰
你看      等等
内射我吧      真的不行
圣吾
不喜欢吗      很困扰
想要和我做吗      才没有呢
快点转过来
你做什么啊
你听我说
我啊
今天里面没穿
仔细看
怎么可能
转过来      等等
乳头在哪里
这个我不知道
在哪里啊      真的不要这样
你看啊      我很困扰啊
乳头啊
是这里吧
这里
感受到了吗
乳头硬了啊
这里
最喜欢奶子了吧      这个
我是男的
美纪也很大
但我的更大
圣吾的那里
要是这样会怎么样呢
她在家
等等
等一下
她还在 不要这样
圣吾
真的不可以的
不是今天不行
等等
不要这样子
为什么
因为没有孩子
可是      完全没有
我也不行
你代替他
这个      代替我老公
不可以的 等等
真的不行
等等 不可以的
不要这样
不是很开心吗
没有
我没有 等等
不可以这样的
反应不错啊      不可以的
她就在旁边
上次都没做呢
不是这样的      今天想要
真的不可以的
讨厌也勃起了 为什么
这个
这个      不喜欢吗
不行的      不讨厌吧
没有      可是都硬了
等等 不可以的 等等
真的会过来的
真的都看到了
这样子的话
不行的
真奇怪
可是
这样的话
等等
等等啊
老实点      等等
不要
等等 被看到不行的
好可爱
等等 听到了吗
是故意这样的吧      不是的
真的不可以的
嘴上说讨厌
肉棒还是很诚实呢
可是      很诚实啊
等等 不是的
把诚实的肉棒给我
等等
不要这样
等等 很困扰啊
好多要洗的衣服
怎么了      这个是姐姐的吧
来了吗      没有啊
是不是上次忘这里了
是吗      大概是的
要收衣服了
傍晚会下雨
是吗
走了吗      嘘
为什么啊      很危险
不行的 快回去
快过来      等等
做什么 会被发现的
惊喜吧
不行 她就在旁边
等等
真的不行啊
什么不行
会被发现的
等等
不可以的
非常敏感呢      因为
姐姐 不可以的
没事的
真的
会被发现的
小声点
我要叫出来了
要叫出来了吗      是的
忍住哦
这么敏感好可爱
不行
等等
不在吗
去便利商店了吗
还是厕所
没发现啊
等等
这样就可以好好享受了
不可以的
真的好硬
等等
你看
放开我
我生气很凶的
可是 等等
等一下
好厉害
不可以的      今天好硬
不行
可以和我做爱了
等等
可以更加硬哦
这个
快点 好好享受吧
快点勃起吧
还不行
等等 不行啊
别发出声音 会被发现的
你也来帮我舔
不行的      不然插进小穴
等等 可是
会被发现的
快吃吧
蛋蛋硬梆梆
等等      小声点
等等 不可以
真的不可以的
不要 等等
不要啊
不行
你看
被发现也没事吗 小声点
不行的
可以吗 我要叫了哦
不可以的
那小声点
好的 等等
等等
等一下
好舒服
小声点
快摸我
等等      奶子
等等
什么
想说很舒服吗      等等
这个
射了      不行吗
不舒服吗      这个
你看
小声点
其他的我来
等等
不行
刚才是不是要射了
这个
在插进小穴之前 要射了吗
我想要精液
所以
不可以的
随时都可以的
不行的
等等
怎么了
好棒 好舒服
等等 可以了吧
高潮了
等等
等一下
我要      等等
快停下吧 会被发现的
被发现前 内射我吧
等等
我要
好舒服
等等 不行啊
为什么      等一下
不喜欢这个姿势吗
不行了
平时不这样吗      不是的
等等
等一下
现在可以来的
不行的
忍不住了吧
可是      快点
等等
还没吗      不可以的
我要叫了哦      不可以的
不想要我发出声音就快点
可是
别管了 快点
真的可以吗
快插进来
再深一点
好舒服
好棒
继续啊
这样子不可以的
为什么 怎么了
她在旁边
我知道
这个
就是这里 动起来
就是这里 就是这里啊
好舒服
不行了
高潮了
高潮了啊
好舒服      不行
可是
不要停      不行
不要停
这里      要继续吗
不想我发出声音吧
等等 不行
来吧 继续啊
这个
好棒
来吧      不行了
好舒服
好了
今天好多换洗衣服
今天天气很好啊
都干了
真是的 很危险啊
会被发现的
可以了吧      饶了我吧
会过来的      给我
会被发现的
真的不要这样 等等
不行的
不可以的 求你了不要
那我要大声说话了
只要你愿意就行
开始
继续吧      等等
等一下
等等 不可以的
不要 不行的
自己动吧
好舒服
不行
腰动起来了呢
为什么 为什么啊
不行
舒服吗
好舒服      等等
快给我      不行了啊
不可以的      不要
可是 不行的
真的可以吗
这么大声      可是
等等 不可以的
不可以这么大声吧
是的
等等啊
如何      很困扰啊
求你了
不要这么大声
那么快点
等等 不要啊
不要      快点来吧
不行
不可以
不要 不可以这样
给我 快给我啊
等等
动起来 快点啊
不要这样      我要叫了哦
不要
射了
等等      好棒
高潮了
好舒服啊
不行了      射了 我要射了
等等 真的不行了
等一下
真的不行了
射了好多精液
等等 真的不可以的
塞进去吧
真的不行      圣吾
好开心能做爱
真的 真的不要这样
求你了
保密
怎么办啊      可是
等等
（一个月后）
喂
圣吾
今天家里灯泡坏了
老公不在家你能帮我换吗
好多
可以 但是我现在在外面
等我一下
那晚点见
等等 哪里坏了
快点进来啊
等等 不要这样
快点 没关系的
不行
美纪会怀孕的
没事的
做什么我要回去
不可以
这是什么姿势      没事的
真的不要这样      你看
等等
今天也没穿
我不看      如何啊
其实很想看吧      这个
没关系的      等等
别这样 我不看
这里 看着我
做什么
如何      别问我啊
这样我很困扰啊
让你看看
这样不行      什么
对美纪不好
是吗
真的不行
我无法怀孕才不好
不行的      看着我
看着我      可是
真的不要这样 等等啊
等一下
现在碰到嘴巴了吧 没有吗
不要这样
等等啊
等等 不要这样
怎么了
吵死了
等等
怎么了      别这样
想要被夹住吗 可以哦
不是的 等等
等等
怎么了      我也想回去
不行
我还有工作
没关系的      可是
工作重要还是我重要
这个 真的会挨骂的
不要      放过我吧
哪个终于
是说我不重要吗
不是的
真的这样不太好
等等 不可以的
怎么了
我还在工作
以为我要亲亲吗
不是的
是不是这么觉得
不是的 等等
很困扰吧
等等
等一下 真的不要
是不是很想要啊      不是的
别客气啊
兴奋的停不下来啊
等等 真的别这样
等等
这样回不去了
可是      都看光了
我有汗味啊
是吗
让我闻一下      不要
你做什么啊
圣吾 一股汗味
不要这样
很努力工作呢      等等
是为了老婆吧      是的啊
生孩子要钱吧
这样不行的
等等 不可以的
等等
不行
不要这样
等等 不可以的
怎么了
我要摸了哦
不可以的
那么
等等 不行的
今天也很舒服吧
等等 已经硬了啊
让我来吧
不行
你最喜欢的奶子
真的      我来了哦
别乱动
等等
好舒服
那个
别这样 求你了
等等
还有这里
可以了 求你了
很喜欢吧      不是这个问题
快吃吧      不行
快点吃啊      不要
舌头慢慢动      不行
和平时那样
和平时那样子吃
不要
听话就可以快点回去工作
可是      想要工作吧
当然了 等等
不要
那个
好舒服啊
等等 蹭一下
不行的
别这样
等等 等一下
怎么了      我要叫出来了
为什么啊      这样不行
吵死了
你还有老公啊
真的不可以这样的
不行      吵死了
等等
真的工作很努力啊
这里都一股汗味
让我靠近点闻闻
汗味和精液的味道
很不错呢
是不是很想要啊
这样没办法说话了呢
老实一点
这样硬起来
是不是很变态啊
快点吃吧
等等
等等 不可以的
很难舔吗
没事吧
那么
这里
等等
可以看哦
不行      看着我
等等
好舒服啊
气息都感受到了
好棒
不行啊 等一下
我要走了
为什么 不行的
等等啊
不要 等等啊
不要      不要说
什么都还没做呢
可是
快点吃吧
快吃吧
平时会这样吗 不会吗
说的也是
你那么的认真
努力我会让你舒服的
我会的 好厉害
如何啊
不行      什么
快点吃吧
还要继续吗      圣吾
转过来
等等 不行啊
不可以的      放过我
不行 看着我
会被开除的
快舔我的小穴
等等啊
等等
好大
你做什么啊
说了让你看小穴
不行
等等
我的小穴
不能看
我知道你偶尔在偷看
不是的
没关系的 仔细看吧
这个      仔细看我的小穴
这个 不可以这样子的
小穴想要了
不是的 不要这样
还变硬了 很变态啊
不是的      你这个变态
快看小穴      不要
快点看我的小穴
等等
舒服吗      这个
不行的      舒服吗
什么舒服
继续啊      我要吃吗
不行
喂 姐姐
美纪
现在能来我家吗
看到你了 能看到我吗
现在和老公久违的在性爱
今天好厉害
比平时还要硬
所以看着我
什么
这么喜欢闻吗
你说什么呢 还在打电话啊
美纪你就这样看着吧
看着我
看到      等等
想要闻吧      这个
很想要闻吧
这里      等等
想要被怀疑吗
不可以的
快点      等等
等等      快点
不然会被怀疑的
继续      好的
就是这里
一直在看呢      等等
如果不舔
那我就转过去了哦
不行      那你就快点
没错
和平时一样吧      这个
是要这样吧
好舒服
认真的在吃吗      嗯嗯
认真一点
还是说
不被看着不能认真吃吗
做什么      可以哦
认真点快点躺下
会被发现的 会被看到的
我知道要回去了
等等 会被看到的
不行啊 等一下啊
不可以的      快点
她会看到的      快点放开我
等等 未奈
真的会被发现的
好舒服
等等
美纪你看到了吗
是啊
就想要让你看看
这样的话
更容易怀孕
你好奇怪
是吗 很奇怪吗
很想要被人看吧 老公
好舒服
太奇怪了 不想看了
我挂了哦
我知道了
挂掉了
你做什么啊
说很害羞
不行的
没事的      会被看到的
是我的美美衣
性格不一样
这样不行 会被发现的
等等
不可以的姐姐
刚才感觉如何
真的
不行啊
已经不在了
不行
说害羞的挂了
不会过来的      可是
怎么了
没什么      怎么了
不要这样 快点拔出来
怎么了
为什么
这个
接下来要认真了吗
不是的
如何      好棒
不要这样
很刺激吗      被动
这样很刺激吗
平时都不这样吗
都不刺激吗      好刺激
不会啊
等等
不行
我啊
现在超级兴奋的
好棒
就是这里      不行
等等
听我说的
我啊
无论如何都想要孩子
所以要比妹妹早点怀孕
这个
可是 不行的
快点让我怀孕
不行的
让我怀孕吧      真的不太好
好厉害      等等
不行
不行吗
不可以的
不要啊
肉棒好像很难受
等等      想要射吧
射出来 全都射出来
射了 我要射了
不行 受不了      快点拔出来
你看      不行
必须要摩擦一下
等等
不行啊
不可以
真的
让一个
真的不行      感觉如何
这样不行吗      不可以的
什么不行      这个
真的不行 会怀孕的
这样不可以的
不能怀孕吗
等等      可是想要怀孕
不要这样
不可以的
等等
真的不要这样      还想要吧
不是的 不行了
来吧
可以继续吧      不行了
真的不行了      我知道的
等等      昨天没做爱吧
不是的
真的不行了
停不下来啊
等等 这样真的
不能背叛她
为什么
不可以的
不能背叛我
等等
好舒服      等等
再来一次
再来一次      不行的
为什么
一次两次都一样
不是的
我要精液
等等
等一下
快点给我      等等
还有吧      等等
快点给我
等等 别这样
给我精液
随时都可以哦
不行的啊
不可以的      什么不行
就是这样 快给我
射了
我要射了
等等 不行
等等      好厉害
真可惜
不行
你看      快点清理一下
不得了
全部吗 什么
快点弄出来
要都射出来吗
是说精液都给我吗
不是的
等等
快点来吧 不然打电话了
不行的      快点
等一下 不要这样
快点
不可以的      不行 受不了
那我打电话了 求你了
真的不行了啊
真的不行了
和她一样的
你也想要孩子吧
话虽如此 可是不行
我和你的孩子
快点给我      真的不行
等等 不可以的
等等 现在不行
可以继续射给我吗
真的不行了
不行      再给我一次
那样就让你走
再来一次 求你了
会被看到的
再来一次
快给我      等等
等等啊      快点
这样不行的 等等
变大了      这个
一摸奶子就变硬了吗
不是的      继续摸吧
好舒服
等等
手指伸出来
还有乳头
等等
等等啊
就是这样
肉棒 快给我
等等
快给我      不要啊
真的不行啊      不可以的
真的不行      没关系的
等等 这样不行
好舒服
不行 受不了啊
射了 我要射了
射了啊
真的不行
不行的
不要这样啊
等等 这样不行的
好舒服      不行了
舒服吗
这个 不太好
我要回去了
是吗      真的要走了
慢走
（一个月后）
真是的
等等
小声点
可是
她会醒的
那个 等等
不想被发现吧
是的
真的不行      都没挡住
因为
不行
以为我会挡住吗
会被发现的      没事的
真的不行
她睡着就不会醒
所以没关系
很担心吗      是的
想要摸我吗
这个
那个
如何啊
说出来就给你摸
我想摸啊
等等
小声点
好的
如果发出声音会吵醒她的
小声点      好的
好厉害
好棒
不行
什么
好舒服      舒服吗
舒服啊
好棒啊
如何
果然不一样吧
回答我
我和美纪 谁更厉害
这个
姐姐
更舒服
我知道
好厉害
好舒服
嗯
看着我
如何 好看吗
嗯嗯
好色
那么
和上次一样
这样子 摸我吧
好的
今天很诚实呢
是的
好棒
好舒服
没想到这么硬啊
喜欢老婆在旁边吗
不是这样的
偷偷的很兴奋吧
不是的
小声点
好的
跟不伦一样呢
好舒服
内射的时候戒指拿下来
这个
等等
未奈
可以的吧
内射我就还你
沾满口水的手指好舒服
好舒服
硬梆梆的
硬了呢
感受到了吗
好舒服
好棒
好棒啊
非常喜欢奶子吧
是的
好舒服
还不能射
好的      来吧
来吧
好棒啊
就是这样
肉棒好烫
可以更热一点
好舒服      热起来吧
累积更多的精液吧
不行啊
我要射了
不行 受不了
还不行
好舒服
不内射不行
在这里吗
在这里 不然呢
不是的 不行
好厉害
我要感受一下
是不是在等我
不是的
是不是很期待      这个
等等 湿漉漉的
兴奋的流出水
好好享受吧
好棒
好舒服      汁水流出来了
真舒服
很敏感呢
好舒服      感受到了吗
接下来
来吧
这个      接下来会更敏感哦
这个
不行了
舒服吧
等等
插进来吧 都插进来吧
好舒服
好厉害啊
好棒
湿漉漉的
在老婆身边很舒服吧
可是      不行了
好色啊
没事的
在害怕吗      这个
快点来吧
等等      继续
还不行
不行了
等等
忍着 多存点精液
这个 太舒服了
蹭一蹭
真舒服啊
好棒
真舒服      没错
感受到了吧
不行啊
不可以
好舒服
干劲不错啊
今天会怀孕吗
这个不行
不喜欢吗 想要吧
这个
这个      什么
不喜欢和我生孩子吗
这个不太好
快点给我
今天也给我精液
快点
全都给我
好舒服啊
等等
不行啊
不可以
好舒服      射了
我要射了
等等 射出来了
真可爱
我可不是谁都可以的
没那么随便
喜欢你所以才和你做爱
可以上来吗
上面吗
嗯嗯
好厉害
现在忘记结婚的事情
好的
好舒服
完蛋 好舒服
用力动吧
好舒服
想要就做吧
嗯嗯
好舒服
就是这里
再深一点 深一点
好舒服
好硬啊
和自己的老婆
还有老婆的姐姐
谁更加舒服
选吧 谁更加舒服
这个
那个
是姐姐
好棒      好舒服
这里好舒服
继续啊
我要高潮了
高潮了
不行
好舒服
全部 内射我
好的
求你了
就是这里
好舒服
圣吾 好舒服啊
不行了
不行了      快给我
我要射了
快给我 求你了
射了
好棒
如何
射了
射了吗
真的啊
真的好厉害啊
好舒服
等等
不行了      继续吧
可是
都感受到了
不行
是不是很在意      是的
等等 不行的
等等 不可以的
刚射过还是好硬
可以哦
我要
好舒服
真舒服      好舒服
好厉害
可以动啊
是的      就是这里
继续啊
好舒服啊      舒服吗
是吧
不行了
我要高潮了
好深啊
不行了
我要输了
可以吗
给我 快给我
射了
好舒服
不行了
好多
兴奋了吗
嗯嗯
可以继续吗
我要
不行了
求你了
继续吧
全都给我      好多
真的好多
精液都弄进去
全都给我      好的
等等
好棒啊
好厉害
给她的精液都给我
好多
好舒服
原本给她的都给我
这里吗      是的
就是这里
就是这里啊
深一点吗      是的
就是这里
姐姐 好舒服
我也好舒服
不行了啊      继续吧
不行 受不了啊
我说不行 还要继续动
好舒服
好棒 好舒服啊
好棒啊
就是这里
好棒 全都看到了
我全都看到了
就是这样      好舒服
高潮了
好舒服啊
真舒服
就是这样
没想到可以这么刺激
太舒服了 不自觉
可以哦 动起来吧
好舒服
不行
好棒 好舒服
湿了吗
因为
不要把精液洒下来
好厉害
好开心
不要停啊
不要停
高潮了啊
好棒啊
真的不行了
可以哦      继续来吧
好舒服
就是这里      好厉害
肉棒
好厉害 这样好舒服啊
从没感受过
好舒服
不行
不行啊
高潮了
等等      继续吧
等等
不行
不行了
我也要怀孕
好舒服
姐姐我要射了哦
快点给我
不行
好舒服
射了
好厉害
好舒服
真的射了好多
好厉害
全都是我的精液
都塞进去了
等等
好棒
好舒服
不行了 舒服吗
还可以继续吗      嗯嗯
舒服 真舒服啊
好舒服
继续摸我
好棒 好舒服
真的好棒
不行了啊
不行 受不了 不可以
我明明说停下了
太舒服了
我要
我要射了
射出来吧      不行了
就是这样
不行
射了
真舒服      好舒服
还有好多
好厉害      继续吧
还可以继续吧
可以的 继续吧
全都给我
把这段时间的都补上
好舒服
好多水
如何      好棒啊
插进小穴的感觉如何
好舒服
好棒
不行了 我不行了
好舒服
就是这里
不要忍耐 别忍着
好舒服
我也好舒服
所有精液都给我
就是这里      不行了
射了
射了 我要射了
快给我
好厉害
真的射出来了
还可以继续吗
继续吗
如何      可以继续的
我要
来吧
再问一次
我和美纪谁舒服
姐姐
但是更喜欢美纪吧
这个
刚才的戒指
看着这个再来一次
好厉害
我说了都射出来就还你
就是这里
好舒服
好棒
高潮了 我要高潮了
快给我
好舒服
好棒
我要肉棒
深一点      快给我
可以哦 全都插进来
继续
舒服 好舒服
好舒服啊
高潮了
我要高潮了
继续 来吧
深一点啊
好舒服
我也好舒服啊
我要高潮了 深一点
就是这里啊
射了
舒服 真的好舒服
好棒啊
全都给你
姐姐 射了啊 不行了
射了
我要射了
要射了      好棒
都塞进来      好厉害
不要弄撒出来
好厉害
如果没有怀孕
下个月也要内射我
（主演 北野未奈）