（东京都内某摄影工作室）
是这个房间呀
她在吗
失礼了
哇 在这里
好的
失礼了
天川空小可爱
你来啦
现在在吃饭吗
是的
在休息吧
你怎么来了
和导演见面
为了这次的作品
现在吗
感觉你非常忙呢
今天也没有时间呢
是的
见面的地点恰好在这附近吗
我不是今天面试
谢谢你为了我而来
是的
谢谢
我很惊喜
饭吃完了吗 还是一会继续
没事的 我只是随便吃点
那么我想说的是
稍微有点乱
让我收拾一下
关于下次作品的策划
你能够和我商量一下
百忙之中 不好意思
现在已经做完爱了吗
做了一半了 比较乱
暂时做完了
是的
我可以拿着摄影机拍你吗
可以的
我们大概见过三次
是的
是的我们拍摄了很多好作品
下一个作品计划还没有决定
下一个作品对吗
是的 在商讨下一个作品之前
那么姑且先用这一段
先来一段简单的自我介绍
大家好 我是出道四年的
女优天川空
已经四年了吗
你在笑我呢
没有
已经四年了呀
是的
不知不觉已经度过四年了
这样的呀
现在已经几岁了呢
你说小一些也没有关系
二十岁
那就二十岁吧
不好意思 还是18岁比较好
是的
不过还是一如既往的漂亮呢
毕竟是带着现场妆
没有没有
从身材上也知道你年轻
从各方面都非常完美
谢谢这样表扬我有什么目的吗
没有没有
什么目的
话说你皮肤也很白
非常漂亮光滑
真的吗
是的 还有瞳孔
很可爱
你有什么做爱的喜好吗
我的喜好是
比如说打破常规的
我对常规的做爱感到厌倦
非常规的做爱是吗
怎么说呢 比如做爱的时候
不喜欢在床上 在各种的地方
床上呀
是的 在床上感觉
感觉太普通了
不好玩吗
是的
所以我感觉
这样就像
是M一样
当我觉得对方很帅
想得到对方的时候
我也会在夜晚主动出击
具体是什么样的去搭讪吗
怎么能说去搭讪呢
低俗了
那叫狩猎
猎人
是的
夜晚在私下去狩猎男人吗
是的 去狩猎
不过像你这样的
去狩猎没有失败的时候吧
因为我是认真的
享受对方的类型
当然有被拒绝的时候
也有不被相信的时候
是的
我会说能不能给我一点时间
一旦对方进入到我的节奏
然后就容易成功
原来是这样
那么对于你来说
有没有特别想拍的
或者特别愿意参与的计划
有这样的情况吗
还没有拍摄的类型是
就是在大街上搭讪其他男生
我自己的搭讪能力
不好意思 搭讪这个词太低俗
我想尝试自己的狩猎能力
我想尝试一下
想要挑战一下
对普通的男性
打招呼
然后做爱
就是这样
你很懂我
有过这样的事吗
你一说我想到了确实有
那么我也跟着你一起
好的
我作为摄像师去拍摄
感觉很有趣
相比于痴女 这样更坦诚
没问题
比如我到时可以说
导演我可以和这个人一起吗
那么关于你的街角狩猎
你终于来了
关于街角狩猎的拍摄对吧
那就这么决定了
可以吗
可以
按照自己的私欲可以吗
太好了
很喜欢
那么让我稍微准备一下
好的
我要先聊络一下
好的 我等你
然后我们一起去涩谷的街角
好的
然后狩猎
狩猎
太棒了
决定了
下次的拍摄计划已经决定了
这样我也已经完成任务了
我的面试也结束了
结束了 就是为了这个来的吧
趁着我吃饭的时候来骗我
还有拍摄任务对吗
是的
加油
好的 之后
我们再联系
请愉快地期待着
好的
今天是痴女呢
今天也是
是的
不好意思 耽误你时间
没关系的 那么就下一次在现场
见面
好的
我很期待
我也是
那么我先走了
（就在这里吗）
（露出身体的猎人痴女）
（对M男的狩猎和强制射精）
欢迎光临
请坐在那里
谢谢
天川空小可爱 早安
你辛苦啦
你也是
我在等你呢
先听我说
来的时候碰到了非常帅的男生
真的吗
那是轻而易举
然后呢
要了聊系方式
联系方式吗
是的 是个帅哥
真的是帅哥吗
感觉脸型很帅
把他现在带过来怎么样呢
可是一会我们还有事
我也已经要了他的联系方式
我也在想该怎么办呢
让我想一下
好的
帅哥你很可爱
要点儿什么呢
什么都可以
你来决定吧
我有些为难
对不起
有菜单吗
有的 不好意思
好厉害呀 很轻松就能说出口
因为确实很可爱呀
是的
来了
有些热
谢谢
很热
让我想想 这里也有
那我就要这个
好的
谢谢
我注意到你的眼神了
是猎人的标记
那么说起今天
今天为了实现你的愿望
是的
狩猎男人的计划
为了执行这个的计划
让我问一下
有没有信心
信心吗
我的信心是百发百中
原来是这样肯定不会被拒绝的
一定把猎物带回去的女人
平时私下就会狩猎对吗
是的
最近怎么样呢
最近都在寻找真爱了
原来是这样
你是主动进攻的吗
是的 我不争取对方就不会来
你太谦虚了
太厉害了
我记得你什么时候给我说过
你对男人的性方面的
S还是M非常了解
是的 我好像说过
那是从什么时候开始的
在二十岁出头的时候
比如我会觉得这个人是这样的
那个人是那样的就肯定是S
我总之是能办认出来
看这个人大白天的在说些什么
这个人屁股很好
这
怎么办呢
帅哥
客人您好
今天你是一个人吗
今天的话
客人还没来 确实没什么人
刚开店吗
什么
早上刚营业吗
是的
太不容易了
没什么
帅哥昨天你喝酒了吧
你昨天喝酒了吗
暴露了吗
感觉你的衬衫上有味道
对 我太忙了
脸是不是有点肿
我会注意的
你有点累了吧
所以这里我们说说话吧
谢谢不用了
没事的
这边
好了
这个衣服好漂亮呀
太漂亮了
很热
真的吗
感觉都能看到肚脐了
因为身材好所以能看到呢
谢谢你突然表扬我
我没有在夸奖你
他很害羞
很喜欢他吗
是的
非常喜欢
什么
就是这种类型的
但是他现在正在工作
可能不方便
那个 那个 什么
他可能只是害羞
帅哥你有女朋友吗
有的
是的 这么帅肯定是有的
怎么了
你们在拍什么呢
只是因为兴趣所以拍
是兴趣呀
喜欢被拍下来
我是导演在负责拍摄
她是模特吗
是的
平时会做模特
这样的吗
是的
你很漂亮
你指什么
没有没有
你像是一个名人
我居然像她
我们交换一下联系方式吧
交换方式吗
不了 我有女朋友
只是交换一下
不会做什么奇怪的事情
她经常会检查我的手机
经常被检查呀 太惨了
是的
是被束缚了呢
那么请坐我旁边吧
来这边
不行 现在是在工作时间
没有办法 现在是在工作
客人不是还没来吗
确实
是的
我只是想和你认识一下
好的
那么
答应我吧
这样我也没办法呀
快来坐我旁边吧
好的
为什么是这个眼神
我很害羞
你是不是在讨厌我
并不是讨厌
不是讨厌的话就是喜欢吧
要说喜欢的话那个
那是讨厌啰
并不讨厌
不讨厌我呀
那快坐我旁边吧
不好意思
我没注意
那就在客人来之前我坐一会
真的吗
是的 就稍微一会
太好了
快来这里
这个怎么办
帅哥好可爱 我喝
好了 快来这里
那个
快坐下
失礼了
我们慢慢等客人来
好害羞
你几岁了
我三十岁
是店长吗
只是打工
做了多长时间了
老板对我说
虽然这里没有店长
这里就都交给我了
所以我下课后就会过来
相当好呢
非常厉害
是的
所以有些方面我还不擅长
我可以成为常客吗
常客吗
你会喜欢常客吗
是的
我也要经常来
那么
但是餐厅的客人
餐厅的客人
通常是在流动的
是吗
为了你来
不是的
不是吗
是的
我来说明一下情况
今天我们在涩谷
对了 她叫空
好近呀
她是在找恋人
我们在拍这样的影片
好的
如果可以的话我们就一起
说说话
我可以吗
但是我有女朋友了
是的
没事的
好的
我想看看这里
好厉害
感觉你很热
很紧张
不好意思
该怎么说呢
不要这样
很敏感呢
是的
我不擅长道歉
这里
感觉你不擅长
对不起
那个
我该准备去工作了
但是客人还没来
等客人来了再说
底下穿了什么呢
衬衫
是吗
只有这一件
真的呢
我摸到你的乳头了
很害羞
是吗
不好了
可以看看吗
不行吗
不行的
不要
你不想更舒服吗
好可爱
平时和女朋友都在哪里呢
在外面一起喝酒
宿醉了呢
是的
好可爱
摸到了
舒服吗
很舒服
很舒服对吧
胸部很敏感呢
胸部特别敏感
是的
比常人更加敏感
不好了
是吗
但是不讨厌
是的
可以来一次吗
可以吗
像AV一样的拍摄
我明白了 我并不讨厌
是真的吗
太舒服了
对吧
那个
很舒服呢
我们还没脱呢
对吧
很硬了
很舒服吧
是的
乳头
舒服吗
是的
很敏感
为什么是这样呢
为什么呢
已经硬了
舒服
不要了吗
给你添麻烦的话也没有办法
那个
客人一般都是几点来的
三点左右
三点吗
大概
我也不太清楚
那我们有半个小时呢
是的
没事的
感觉自己输了
输了吗
舒服吗
是的
很好
对吧
来亲嘴吧
真的吗
亲了
没事的
好了
趁人还没来
先脱一下
是的
如果有人来的话
然后再一下子套上
这样的呀
之前我工作的地方就是这样
一下子就可以套上的
其实裸体也可以
真的吗
是的
他也一起吗
我只看着
麻烦你了
只是拍著吗
没关系
是吗
看着我
你是我喜欢的类型
和女朋友会做吗
是的
怎么做
马马虎虎
来舒服
舒服
想舔你的胸
太好了
可以吗
我想舔
想舔
舒服
很好
很好吧
可以脱掉吗
真的吗
客人还有三十分钟来呢
全部脱掉吗
是的
真的吗
我们开始了
太好了
很好
很湿
很害羞
好可爱
哥哥好可爱
舒服
对吧
很好
这边怎么样
可以横躺着吗
好的
好可爱
很害羞
让你的胸更舒服
舒服
我很开心
很害羞对吧
看我胸
哎 那个是什么
没关系
很害羞
快藏起来
很好
舒服
可以舔我胸吗
好可爱 像小孩儿一样
好厉害
继续让你舒服
要出来了
乳头吗
继续
出来了
好厉害
只舔了乳头
只舔了乳头就流出来了
那个
快一些
快
乳头硬了
赶紧拿纸
纸
不好意思
太厉害了
很舒服
太敏感了
还有时间
我感觉没时间了
明明还有时间
我们继续吧
再去别的地方拍
那里人多对吧
去那里吗
是的 那里可以做很多事情
那我们去下一个地方吧
我想找那个哥哥的类型的
做爱了吗
还没做呢
可以的话请用这个
谢谢
失礼了
那么我去工作了
哥哥可以最后再亲一个吗
亲嘴吗
吻别
还那么硬呢 真的可以了吗
是的
谢谢
舒服吗
舒服
不要
不要了
只是亲嘴
非常淫乱呢
很寂寞
快没时间了
真的没时间了
那么你去看着电梯
我去看
谢谢
已经不行了吗
又起来了
舒服
很热
很大了呢
可爱
很想要吧
舒服
都射出来
射出来
舒服
我也想脱掉
这是干什么
我也想要
我也要
没有不喜欢吧
是的
对吧
说出来了
真的要吗
是的
我也必须要高潮
那个
用一下你的肉棒
快躺在这里
那个
有点出来了
得赶紧了
快坐下
可以吗
是的
可以的
不好 失礼了
如果有人来的话就请麻烦你了
很热
舒服
很好的肉棒
很好
看你很舒服呢
很可爱
为什么停下来
刚才就在摸着我吧
舒服
这样
这里确实没人来呢
不好意思 让您受惊了
不 直接问客人要不要做爱
这
舒服
胸很软呢
舒服吗
舒服
不是这里
那就好
吓我一跳
电梯动了
真的吗
好像有人来了
我也去厕所
还没来
不好了
我在厕所等你
我也跟来了
没有办法呢
他把那个带上了吗
不知道
客人来的话
欢迎光临
我们刚到胸的环节
你好厉害呀
水平很高
就在这里做怎么样呀
在这里
好厉害
我喜欢这样
就这样
他可以做到吗
他可以的
应该可以的吧
他来了
快来
对不起
被大叔看到了
太不好了
真的继续吗
就是这个样子
再继续吧
想让我脱掉吗
是的
你有没有迎接客人的时候脱掉
没有
但是你想这样吧
客人会生气的
没有时间太可惜了
你好厉害
很可爱
就现在
已经湿了
是的 刚才就湿了
快进来
让我舒服
快
很好
看到了
看这里
噔噔
舒服
用你喜欢的办法
很好
请不要发出声音
舒服
我们不发出声音的做
继续
我想继续
想射了
好的
可以吗 我射到哪里
哪里都可以
真的吗
这是我的机会
真的可以吗 很舒服
舒服
要射了
高潮了
太好了
舒服
我射了
你喜欢我对吗
是的
谢谢
流出来了
那么我来给你清理干净
舒服
很舒服
不行了
不是还很硬吗
那个
真的不用了
真的吗
不是还很硬吗
这样可以吗
给我精子
进来了
进来了就没办法了
我来摸你胸
舒服
很硬
可以继续吗
可以的
舒服
太好了
你有女友对吗
有
胸很舒服
居然关注的是胸
让你更加舒服
不是说要停吗
很舒服
不要停
腰好厉害
很好
舒服
要射了
是吗
还能射吗
那么射给我吧
什么时候射精
舒服的时候
舒服
射吧
要射了
射出来
射了
舒服
果然射了很多
不好意思
他还立着呢
就是这里
对不起
不好意思
我的衣服
确实很长时间了呢
成功了
这个和AV不一样
感觉这样很刺激呢
确实很好
感觉他很紧张
心跳加速对吗
是的
现在可以去下一个地方吗
今天可以3P的话就太好了
找两个同路的男生吗
总之我们努力
先去下个地方
走
果然是技术超群
刚才也成功了
我也和他交换了联络方式
最近很多都马上交换联络方式
可能因为人们都空闲了
所以都开始交换联络方式了
刚才和你交换联络方式的人
是的在酒吧打工的那位
喂 是佐山先生吗
现在在干什么呢 出来玩吗
是的 就是出来随便玩儿一下
好的 地点的话就在这附近
好的 那我马上走到
那么稍后见了
那个人现在在哪儿呢
就在这附近
真的吗
这是我的地盘
很期待吧
期待帅哥
果然对方跟着你就去了
他非常帅 怎么和你形容呢
真的吗
一会见到了你就知道了
我期待着
你就看好吧
这边这边 他应该在这里
这就是刚才的
刚才的我的
刚才说的帅哥
今天是两个男人吗
是的
虽然还不知道能不能成功
让我们进去看看吧
我们还在准备
刚才就是我和你联系的
但是我还在准备呢
是的
那个
人没错吗
没错的 就是这个帅哥
来好好看看
这是刚才认识的朋友 佐山先生
佐山先生
是的
多么帅的男人
原来是这样
您是服务员吗
是的
是的 我们这个是
就像采访一样的拍摄可以吗
谢谢你能和我成为好朋友
也谢谢你能为我准备
也谢谢你能来
你觉得我会不来吗
是的
我也很开心
我希望你能开心
所以专门画了妆
我们还在准备
可能会有其他的工作人员要来
可以想想办法吗
大概三十分钟左右可以
那么有人来的话我马上就要走
不会给你添麻烦的
你说你会回去
坐下来
我有话要说
我们好不容易交换了联系方式
成为了好朋友
请到这里来
我想麻烦你的
就是这件事
这样的
看着我
这就脱掉了吗
请等一下
不喜欢吗
不是不喜欢
喜欢
对吧
你喜欢这个对吗
喜欢
喜欢吧 我很开心
那么我们赶紧开始吧
可以吗
不是 稍等
可以的吧 谢谢你佐山先生
我们还能关系更加好
真的是好帅的男人呀
谢谢
是的
决断非常英明
让我们关系更好吧
好的
这是我们之间的秘密
可以亲吻吗
乳头好敏感
能感受到吗
声音好小好可怜
来放松
既然只有三十分钟
就乖乖的吧
紧张吗
很紧张呢
来
就这样
带上它
谢谢好温柔
能感受到吗
是的
喜欢吗
乳头很敏感呢
乳头是粉红的
非常漂亮的乳头呢
很软 很舒服
皮肤也很光滑
不愧是帅哥
看这里
舒服吗
很舒服
也喜欢这个吗
很喜欢
太好了
不好意思 让你惊讶了
来 多看看我
肉棒都已经很硬了
这个可以脱掉了吧
怎么样 我们很般配吧
摸我
舒服
肉棒在动呢
舒服吗
我的小穴和肉棒正在摩擦呢
很喜欢
舒服吧
来亲嘴
你好可爱
乳头很硬了
让我舔舔
这里也脱下来
害羞吗
可以全部脱掉吗
这边也脱掉
谢谢
舒服吗 这么可爱
很可爱呢
想射了吗
要射了吗
要射吗
射了 在店里射了
怎么了
在店里
在店里射吗
不要
不要吗
射出来
不要
没有射
舒服吗
你很开心呢
舒服
舒服呀 那太好了
那个
相当幸运呢
怎么了
不要
不要吗
你说什么
很舒服
不要
想让我停止对吗
让我停止吗
很舒服
那太好了
离同事过来只有20分钟了
要不还是停止吧
那我们停止吧
拜托了
拜托什么
请让我舒服
怎么办呀
我觉得佐山先生很色
这样的吗
他有一种很享受的表情
你看谁来了
没有人
逗你呢
没事的
可以更快一些吗
我要开始了
好漂亮
来摸这里
你都已经拜托我了
舒服吗
舒服
对吧 这样很舒服吧
看我们在摩擦呢
舒服
可以再继续一会吗
不能擅自射精
我还给你带了礼物呢
可以听话吗
好的
太好了
要亲我胸吗
好吃吗
好吃
好好舔
舒服
你就像是婴儿一样
舒服吗
好好舔乳头
怎么了
继续
舒服
你很擅长呀
都已经这样了
能半途而废吗
想要小穴吗
没办法呢
要好好舔一舔
对 就这样
什么味道
色情的味道
好擅长呀
伸出舌头舔
非常舒服
要高潮了
高潮了
很舒服
请稍等一下
对 就这样
拿出来
对
看
我带来了这个
我没试过
什么
舒服
那个
可以让我插进小穴吗
我想要
真的吗
毕竟已经得到了对方的同意
谢谢
果然是非常喜欢色情的呢
我懂你的
是这个样子的吗
可以了
你说什么
很舒服的
还是不要了吧
太可怕了
不可怕的 我们只是sm
来吧 佐山先生
好好看
舔它
我要插进你小穴
第一次吧
很好呢
真是好孩子
肉棒是不是已经很兴奋了
怎么你这里这么湿呀
是不是已经流出来了
对不起
你看
舒服吧
这里很舒服吧
你很兴奋呀
喜不喜欢
喜欢吗
快回答我
痛痛也是舒服的吧
很舒服吧
不喜欢吗
舒服吗
舒服
真的舒服吗
舒服吗
舒服
喜欢吗
喜欢这样
太好了
今天有新体验了呢
那么
那么我可以插进小穴吗
看这里
我可以从这里插进小穴吗
很有新体验呢
来了
因为第一次会有些痛
我会温柔对待你的
好的
那我进来了
想要
看
进去了
已经进去了
怎么样
感觉很紧
是吧
太好了
你还没有适应肉棒
掉出来了
好滑呀
来用力
这样的
真是不容易呢
我理解了从前面和后面的不同
进去了
好开心
舒服吗
太好了
看你的屁股
找到了就这里
让你更舒服
进去了
能感受到吗
被第一次见面的女人
从后面这样做
回答我
不回话吗
很舒服
舒服吗
到底什么时候会被弄坏呢
这样弄你舒服吗
你已经硬起来了
喜欢这样吗
感觉怎么样
舒服吗
舒服
太舒服了吧
乳头和肉棒和屁股
哪个最喜欢
舒服
怎么不回话呢
来朝着这边
把腿打开 就这样
我要进去了
进去了
哪个更舒服
舒服吧
今天清醒了吗
印象深刻吗
和平时不一样的做爱
我来摸你的乳头
让你更舒服
这里还没有人
太棒了
要射了
要一边被插著一边射吗
射出来
不用忍耐
快射出来
射了
太厉害了
射出来好多呀
让我慢慢来
射出来了呢
舒服吗
是的
完成狩猎
好厉害呀
不愧是你
你在发抖呢
看起来没有精神
是的
那我们去下一个地方吧
请你振奋起来我们再一起玩
那么我们走吧
走
快走
原来我还带着这个呢
那个
谢谢
那么接下来
我们再去街上吧
好的
我跟着你
没问题
走吧
突然就下雨了呢
是的
下雨了帅哥就少了
以前这条道有很多人经过呢
有没有避两的人呢
那么刚好趁着下雨
能看看有没有四处乱逛的男生
是的 我们瞄准目标
准备狩猎
那么
怎么了
可以让我看看你的本领吗
交给我吧
单独狩猎
马上回来
你可以拿着这个拍摄
好的 交给我吧
大家看到之后当然会有些紧张
所以只拍著大家脚下就可以了
放心吧 交给我了
马上行动
你看街上有很多
单独行动的男生
我马上去搭讪
几个人都可以
那么我出发了
太好了
在那里刚好有一个
老实的男生
帅哥你好
怎么了
现在有空吗
不好意思 我在等人
是吗
啊 他刚好来了
可以稍微等一下吗
走的好快呀
我只能重新来了
我赶紧吧
有了
帅哥
怎么了
发型好帅呀
现在我刚好有空
可以一起去喝茶吗
不好
不好意思
很着急吗
不好意思 我现在有事
不好意思
不管怎么样
我要打起精神继续加油
帅哥现在有空吗
我正在回家
刚好回家呀
是的
其实我现在有空
不要钱的 可以和我去喝茶吗
不用了
真的不用了吗
啊 我并不是可疑的人
是喝茶吗
真的只是喝茶
平时我也不怎么来涩谷
和朋友该在哪里玩儿也不知道
你看这个时间点儿大家都挺忙
是的
正是因为无聊所以才来到这里
那么只是喝茶的话可以的
真的吗
那我们走着去吧
这边吗
是的
真的可以吗 好开心
不客气 只是一杯茶
谢谢
我肚子也饿了呢
那么我们去找点吃的吧
谢谢
太棒了
大家刚才都不太理我呢
是吗 你突然搭讪的话
好的 今天我可以的
刚才你肯定是吓了一跳吧
太好了
（两小时后）
喂
顺利吗
嗯
真的吗
把他带来了吗
现在我在这里一个人等你们
具体地方我给你发过去
好的 没问题
好的
完成
那样肯定很吵
没有
我家里太乱了
没有没有 你家肯定很干净
小心
这样的兴趣我还是第一次见呢
你好
是谁呀
他被吓了一跳
怎么回事
请看
我们邀请到了你
让你久等了
我是摄像师
一开始我就觉得你很可疑
你终于明白了
所以感到很可疑呀
你不要吗
什么
不要吗
不 我很开心
所以就赶紧吧
对了 先弄那个
那个
不要 你看那个
你看那个
稍等一下
稍等
不要碰那里
是吗 很敏感吗
很敏感吗
好厉害
那里正在拍著
我很害羞
所以耳朵都红了呢
很害羞呢
不要了
要不还是算了吧
你看
你想让我怎么做
刚才你怎么说的还记得吗
就这里
你对我说希望我做什么时
耳朵也是红红的吧
我来舔一舔
你希望我怎么做
什么
你来听一听
这个人非常变态的
不要说了
非常变态的
首先就是说那个
原来是这样
请继续
这样吗
很舒服
不给你
嘴上说着不要
肉棒已经硬了
肉棒是不是已经硬了
好厉害
嘴只用来呼吸是不够的吧
这里
实际很想要吧
是的
你都说了想要了
对不起 我说出来了
那么就不要装模作样了
什么
快脱掉
不要笑了
把工作中的郁闷都说出来
好的
快过来
过来这边
耳朵太棒了
不要
那里太敏感了
我也这样想
为什么你知道
太厉害了
是的
不要
可以摸这里吗
刚才见到你的时候我有些惊讶
刚才
太厉害了
喜欢这样吗
怎么了
我这样可以吗
平时我可不是痴女
其实我也有被束缚的愿望
是这样的吧
是的
看
看到了
肉棒在非常红的
内裤里呢
不是 我总是穿红内裤的
想不到你对内裤要求这么高呀
就这样跟着
漂亮的姐姐我来了呢
因为是你邀请我的
确实是我邀请的
但是跟着来了的人是你
不是的
因为我很寂寞
太厉害了
都立起来了
看内裤
太厉害了
太厉害了 自己立起来了
那么我就开始了
在摸着我
很舒服
都这样了
你很会喝酒对吧
不是
但是喝酒了的话
肉棒会更大吧
谢谢
舒服
那这里吗
好厉害
你的肉棒在抖动
舒服
好亲热呀
是个大M吧
是吗
肯定是这样的
刚才你就是这样说的
这个已经不需要了吧
来脱掉
脱掉了
来看我
太厉害了
厉害吧
今天我就来实现你的梦想
其实我带着一样好东西
什么东西
我找一下
太好了
你还记得刚才你说的什么吗
记得是记得
刚才的话
看看我的屁股
太厉害了
让我来给你绑上
真是没办法呢
就让我来处理我的奴隶吧
好了
好彪悍呀
不要
这样的话
不能手下留情
好了
什么
你要干什么
谁是奴隶
是我
谢谢
太棒了
不要
被绑住了吧
但是你很兴奋呢
不兴奋吗
被捆绑着
太厉害了
肉棒一直立着呢
那么先从蛋蛋开始
被绑着什么都做不了
是的
太厉害了 在抖动呢
太厉害了
让我也摸摸你的屁股
我的屁股吗
我想摸你的屁股
舒服吧
这样
让我满足你的一切幻想
这种事情在人生中是没有的
确实
对吧
让我满足你的一切幻想
真的可以吗
可以的
因为我也准备好了
看这里
什么都没有穿吗
是的
是不是太棒了
不要
你很喜欢这样吧
喜欢
居然说出来了
太厉害了
舒服吧
肉棒一直都很硬呢
是的
是吧
我还没有开始
不要
我要开始了
乳头也立起来了
来看这里
可以立刻做吗
只是想让你闻闻味道
只是让你感受下
想吃吗
来吧
这样
我来更近一些
怎么样
想吃
继续
真的想吃吗
太厉害了
厉害吧
继续吗
好厉害呀
这样
不要
在吸呢
我好开心
屁股
是的
不穿内裤会更有趣的
很舒服
不想舔吗
想
好吃
舒服
你在抖动呢
你的肉棒在抖动
快接着让我舒服
这样呢
对 这样舒服
高潮了
舒服
来舔我胸
非常舒服
不要那样
好悲伤的表情
舒服
不要
不要吗
那里太舒服了
你就是个变态
继续舔
好硬呀
不要
别分心好好舔
就这样
要射了
喜欢这样
舒服
很痛苦吧
你随意
是吗
非常满足的表情呢
好痛苦
好想要
继续
想让我继续吗
想继续
想要吃很多
我想射
舒服吧
舒服
这边也要
这边也很敏感呢
继续
好厉害
这边也要吗
咬了很多 很开心
怎么样
第一次感受吗
是的
非常舒服
好厉害
肉棒在抖动呢
想让我摸这里吗
那个
太厉害了
很硬呀
我要继续欺负你
你动不了呢
是的
等一会再看肉棒吧
还没到吗
好厉害
明明被绑着 这里却这么大
请舔我
好的
请继续
这里舒服吗
舒服吗
舒服
你想让我摸肉棒呢
求你了
真的想要吗
是的 我非常痛苦
那么我来帮你舔
太好了
舒服
这样太少了
真的就这些
骗人的吧
再接着帮你舔吧
继续
怎么做 这样吗
舒服
我想让你自由
可以自由吗
因为一直绑着什么都做不了
这样你就可以动了
我的手也要
让腿自由已经可以了
很舒服
重获自由很开心呢
很难受对吧
是的
第一次这么难受
我得到了你的第一次
更加舒服吧
请继续
那就这样
等一下 太害羞了
可以的
很好
那里快到头了
这样
看到你的屁股了
不要
太厉害了
我在看你的屁股
我想继续看屁股
不要
好厉害
摸著屁股它会收缩呢
我想把它拍成照片
不要
我在帮你自慰呢
喜欢这样吗
喜欢
我也很喜欢
那值得纪念
我好开心你这样
我也很开心
舒服吗
舒服
很舒服吧
好厉害
这样好色情
你跟着我来了 真是太好了
真是太好了
喜欢吗
刚才就一直说想射
是的
看起来很痛苦呢
是这样的吧
你的表情
表情看起来很舒服
那个
不要 等一下
已经想射了对吗
太舒服了
是的
想擅自射精吗
这个
我是不是还没有同意
不能擅自射精
好可爱
肉棒在发抖呢
你的肉棒在抖动呢
想射吗
想射吧
忍耐
很痛苦吧
很痛苦
想继续舒服吗
我让你继续舒服吧
这样
这样就重获自由啦
太棒啦
喜欢自由吧
很开心
很开心吧
摩擦一下
舒服吗
我在和你战斗
是的战斗
我们正在偷偷的战斗
为了尽快放松你的肉棒
不要
太好了
这样射了就太可惜了
对吧
是的
射了就太可惜了
继续吧
好痛苦
不行 不可以
想射吗
来朝着这边
不能马上就射
你看自己的肉棒这么黏
求你了
我想射
再忍耐
不行了
不行
不能擅自射精的
舒服吗
这样
不行了
什么感觉
很痛苦
已经很硬了
蛋蛋感觉怎么样
很硬
为了射做好准备了呢
马上就要射出来了
马上就要射吗
可以再忍耐吗
可以出来吗
因为很想射 对吧
这里
很舒服
乳头被摸这样著很幸福吧
很幸福
想射对吗
让我射吧
那我让你射吧
还能忍耐吗
想射
好的 我让你射
躺下来
这里吗
你已经可以射了
可以的
射出来
舒服吗
舒服
这样
很硬呢
射出来
喝了酒之后继续舒服吧
喝酒的事情我已经忘了
忘了对吧
不行了
什么感觉
不要
什么
不要的话我就停止了
真的不要吗
你的身体在动呢
要射了
好的 射出来
好厉害
射了好多呀
射出来了
不行
谢谢
我说了不行了
不要
请停下来
不要了
什么
不要
更多
不要了
出来了
继续
不要了大变态
停不下来
好厉害
太厉害了
不要 不可以
还可以
好厉害
一直在射著
我已经被淋湿了
不要了
好厉害
你还能射
太厉害了
不要了
这是在梦中呢
喂
睡着了吗
还活着
你还好吗
你叫什么名字
我吗
那个
什么
已经软下去了
你成功了
成功了
确实
很开心
去下一个地方吧
好 的我们去找下一个变态
变态
怎么就走了呢
你的钱被抢了
不好意思
不要道歉呀
真是幸运男孩
他可真是太幸运了
我们这次就在
这附近寻找一下机会吧
好的
你冷不冷
是不是没有品位
怎么说呢
没酒馆就没品味
确实
接下来就让我们去高雅一下
高雅的吗
你没事吗
没事
是的 不管怎么说
我想找一个可爱的
M男生
确实
但是按目前的情况来看
M的男生
在你看来现在是不是谁都是M
大家都是M的样子
大家都是M
这样的呀
不知不觉就会发现合适的
是的呢
我谁都想要
我希望大家都这个样子
由我来挑
我想要这样
你太厉害了
感觉命运中的男生就要出现了
这边气氛好
有色情的气氛
就在这个角度拍照很好
什么地方
红色的地方
感觉到了他的呼唤
这边
这边没人
可爱的男孩子会在这里藏着呢
是吗
这是什么
服装店吗
里面有很多可爱的衣服呢
马上就要打烊了
等一下 等一下
你看那个
看那个男孩子
怎么看都是身材瘦小吧
不是
快看
是不是身材很小
很可爱吧
终于被我找到了
喜欢吗
他肯定会和我做的
一般来说这种男生身材很小
是的
对自己没什么信心
也不会傲慢
是的
很好吧
但是这个店马上就要关门了
去找别的男生吧
他很弱小 我会成功的
真的吗
我很灵敏的
你就看好吧
走
跟我过来
这
他吓了一跳
不好意思 吓到你了
那个
是的
不好意思 店要关门了
我们刚好走路路过
这样的呀
我们可以最后看一眼吗
可以的
那个摄影机
我是摄像师
是的
因为我们在走路
特别喜欢这里的衣服
这样的呀
是的
很棒的服装店呢
有很多种类呢
有很多款式
都很时尚呢
没问题吗
我可以的 我在看最大号的
你很漂亮
你穿的是旧衣服吗
是的
但是感觉
你很会穿搭
没有没有
因为你很可爱
没有 你的身高是多少
身高一米五八
你可以来我们比一比吗
你身材确实很好呢
好可爱
你看是不是呀
确实
你在干什么呢
我觉得你很可爱
没有
我们差多高呢
你穿的真漂亮
没有
就像是模特呢
谢谢
谢谢你这样夸奖我
如果你们喜欢这里就多看看吧
店主真是太可爱了
是的
还不太习惯女性吗
说起女性
我这个
有女朋友吗
女朋友
还没有女朋友吗
现在还没有
这样的呀
会不会寂寞呀
你在干什么呢
又可爱又紧张呢
我的手凉吗
为什么你要摸这里呢
等一下
你会害羞吗
为什么要摸我呢
我的手凉吗
也没有
你是M吧
是M吧
你是S吗
现在我正在摸着你呢
好可爱
要不还是之后再
我对你很感兴趣
你在干什么呢
想做爱
不要
不要吗
那个
有监控吗
还没安装那个
没装呀
已经关门了对吗
是的
谁都不会知道的
那个
什么
不要了吧
不要
这里好软呀
是的
乳头也好软
很可爱
你在干什么呢
不要吗
好可爱
那个
我有些紧张
紧张呀
是的
紧张吗
你不喜欢的话就停止吧
我不做什么奇怪的事情
因为很可爱我就进来了
你在笑呢
很开心呢
很开心对不对
你就是在笑
怎么回事
我想要这个
是吗
脱下来吧
那个
很可爱
不要了吧
是的 很可爱
不喜欢吗
不是
喜欢吗
喜欢
那么我可以亲吗
可以亲吗
那个
不喜欢的话我就停止
真的吗
是的 我来帮你脱
那个
不喜欢你可以随时说
不喜欢吗
那个
你很开心
先摸肚子
很可爱
摸了
好小呀
这里
不要
摸乳头怎么样
乳头的话
这里
果然很喜欢
是的
不要
很敏感吗
是的
脱下来
很好
很可爱
看镜子
都这样了
是的
舒服吗
很舒服
舒服
很好
像小孩一样
舒服吗
这样舒服吗
太好了
想摸吗
那我脱下来
好厉害
我很喜欢你
太好了
我让你舒服
太厉害了
你在抖动呢
不喜欢的话就告诉我
舒服
已经很喜欢了
好可爱
为什么是这样
怎么了
很漂亮对吗
很漂亮
来
非常硬了
那个
喜欢
那么脱掉吧
好大呀
看你很开心
那个
这样可以吗
可以
谢谢你
你好厉害
在抖动呢
太厉害了
好舒服
对吧
你很舒服呢
外面有人请安静一些
舒服
不行了 等一下
想射了吗
是的 我想射
太舒服了
忍耐一下
能忍住的话我会奖励你
听到有奖励笑了吧
太舒服了
太厉害了
不行了
不行了吗
是的
太舒服了
再忍耐一次吧
你忍住了 太棒了
太舒服了
好大
非常舒服吗
那么就插进来吧
进来
可以让我舒服吗
好的
按你的方式来
这个
好厉害
舒服吗
好温柔
非常软
让我把这个衣服
被看到了
好漂亮呀
舒服
喜欢胸吗
好好摸我
很柔软
乳头很硬
舒服
为什么是这样的呢
是的呢
因为胸大
太厉害了
这样
让我舒服
好可爱
舒服
这样吗
好硬
舒服
发出声音了呢
想进来吗
我来让你更舒服吧
来吧
没关系 我是铁做的
铁吗
过来
这样
舒服
好厉害
好厉害呀
怎么样
很舒服
很喜欢
想看更多吗
是的
想看对吧
太厉害了
谢谢
喜欢吗
喜欢
可以摸吗
可以
帅哥是M吗
有被人说过吧
是的
能看得很清楚呢
是吗
摸我
很舒服
太厉害了
发出声音了
手指进去了
继续
好厉害
变热了
里面非常熟
很舒服
这样很舒服
太舒服了
舔我
舒服
继续用力舔我
高潮了
非常舒服
这样很舒服
高潮了
有回声
因为很舒服
前面也要
前面也要舒服
好厉害
很可爱
很舒服
舒服
手指很舒服
很舒服
你很擅长呀
真的太擅长了
要高潮了
高潮了
太厉害了 你兴奋吗
作为回 报我用胸让你舒服
舒服
软吗
很软
很舒服
我在用胸让你舒服
肉棒真好呀
喜欢吗
我想插进小穴
想进来吗
是的
你求我我很开心
那我先让你舒服
来这边
看这个
这样是不是太色情了
想进去
想进来吗
可以吗
可以的
进来
这样有点
谢谢
这样进来吧
好可爱
舒服
太好了
腿分开一些
这样怎么样
这样
好厉害呀
不要
很舒服
非常舒服
是的 非常舒服
不要
舒服
这样很舒服
不用这个了
把它放这
下来
好的
可以吗
可以
你有一个很好的肉棒
我可以进去吗
你好开心呀
舒服
天堂吗
是的
这样非常好
舒服
可以摸乳头吗
可以
你很敏感呢
舒服
这样很舒服
太好了
胸很舒服吗
是的
给你喜欢的
看到你我很兴奋
舒服
可以摸吗
可以
摸我
痛吗
没有
舒服
这样很舒服
里面很舒服
舒服吗
不要
很危险吗
是的
你做得很好
接下来是这一边
对不起
我已经来了 可以进来吗
可以
不能射呦
有声音呢
发出了很大声音呢
太厉害了
舒服
要高潮了
是在好好忍耐的表情呢
蛋蛋真好
没什么
有声音呢
要高潮了
高潮了
太好了
是的
来这样
很舒服
你来动
好厉害
来
什么
你来动
好的
那里很舒服
高潮了
舒服
谢谢
是的
很硬
舒服
太厉害了
要射
舒服
什么
舒服吗
这样 我想继续舔
好好享受
不行了
不能这样射
还要继续呢
在抖动呢
这样
乳头很好呢
好厉害
第一次感受这么柔软
这边
舒服
舒服吗
这样吸
很色情
再进来吧
进来吧
我想要
按你喜欢的方式来
舒服
你真是有一个好肉棒
真的好厉害
按你喜欢的方式动
我来摸你胸
好厉害
舒服吧
舒服
我能感受到你的肉棒和乳头
这么擅长好厉害呀
不行了
乳头非常舒服
很舒服
不行了
忍不住了
高潮了
要射了
射了
射了很多呢
射在里面的呢
等一下
那个
肉棒还在硬着呢
舒服
不行了
还在硬着呢
还能再射对吧
乳头很敏感呢
不行了
谢谢你这么舒服
又要射了
还能射吗
可以的
射出来
要射了
好的
射了
好厉害
好舒服
不要了
真的不要了
出来很多
很多对吧
射了很多呢
连续射了两次呢
那个
怎么了
不行了吗
很可爱
被榨干了
想不到在这里有这么可爱的人
有的呢
就应该来看看呢
是的 你看这都不得了了
筋疲力尽了吗
是的
舒服吗
我还可以来玩吗
好的
那我下次再来
我等你
那么
好的
再见了
是吗
再见
舒服了
谢谢
我们走吧
走
出来了
好厉害呀
还是有这样的事情的呀
是的
那么
我们就到这里结束摄影了
再见
谢谢
我非常开心
真的可以吗
是的
谢谢你陪我
没关系的
当时我对你说 出发了跟上我
我非常喜欢那个气势
在这里我就要和你分别了
现在我正准备去俱乐部
要一起去吗
邀请我去吗
是的
因为今天想去
周末去俱乐部是可以的呀
就这样去
对
真的假的
来吗
我不去了
我还要回去整理
要去一起做吗
是不允许的呢
这样的呀 虽然遗憾
那我走了
好的 再见 谢谢你
我们那边DJ已经快开始了
好的 那就让我们下次再见
谢谢
今天我很开心
你辛苦了
你也辛苦了
再见
她好厉害
（主演 天川空）
（完）