本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(貌美身躯 复仇强奸)
干什么啊
谁啊 不要啊
来 给我闭嘴啊
-放开我-不要出声
-给我闭嘴-放开我 谁啊
你这个混蛋 忘了我是不是
放开我
不行啊 不要啊
不要啊 不行啊
不行啊
-不要 不行啊-给我闭嘴
混蛋
不要啊
给我闭嘴
跑去哪里啊
这里是不是
竟然忘了我 开什么玩笑
-来-不行啊
给我闭嘴啊
变态 好变态啊
不要 来人啊 来人啊
来人啊 来人啊
不要啊 不行
不要啊 给我出去
混蛋
你这个家伙 不记得我啊
-是不是-滚出去
不要啊
你跑啊
结束了啊
不要啊 不行
不行啊 放开我啊
不要过来
结束了啊
对了
不行啊
-好好舒服吧
-放开我 你这个混蛋
等等 放开我啊
不要 不要啊
来人啊 救命啊
什么不要
混蛋
不要 不行啊
-来-不要啊
-不要摸我 干什么啊
-看着我这里
来 看着我的脸
看着我这里 知道我是谁了吧
不知道 你是谁啊
现在还不够啊
等等 不行啊 干什么啊
不行啊 不行
不行 不行啊
-来-不要啊
继续是不是
不行啊
不行啊 不要啊
滚出去
等等啊
过来这里啊
不行啊
结束了啊
不记得我了啊
变态啊
让我看看小穴
不要啊
开什么玩笑 不要啊
对了 张开一点
不要啊 不行啊
不行啊
不要啊 救我
不行啊 不要啊
不行啊
放开 放开我啊
这里好舒服是不是
不要啊 不行啊
救命 救命啊
救命啊
很漂亮啊
救命 救命啊
放开我
给我闭嘴
来 不要跑啊
我较你不要跑啊
救命
不要啊
救命 救命啊
不行啊 不要啊
救命 救命啊 不行啊
不要啊 干什么啊
给我开嘴
不要啊
不行 不要啊
不要 不要 不要啊
不要啊
-湿漉漉的-不要啊
不要 不要 不要
不行啊
不要啊
-小穴湿漉漉的-闭嘴
-不要 不要啊-怎么了
不要啊
不行啊 不要啊
不行
拔出来
不行啊 不要这样 不行
为什么啊 好舒服是不是
-都是因为你才这样
-不要啊
不行啊 不要啊
拔出来
好舒服啊
不行 不行啊 不要啊
不行啊
-不要啊-不要乱动啊
-抵住里面了吧-不是的
好舒服吧 对了
现在想起我了没有
不要乱动啊
对了 保持这样啊
自己夹住我的肉棒
继续是不是
真是混蛋
对了
很厉害啊 对了 保持这样
好舒服啊
-混蛋 混蛋-闭嘴
你才是混蛋 淫荡的女人
之前一直欺负我
怎么样 你这个混蛋
不记得了吗
-记起来了没有
-不知道 不知道啊
不要 为什么啊 不要拍摄
-不要啊-自己看看
不要啊 为什么啊
都是因为你人生都废了
不要啊 不行啊 不要
这是干什么啊
记得这种感觉吧
-对了 继续吧-混蛋
这个
不要乱动
不要啊
你的小穴也感觉到了吧
才没有的 不要啊
对了 继续啊
不要 不要啊
有人 有人 有人吗
对了
好舒服
手不要碍事
不要碍事
-来-不要 不要啊
什么不要啊
插进去啊 自己看看啊
保持这样
救命啊 有人没有 救命
不要啊
好恶心啊
恶心 好恶心啊
闭嘴啊 好舒服是不是
-不要啊-保持这样
不行啊
不行啊 不要啊
来 动起来
动起来
来 让我看着脸
-让我看着脸-放开我
这个
这个怎么了
是不是很兴奋啊 对吧
小穴湿漉漉的 有什么不同啊
不行啊 不要啊
对了 保持这样啊
好舒服啊
你的小穴好舒服
已经湿漉漉的了
才没有 没有的
要拍摄很多啊
-不要啊-拍摄很多啊
不行啊 不要啊
小穴湿漉漉的
-很棒是不是
-很疼 放开我
你不记得了啊
来 自己动起来
好疼 不要啊
-对了 抬起来-不要啊
不行啊 不要 不要啊
不要 不要啊
-前面呢-不要啊
不行啊 放开我
很厉害
对了 继续张开一点
不要 不要啊
不行啊
这里是不是
-好疼-舒服吗
-很疼-说谎吧
好舒服是不是
看着脸
让我看看肉棒插进去
很兴奋的样子
好久没有这样是不是
这样是不是
怎么样 肉棒好舒服吧
不行啊 不要啊 不行
不行啊 不要啊
不要啊
这边 不要挡住我
不要
-看着脸啊-不要
不要啊
不行啊 不要啊 你不是人
-对了 就是这吧
-不要啊 放开我啊
好舒服啊
不行啊
不行啊 不要啊
不行啊 等等 不行
不行啊 不行啊 不要
-不要啊-闭嘴
不行啊 干什么 不要啊
摩擦这里是不是
-不要啊
-什么不要 自己很舒服吧
不行啊
不要 不要 不行 不行啊
不行 不行啊
不要啊
不行啊
对了
不要啊 不行啊
什么 干什么啊
不行啊 不要啊
不行啊
不行 不行啊
不要啊 不行啊
不行啊 不要啊
这里 让我看看脸
让我看看脸啊
不要跑啊
喂 看着我这里啊
不行啊 不要啊
-不行啊 不要啊-看着脸
来 看着我这里
对了
记得了没有 看到我的脸没有
开什么玩笑 怎么样啊
都是因为你毁了我的人生
没有的
怎么可能 你完全忘了我啊
喂
-什么时候啊-三年前
就是这样
都是你说我是痴汉
毁了我的一生
痴汉
就是这样-不是的
都是因为你
我的人生都毁了啊
我的人生到底怎么了
-不是的-什么不是的
-对不起-不记得我啊
对不起
-对不起呢-对不起
都是因为你
就是因为你的错误
告诉我 告诉我啊
记得了没有
不行啊 不要啊
-不行 不行啊-真的不要
-不行啊-不行
不行 不要啊 不行
什么啊 什么不要啊
-不行啊 不要啊-什么
看着我这里 看着我
不知道吗
舌头伸出来
舌头 看着我这里
继续动起来
不行啊
嘴不要分开
含住
不要啊 不行啊
不行啊 不行 不行
好好含住啊
让我看看 起来啊
不要啊
不要乱动
不行啊
不要啊
还觉得我是痴汉吗
对不起
-那么 让我好好玩玩吧
-放过 放过我吧
放过我吧
-不是的-为什么不是
不要啊 不行啊
不行啊
不要啊
不行 不行啊
不要乱动
很辛苦啊 很辛苦是不是
现在记得我了吧
喂 来
-不要啊-给我抬起来
这里也要啊 来
屁股翘起来
哪里呢
不要啊
不要
不行啊 不要啊 对不起
张开一点啊
叫你不要乱动啊
为什么啊
不行 不行啊 不要啊
不行啊
不行 不要啊 不行
小穴湿漉漉的
这里是不是
对了 舔干净啊 对了
你这个混蛋 舔干净啊
舔啊 舔干净啊
舔干净啊
不要分开
不要开玩笑
喂
那么 这里呢
对了 这里呢
让我看看小穴
-是不是对不起啊-对不起
给我好好道歉
手不要碍事
不行啊 不要啊
脸 让我看看脸啊
你这个混蛋
原谅我吧 对不起
继续道歉啊 张开 张开一点
不行啊 不行
对了
喂 回答我
不行 不行啊
不行啊 不要啊 不行
不行啊 不要啊
不行啊
现在你记起来我了没有
不要啊 不行啊
还不记得啊
不行 不行啊
不行啊 等等 不行啊
很厉害是不是
不行啊
张开嘴
-张开啊-不要啊
来
张开嘴啊 来
还没有结束 来
张开啊 张开嘴
不行啊 不要 不行啊
不行啊 不要 不要啊
来
不行 不行啊 不要
等等 不行啊
这里呢
张开嘴啊
张开一点 张开嘴
叫你张开嘴啊
弄死你啊
抵住了吧 是不是
张开 给我张开嘴
张开嘴
都是你毁了我的人生
知道没有 张开嘴
很好
张开嘴
-对了 进去嘴里-对不起
对不起
继续舔 自己舔啊
哭了啊
还不行 自己来 自己
自己舔啊
-怎么样-不行 不行啊
对了 看着我这里
不要啊
这么讨厌 就是这嘴说出来的
怎么样啊 你这个家伙
怎么样做啊
不行啊
这里怎么了
汁液出来了
哪里啊
你这个家伙汁液出来了
-不要-那么好好舔啊
回答 回答我啊
再来一次
对了 自己好好舔
噗滋噗滋的舔
就是你毁了我的人生
不要啊
不要 不要啊
-继续舔啊-不要啊
-继续舔-不要 对不起
好好舔 继续啊
自己的汁液知道吗
不要啊
想我原谅你是不是 知道吧
知道没有
为什么不回答
给我好好舔
喂
不行啊
-舔我的肉棒
-不行 对不起
一边道歉一边舔
来
不行啊 不要啊
为什么啊 还没有结束
-不是-来 好好舔 舔啊
一边道歉一边舔啊
快点
对不起
-不要啊-来
来
给我张开
怎么了 不行啊
-不要啊-想要是不是
不要 真的不要啊
不要啊
不行啊 不要啊
小穴里面湿漉漉的
不行 不行啊
不要啊 放过我吧
继续给我道歉
放开我
不行啊 不要啊
喂 怎么了 张开啊
不知道啊
不是的
-自己动起来啊-不要
不要乱跑
不要啊
看着镜头
看着啊
放开我
不要啊
不行啊 不要啊
不行啊 放开我
不行啊 真的 不是的
这里是不是
不行啊
-不行 不行啊-湿漉漉的
浪费了我三年时间
是不是 这些你都要
等等 不是的 不行啊
不要 不要啊
不是的 放过我吧
不行啊 不要啊
-舌头伸出来-不要啊
舌头 舌头伸出来
想要死吗 都可以啊
自己选择
小穴呢 小穴好舒服吧
救命 救命啊
等等 救命啊
不要啊
放开我
不要啊 放开我 放开我吧
不要 不行啊
放开我
-记得了没有-不行啊
张开 张开嘴啊
来
张开一点啊
-想我原谅你是不是
-给我抬起头
保持这样 对了
对了
动起来啊
小穴湿漉漉的
真是变态 变态的家伙
我是变态是不是
你觉得我就是一个变态是不是
是不是啊
来 告诉我啊
我现在是不是一个变态
-告诉我-原谅我吧
什么都可以是不是
你这个家伙
开玩笑是不是
对了 这里也要
好舒服是不是 告诉我啊
好舒服是不是
-不是的-想要肉棒是不是
-不喜欢啊-好舒服
好舒服 好舒服啊
什么好舒服呢
肉棒好舒服啊
肉棒好舒服是不是
-不行啊-好舒服是不是
不是的 等等 不行啊
不行 不行啊 不要啊
不行啊 不要啊
不行啊 高潮了 不行啊
不行啊 救命啊
看看插进去的地方
张开腿 对了
不行啊 不要啊
张开腿啊 对了 慢慢的
喂 为什么停下来
来
是不是想我原谅你啊
-没法原谅是不是
-对不起 不行啊
来 自己感觉一下啊
自己感觉一下
来 过来啊
不行 不行啊
对不起
继续动起来
让我看着脸
怎么样啊 这样好舒服吧
这样好舒服是不是
你自己动起来
是不是 抵住里面啊
好舒服是不是
回答我啊
对了
自己继续啊
来
看着我说对不起啊
对不起
什么 怎么了 告诉我啊
对不起 我冤枉你了
对不起
继续 继续道歉啊
不是的
没有的 我不能说谎
-不能说谎啊
-不是的 没有
-没有的-告诉我啊
对不起
不是的 没有的
跪下来道歉
快点给我道歉
快点啊
对不起 对不起啊
来 好好舔啊
不行啊 对不起
一边道歉一边舔
不行啊 不要啊
好好舔 可以做到吧
继续舔啊
不行啊 还不行啊
不要 不行啊
保持这样含住 可以吧
对不起啊
对不起
不要啊
-一边哭着 说什么呢
-对不起
对不起啊
-对不起-继续道歉
对不起呢
对不起 对不起啊
不行啊 不要啊
对不起 不行啊 对不起
对不起
对不起 对不起啊
不行啊 对不起啊
继续道歉啊
对不起 对不起啊
对不起
原谅我吧
混蛋女人
对不起
求你原谅我吧
不行啊
看到这样的表情
-不行啊-感觉到了吧
这里是不是
夹住肉棒
这里呢
不行啊 等等啊
不行啊 高潮了
不要 不行啊
不行 不行啊
不行啊 不要啊
不行 不行啊 不行
等等 不行啊
夹住 夹住啊
不行啊
不行啊 等等 不行啊
等等 不行啊
不是的 不行啊
不行 不行啊
-不行 不行啊
-感觉到了吧
不行啊
不行啊 不行
这里 这里也要
不要啊
不行 不行啊
等等 不行啊
射了
不行啊
不行 不行啊 不行
不行 不行啊
这里呢
等等 不行啊 不行
不要跑
不要 不要过来
抵住里面啊
继续啊
站起来 站起来啊
站起来
抵住小穴里面
不要啊
不行 不行啊 不要啊
不要啊 放过我吧
什么放过啊
对不起呢
对不起啊 对不起
不行 不行啊
是不是要出来了
对不起
不行啊 不要啊
-不行啊-感觉到了没有
-不行啊-来
抵住了是不是
-对不起啊
-给我好好道歉啊
-对不起-回答呢
不行啊 对不起啊
等等 不行啊
不行 不行啊 不行
不行啊 等等 不行
不行啊
对不起 不行 不行啊
-不行啊-继续张开
不行啊
不行 不行啊 不要啊
厉害 湿漉漉的 湿漉漉的啊
-怎么了-不行啊
来 还不行啊
-继续啊-不行啊
高潮了
感觉到了吧
不行啊 不要啊
为什么不行啊
现在还不够是不是
很辛苦啊
不行啊
不行
不行啊 抵住里面不行啊
是不是啊
说谎的女人
不行啊
射了 射了啊
什么都没有啊
好饿了吧
张开嘴
不行啊
不要啊
不行
怎么了
等等 不行啊
说什么啊 喂
不要 不要啊
不行啊
对了
不行啊 不要
高潮了
张开腿
不行啊 好害羞啊
不要啊 不行啊
张开
为什么不行啊
小穴湿漉鹿的啊
为什么湿漉漉的
是不是
这里
不行啊 不要啊
自己张开啊
湿漉漉的
不行啊 不要啊 不行
-小穴湿漉漉的-不行啊
高潮了
不能乱动
不要啊
张开一点
等等 不行啊
不行啊
什么不要啊 保持这样啊
张开啊
不行啊
不要啊 不行啊
不行 不行啊
不行 不行啊 不要啊
不行啊
来 自己张开啊
不要啊
不行啊
不要啊 不行啊
怎么样啊 汁液出来了
不行啊 等等 不行啊
不行啊
不行啊 高潮 高潮了
不行啊 高潮了
对我道歉
不行 不行啊
-不行啊-这里是不是
-对了-好奇怪的感觉
不行啊 高潮了 不行啊
好奇怪啊
来
不行啊 不要啊
等等 好奇怪啊
-出来了-湿漉漉的啊
真的不行了
很棒的表情 让我看看脸
很棒的表情
告诉我怎么样啊
-不要啊-说一下想要肉棒
不说啊
不要 不要啊
等等 不行啊 高潮了
不行 不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
不行啊 好奇怪啊
-不行啊 好辛苦啊 辛苦
-怎么了
不要 不要啊 不行
高潮了
不行啊
不行啊 不要啊
不要啊
不行啊 不要
不要
不要啊
不行啊 不要啊
还不行啊
不行啊
好辛苦
不要 不行啊 不要
-现在还不行啊
-不要啊 已经不行了
高潮了
不行啊
不要啊 救我
救我
不要啊
不行啊 不要
不行啊
小穴湿漉漉的
这里是不是 好舒服吧
不要啊
不行 不行啊
-救我啊-没人来的
-不会有人来的-不行啊
不要 不行啊 不要啊
想怎么样做
想要
想要 我想要
想要是不是
不行啊 不行
不要 不要啊
说一下给完肉棒
不行啊 不要 不要啊
-抵住了啊-不要啊
-不要啊-抵住了吧
放过我吧 放过我
-这里啊-不行啊
真的不行啊
-等等 不行啊-告诉我
说一下给我肉棒
不行啊 给我肉棒
不行啊
-不行啊-怎么样啊
不行 不行啊
-不行 不行啊-什么不行
不行啊 等等 不行啊 停下
真的不行了
不行啊 不要啊
等等 不行啊 求你了
-肉棒呢-不行啊
不行啊 不要 不要啊
好好含住
知道吗
含住啊
不行 来 张开嘴
不行啊 里面不行
为什么啊
想要继续是不是
含住啊
继续舔肉棒
什么不要啊
糟糕了
继续含住
继续好好含住
含住可以吧
就是这样
不能放开 保持含住啊
继续含住 对了
对了
记得了没有 记得我了吧
怎么样啊
哪里啊 哪里想要
对了 保持这样啊
含住 知道吗含住啊
含住
直到射出来
继续含住
射了
为什么滴下来了
全部吞了
对了 好好舔干净
不能放开 继续啊
对了 好吃是不是
很好吃是不是
很不错啊
还没有结束呢
不要出声
还记得我吧
想跑吗
不能出声
是不是忘了我啊
记起来了没有
看着我
张开嘴
张开啊
很好吃的不想尝尝啊
还不行啊
吞了 给我全部吞了
给我全部吞了
不记得我了啊
那个时候怎么说的
手给我
救命 救命啊
是不是这里呢
不行 不要啊
听我的
不要 不要啊
不要这样 放过我吧
应该是求我原谅吧
自己不记得自己做了什么啊
喂 说谎的女人
说谎的女人
对不起
继续张开一点
我叫你张开
喂 是你说的啊
做什么都可以是不是
不记得多少年了啊
怎么样 现在还在说谎吧
-没有的
-放开手 让我看着脸
给我过来啊
对了
对了 张开一点
-放过我吧-脸
拜托放过我吧 放过我
救救我 来人救救我
救命啊 有人吗
谁来救救我
不会有人来这里的
有人吗
高潮了
小穴里面 汁液出来了
很色情啊 真的很色情啊
不行啊 不要啊
不要啊
可以吧
不行啊
不行啊 不行
怎么样
起来
来 让我也舒服
听我的是不是
怎么样 直接这样回去啊
那么 自己过来啊
快点帮我口交
喜欢怎么样都可以
不知道怎么办啊
来
怎么办啊
想回去是不是
想回家啊
是的 想回去
那么 乖乖听我的
快点啊 不要磨蹭
怎么样做
不要跑啊
快点啊 过来这里啊
快点舔
想伸进去是不是
含住啊
不行啊 救我
舌头伸出来
全身都要舔 让我舒服
快点啊
给我好好舔啊
好疼 好疼啊
好好舔
看着镜头 看着镜头舔
知道吗
好好舔啊
好好舔
含住 不能放开
要射出来了
蛋蛋也要 舔一下蛋蛋
一边舔蛋蛋一边道歉
快点舔
-对不起-对了 舔我
对不起
绝对原谅
好好舔
含住
继续
继续伸进去
这里啊 对了
不要跑
伸进去里面
张开嘴
伸进去
这里也要
抵住 抵住啊
-来-好疼
-继续啊-好疼
不要啊
不行啊
-等等 不行啊 救命啊
-这样叫也没有人来救你的
不要啊
继续啊
继续抵住 很舒服是不是
回答我
不行啊
还没有结束呢
不行啊 不行
张开腿
肉棒好舒服是不是
哪个
不行啊
舒服 好舒服
继续啊
不行啊 不要
不行啊
为什么 不行啊
不要
-不行啊 不要
-为什么挡住
看着镜头 看着啊
好疼 好疼啊
看着镜头啊
不行啊
不行 不行啊
好舒服啊
继续啊
-不是的-继续道歉
不是 不是 不是的
好舒服
对不起
射了
-不要 不要啊 不行啊
-不要啊
还要继续啊
小穴这里 对了 夹住肉棒
不要啊
不要啊 不行
你给我闭嘴
听到了没有 听到我说话吧
为什么不好好道歉
快点 告诉我啊 不喜欢啊
看着我这里
-不行啊
-怎么了 高潮了啊
你也是好舒服是不是
感觉怎么样啊
不是的 没有的 不是
等等 不行啊
不行啊
不行啊 等等 不行啊
小穴湿漉漉的
没有 没有的
-没有的-好舒服吧
不要啊 不行 不行啊
不行 不行啊 等等 不行
自己说啊
好疼 好疼啊
放开我吧
放过我吧
抵住小穴好舒服吧
小穴住
我的肉棒好舒服是不是
知道吧
知道吧 小穴夹住啊
好的
要射了啊
不行啊
不要啊 不行啊
射了
来
起来
怎么了 还没有结束啊
喂 快点过来啊
放过我吧
-放过我-这里
淫荡的小穴 知道吧
自己夹住肉棒
回答呢
是
快点啊
小穴继续动起来
不能分开
小穴湿漉漉的
没有 没有的
不是的
快点 给我好好动起来
自己动起来
好好动起来
这样是不是
不要
不行啊 不要啊
不行啊 不要啊 不要
不要啊
不行啊
继续
-屁眼怎么样啊-不行
不行啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊 不行
要死了啊
舒服吗-舒服
还想要继续是不是
原谅我吧
-继续 继续插进去啊
-继续插进去
不行啊
很愧疚是不是 很愧疗吧
因为你说谎毁了我的人生
回答我
很愧疚是不是
这里呢 对了 这里
知道吗
这次射到小穴里面
很开心是不是
没有的
好舒服是不是
抵住里面好舒服是不是
小穴想要吧
-放开我-还没有结束
不行啊
不行啊 不要啊
放开我 不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
保持这样
这里 这里呢
(天川空)