(I罩杯天然巨乳的雌性脸)
(无数次高潮 桃园怜奈)
(桃园怜奈)
等等 竹下
是
说给你青梅没打个招呼啊
但我们都已经多年没说过话了
那都是因为你变成宅男了
我现在和男友吵架了 很空闲
是吗
这样那么再见
我可以久违的去你家玩吗
可以吧我也想久违的见见阿姨
但是
可以吧 好嘛
我知道了
太好了
那走吧
怎么了
没什么
和以前完全没变化
拿到你的零食了
话说这房间还是跟以前一样
很有宅男气质
才没有
怜奈你在做什么
我在找你是不是藏起来
色情的东西了
我没有藏那种
话说你不要这样尊称我
和以前一样叫我怜奈就好了
你就不要再看里面呢
你骗人肯定有东西
我真的没有藏东西
找到了
那个是
你喜欢看这种啊
那个不是我的书
好色情
你喜欢这种色情的啊
不是的
你骗人你肯定喜欢
看样子也不能瞧不起竹下了啊
那不是我的
你撒谎
我没有
你要看到什么时候
随我看到什么时候都可以吧
你做什么
没做什么
你是不是藏起来是什么
没有
好可疑
真的没什么
你藏起来什么让我看看
没有看你的书吧
就是觉得好可疑
没有什么可疑的东西
为什么让我看看
你都硬了啊
这个
等等 太大了吧
让我看看
不行
可以吧 让我看看
不行 好害羞
还说害羞你是女性吗
我知道了 我的也给你看
真的吗
有空隙
等等
等等 不行的
内裤也脱掉吧
不行的啦
手拿开我看看
不行 不要
话说真的好大啊
那种事
成长了不少啊
好害羞啊
话说你做爱过吗
没有
真的吗 不妙啊
一般来说都不行的吧
那我可以摸吧
不行
为什么啊 我要摸
等等 不行的
可以吧
等等
被摸了就发出声音了啊
你太突然了
舒服吗
这种事
舒服吧
我没被摸过
话说好大啊
是吗
比我男友的大多了
这个肉棒不错啊
我也不懂
等等 你做什么
不要这样摸啦
等等
我给你做更舒服的吧
更舒服的吗
你来躺下
躺下吗
这样吗
嗯
这样呢
用脚给你舒服
舒服吗
舒服是舒服
如何
好奇怪的感觉
但你肉棒变大了
舒服吗
舒服吧
舒服吧 好好说出来
好舒服
被脚这样兴奋了吗 真恶心
真搞笑
我来你这边
你做什么
接下来用手给你舒服
手更舒服吧
是的
你平常都是自己自慰吧
我没有
如何
好舒服
舒服吧
变大了
如何啊
不妙
不妙啊
好硬了啊
变硬了哦
舒服吧
好硬啊
怎么了
好舒服
是吗
不妙 要射了
要射了 射了
好棒啊
不妙 喷了好多
又大射的又多 好棒啊
不妙 都沾上了
不妙 好痒
好痒啊
等等 不行
为什么还硬着
好痒啊
是吗
是你太有精神了
等等
不妙啦
等等 住手
为什么啊
等等 真的好痒啊
你没接吻过吧
没有
舌头伸出来
再出来点
好吃吧
得戴套
无套更舒服还是不戴吧
要戴
为什么
不戴很危险的
为什么啊 可以吧
无套更舒服 不要了
不妙
无套来吧
等等
不要拉扯啦
不妙
扯破了 就没有了吗
没有了 直接来吧
不行
这样更舒服
你没做过吧
第一次
第一次就无套哦
很危险的
这样才舒服
想看胸部吗
胸部吗
你没看过吧
是没有
我让你看看
好棒啊
真的好大啊
好舒服
不妙 我会马上高潮的
我要高潮了
高潮了高潮了
舒服的一下就高潮了
可以摸胸部哦
我要摸吗
好舒服
我要高潮了
高潮了高潮了
不妙
好舒服
舒服吗
这是什么
不妙
好舒服 好棒
不行了要高潮了
不妙
好舒服
我要高潮了
要高潮了不行了
你高潮的好快
高潮了
这边来
不妙
好舒服
要高潮了
顶的好深不行了
高潮了高潮了
这边来
去那边吗
插进来
这里吗
自己插进小穴
就是这样
好舒服
就是那里
不妙
好舒服
你舒服吗
好舒服 好硬啊
不妙
好舒服 就是那里
我要高潮了
高潮了高潮了
来接吻吧
好舒服
你舒服吗
不妙
做爱舒服吧
好舒服
接下来也要继续哦
你肉棒好舒服
继续
我喜欢你的肉棒
好舒服
不妙 不妙
这个不妙
不妙
好舒服
要不行了
不行 要高潮了 不行了
高潮了
高潮了高潮了
好舒服 不妙
射里面
不行要射了
可以哦 射里面
不能射里面啦
没事 射吧
没事
等等
可以
我要射了
不妙 射了
不妙
我射了
没事
好湿润啊
真的没事吗
早啊 竹下
怎么拿了这么多书包
没什么
真拿你没办法给我一个吧
可以吗
但是之后你得听我一个要求
要求吗
什么要求
我都说了之后告诉你
知道了
不快点要迟到了
大家来想一下
3分之一呢
吉田来回答
(帮我实现刚才的要求)
(什么要求)
没问题吧 春树
(让我看看肉棒)
集中精神 竹下
对不起
安静点
(不行啦）
那么知道的人来回答
(都了可以满足我的)
(为什么想看这个)
(因为我喜欢你肉棒）
是这个问题
你也撸
要高潮了
我要高潮了
高潮了高潮了
老师
怎么了
我可以去厕所吗
去吧
抱歉了
竹下
这是男厕 怜奈
我知道
比起这个把肉棒漏出来
你在说什么
可以吧刚才看见后我也兴奋了
我硬不起来了
可以吧
不行
为什么
来玩吧
不行 在男厕啦
可以吧
不要摩擦我
兴奋了吧
不是的
可以吧
不要把屁股漏出啦
兴奋吧
没有
不能这样摩擦
肉棒变大了
为什么这么硬了
你这样摩擦的话
来我看看吧
真是的 我知道了
果然好大啊
我喜欢这个
是吗
我给你舔吧
舒服吗
好舒服
对吧
好大啊
能含的进去吗
好棒 好舒服
好舒服
这样舒服吗
好硬了啊
肉棒好硬真好吃
越来越硬了
好舒服
试过乳交吗
没有
我给你式试吧
想看胸部吗
嗯
可以哦
等等 你这样没事吧
有人来了怎么办
来了我们去厕所里面
烦死了
对不起
好棒啊
好舒服
那个
舒服吗
好舒服
好软
对吧
肉棒好硬了啊
舒服吗
乳头好舒服
好舒服
好硬啊
舒服吧
这样会射吧
不妙
好舒服啊
好棒啊
舒服吗
好舒服
肉棒在颤抖哦
不妙 我要射了
那你可以射哦
好舒服
不行了
我要射了 射了
射了好多啊
我们直接来做爱吧
现在来做爱吗
嗯 来吧
快点
上课铃声响了
有人来了会被发现的
没事的
你也快点换衣服
为什么啊
快点换好衣服
这个人是痴汉
我没有
你刚才摸我了不要撒谎
这个人没有痴汉你
我刚才被摸了
怜奈
我刚才看见了
他没有摸你
他摸我了
谢谢你了
没事的
比如这个我想要你肉棒
在这种地方不行的啦
话这样说但你这么硬了
我没有
难道说你真的痴汉了吗
那就可以吧
不行
有人在
没事的
来摸我
等等
软吧
软是软
会被发现的
没事的
好舒服
舒服吗
你的肉棒好大了啊
都这么大了哦
你来摸我
会被当做痴汉的
没事我会保护你的
真的吗
肉棒想要怎么做啊
你这样说的话
我又想要了
不行的啦
好舒服
没事的啦
这样吗
嗯
好舒服
可以直接摸吗
直接摸吗 不行的
不行的啦
真是拿你没办法
来摸我
好舒服
这里
继续摸我
好舒服
把肉棒漏出来
真的不妙的啦
变大了哦
这样不行的啦
不行的我要叫出来了
可以的吧
不行的啦
你这样说但是肉棒已经很硬了
来摩擦我
好舒服
碰到了
喜欢这样吗
喜欢
舌头伸出来
好厉害啊
这边来
好舒服 继续继续
不能和我以外的人做这种事
好棒啊
好舒服
这边来继续吧
用力摩擦我
我的舌头好吃吗
好吃
你很喜欢接吻啊
好舒服
我要射了
还不行
我们去饭店吧
饭店吗
快点啦
好棒啊 这里就是饭店吗
这是什么啊
久等了
你这是什么打扮
前台那边就有这种
我就选了一套 适合我吗
适合我吗
适合你
那么我们来继续电车上的事吧
我已经忍不住了
舌头伸出来
喜欢接吻吧
用力来吧
来摸我的胸部
好舒服
也摸我的乳头
就是这样
好舒服
继续摩擦我的乳头
硬了吧
好舒服
好棒啊
好棒 好舒服啊
用力揉我 对
很软吧我的胸部
好软啊
用力摸吧
摸我的小穴
摸吧
摸我里面
对 好舒服
这样好舒服啊
不妙
好舒服
就是那里
我要不行了
我还想要用按摩棒
按摩棒吗
用这个来
好舒服 不妙
好棒啊
好舒服
碰这里
不行别这样
我要高潮了
不行了
高潮了高潮了
我也可以舔你吧
喜欢乳头吧
好舒服
舒服吧
乳真都硬起来了
你的乳头硬了哦
舒服吗
好舒服
我来给你脱掉吧
好硬了啊
舒服吧
好舒服
好吃
肉棒好硬了啊
我喜欢这样
好舒服
等等 不行了
还不行哦
忍耐哦
我的口交很舒服吧
好舒服
不妙
那么我给你舔乳头给你撸
喜欢这种吗
喜欢吧
乳头好硬了啊
不妙 好舒服
好舒服
怎么了
忍耐哦
好好忍耐哦
不行
忍不住了
可以插进小穴吗
可以哦
可以吗
好棒啊
好舒服
我也好舒服
不行了
要高潮了
不行了要高潮了
高潮了
来从后面插我
屁股舒服吗
好软 好舒服
对吧
屁股都被看光了
好舒服
这样真的觉得好害羞啊
我忍不住了
插进来
不妙
插深点
好舒服
不妙
不行了
等等
继续
要不行了
我要高潮了 继续
继续
不行了高潮了高潮了
不妙
好舒服
不行了
插的好舒服
好舒服
好棒啊
不妙
我要高潮了
高潮了高潮了
你来前面插我
好舒服好舒服
好舒服
这样好舒服
插深点
不妙 好舒服
继续让我舒服
不行了
高潮了
继续
我要高潮了
好舒服
你舒服吗
我好舒服
不妙 好棒啊
不行 我们一起舒服吧
不行了
好舒服
舒服吗
我们一起舒服吧
我要射了
是吗
射我里面来
可以吗
可以哦
把精液射我里面来
我要射了
我要射了射了
又射我小穴里面了啊
喂竹下 你抢走我女人了
之前我朋友说看见你和怜奈
一起从电车上下来了
我只是偶尔在电车里面
遇见了怜奈而已
那么为什么怜奈会给我发讯息
说要和我分手啊
分手了吗
你是在装楞吗
山下在那边打架
得救了
没事吧
是怜奈啊
你和山下分手了吗
算是吧
什么时候啊
夺走你的处男后
那时候吗
不要看我这样我还是很专一的
但是为什么啊
因为你的肉棒很舒服吗
现在就去你家里吧
嗯
我一直很好奇的
你头发怎么了啊
这个吗 我染亚麻色了
这样啊
可爱吧
可爱
怎么现在说出来啊
我就是很在意
好软啊
揉的好多了
真的吗
你的胸部揉着好舒服
来脱掉吧
好棒啊
我已经忍不住了
直接来摸我吧
好棒啊
真接摸更柔软
是吗
好舒服
我的胸部大吗
好软
好大啊
你喜欢我的胸部嘛
被发现了吗
你很喜欢嘛
好舒服
这个不妙
用力揉我
不妙
好舒服
这么舒服吗
求舔我吧
好舒服
不妙
用力舔吧
好舒服
好棒 好舒服
好棒啊
好舒服
乳头好硬了啊
好硬了啊
好舒服
摸我这里
摸这里 好舒服
好舒服
这里吗
直接摸我
直接摸舒服吗
好棒啊
好湿润了
好湿润
好舒服
摸我这里
就是那里
好舒服
我要高潮了
不行了
要高潮了
高潮了高潮了
不行了
好舒服
好棒
好棒里面好湿润
暖和吗
好暖和
好舒服
里面好湿润 好舒服
就是好舒服
用力动起来
好舒服
我要高潮了
不行了要高潮了
高潮了
我也可以来吗
好舒服
舒服吗
舔着好舒服
真的吗 好开心
好舒服
乳头好硬了啊
这样好舒服
是吗
喜欢摸还是舔
我都喜欢
你很M啊
好吃
你都流汗了
来我看看
肉棒都变大了
好棒啊
你的肉棒好大我最喜欢了
好舒服
你喜欢这种吧
我是很喜欢
好舒服
舒服吗
你的肉棒好硬啊
谢谢你
这样舒服吗
一直在颤抖哦
你也来舔我的小穴
好舒服
好舒服啊
用力舔我
不行啦
你来把肉棒插进来
要我插进小穴吗
插进来吧
这边来吧
不行了 插进来吧
要插进小穴吗
好舒服
不行了
不妙
插深点 好深啊
好舒服
舒服吗
插深点
不行 这样不妙
我要高潮了
高潮了高潮了
不行了
不妙
插的好深啊 好舒服
舒服吗
好舒服
我也好舒服
不妙
好舒服
我的腰停不下来了
插深点 继续
不妙 不妙
我要变得奇怪了
不行了
我来动 你来躺下
好舒服
好棒啊
顶到最里面了
好舒服
插进小穴的地方看得见吗
都看光了
好好看着肉棒插进小穴我里面
我要高潮了
不行了
要高潮了
好舒服
好舒服啊
舒服吗
好舒服
好棒啊
舒服吧
不妙
顶到最里面了
我要高潮了
不行了
这样顶到了
好舒服
舒服吗
我要不行了
这个肉棒不妙
我也觉得不妙
好舒服要变得奇怪了
我要高潮了
我也要不行了
要高潮了
你要插进来吗
就是这样插进来吧
要插进小穴了
好舒服
好棒顶到最里面好舒服
不妙
不行啦
我要高潮了要高潮了
是吗
再插深点
高潮了高潮了
高潮了
好舒服
肉棒变大了
不妙
肉棒好舒服
我好喜欢啊
好舒服
不妙 不妙
要高潮了
不行了 高潮了
你都要射我里面来哦
都射我里面来哦
要射了吗
不妙 我要射了
可以哦
不妙
我要射了
射了
好舒服啊
好舒服
好厉害啊 怜奈
好棒啊
都射了好多啊
射了好多啊
你的精液
好吃吗
好吃
今后我们也多做爱吧
好啊
(end)