（老公不在的五天）
（被欲望强烈的公公调教）
（筱田优）
文也
这么懒散 休息日没事情做吗
玩完手机有事情做啊
不过是网路
什么游戏啊
真是不像话 你几岁了啊
二十五
干嘛
我在你这个年纪
都结婚生下你了
三十岁工作就很顺利了
吵死了
爸爸这么有努力不就好了
没有女朋友 也没兴趣结婚
说的也是
所以
干嘛
给你相亲的女孩子
要是能结婚的话就好了
这么突然啊
工作对接部长的女儿
我虽然拒绝了
但是真的很漂亮啊
女神一样
确实非常漂亮
对吧
给你这样的男人
遇到这么漂亮的女孩子
可是很少有这样的机会
很好
快点 周末去看看吧
请进 不要客气
干嘛 这个样子
这个机会 很少的啊
可是 我没这么想
优
对不起 他都不懂礼貌
我才是 还来打扰你
别客气
我和你爸爸是好朋友
好的 我父亲交代我了
说关系很好
别说这些
感觉想为了工作来一样
坐吧
好的
总之 我在寻找和我儿子
结婚为前提的女孩子
结婚
我没听说啊
是吗
你爸爸什么都没说吗
这可不行
我特意抽出时间
还带来家里 但是
却浪费了这个时间
不是的
那么 可以接受是吗
你还年轻 可能不太明白
这个世界啊
有各种关系的
如果因为你的原因
你父亲也可能被影响
怎么会
只是让你们好好相处
可以吧
我知道了
真的吗
那今天和我就是情侣了吗
太好了
对了
婚后三个人一起住
没有关系吧
嗯嗯
但是啊
结婚之前
不要有性行为
和我儿子以外的不能有
和我儿子也不行
希望你可以保证自己的清白
就这样子
我无法反抗这个命令
就这样交往并结婚了
（一年后）
累死了
终于结束了 还要打招呼
没办法
你爸爸人脉太广了
是的啊
但是 终于是夫妻了
终于只有你了
是的
我流汗了 想洗澡
是吗
我休息一下
出来了叫我 我也去
好的
打完招呼后终于成熟了
今晚加油
我知道了
但是 你是处男吧
我和你说
女人不管有没有经验
都是男人主动的
要好好照顾她
什么意思
有道具吗
还是说
你想直接造孩子
这个
总之加油吧
优
那我插进来了哦
好的
没有套可以吗
怀孕也没事
那么
也可以 说的也是
毕竟结婚了呢
怎么回事
怎么了
对不起
怎么回事
刚才还硬着啊
对不起
没事 没关系啊
话说回来 明天要去爸爸公司
不要面前
而且突然要去出差
研修五天
五天吗
是吗
是的啊
新婚后就要研修五天
所以今天才想做
那我走了
好好工作
别给我丢脸
我知道了
每天晚上我会联系你的
那路上小心哦
我走了
那么 优
五天就我们两个 拜托你了
好的
已经一年没有做爱了
优 有事情吗
嗯嗯 怎么了
什么情况
那个
结婚仪式后打招呼也结束了
觉得你太累了
没有啊
我给你按摩吧
这个
没关系的
不要客气
不好意思
我要用力了哦
没事的
爸爸
让我看看
优
最近爸爸怎么样 升职了吧
是的 多亏了你
非常不错
谢谢
我啊
你爸爸公司的前台
可能有一点乱呢
不过没事
现在也可以认真工作了
说的也是
不过也有我的一部分功劳
可以了
没事的
才刚开始呢
全身吧
怎么了
不止是这里
还有这里
这个的话
没事的放松
全都交给我吧
不太好吧
没事的
这个腰 是不是很酸
是的啊
没错
这个地方 我很擅长的
真的吗
是的
特别是这个骨盆这里
让我帮你吧
不用了吧
没事的
这是为了你生孩子
全都交给我
可以吗
你做什么
保持平衡
就一边不行
要全方面
所以才需要我来帮你
已经好了
按摩不止是这样
还有这样的 你知道吗
不知道
这样差不多可以了
优
身体有点烫啊
流汗了吗
今天有点热
是吗 看不出来啊
你做什么啊 这里不行
不要乱动
优
流汗了呢
不行吗
不是不行
什么时候开始的
我不知道
是吗
果然是沉迷于自慰呢
我知道 不看也知道的
可是
这个女人的眼神
不是吧
刚才自慰了吧
我没有
昨天晚上像没有做爱
很想要吗
这个
你说什么啊
是吧
很饥渴吧
人类就是这样的
沉迷于自慰
好害羞啊
我说了没有
优
嗯嗯
干嘛
做什么
这样可不行啊
我没做
我问你一下
为什么白天自慰
我没有
欲求不满吧
让我帮你吧
等等 你做什么
亲亲
我知道
对吧
又流汗了呢
无法相信
让我来帮你吧
我 爸爸来
不要
爸爸 你做什么
是不是不喜欢
是的
这样很困扰
你还不明白我的心思吗
这个
你以为是一家人了
不想你这么害羞啊
等等 真的很困扰
是吗
你爸爸也很困扰吧
可以吗
我说的事情
不要
如果我不开心
你爸爸也会很困扰
等等 别说这些啊
太烦人了
让我帮你变成一家人吧
不要这样
真是个不错的女人
不要
让我看看
不要 不行
果然
不要 不可以啊
乳沟出了奇怪的汗呢
怎么会
不要
别乱动
不要这样
只是摸一下就有感觉了吗
不行
是吗 是吗
爸爸
很敏感啊
但是真不像样
不要 不可以这样子
白天就自慰真不像样
是不是
脱了吧
不要
快点
等等 真的
不要这样
这样的话
不要这样 你做什么
一股汗味
不要
真的很害羞
让我帮你吧
不要啊
你在吃哪里啊
是汗啊
不行
不要这样
爸爸你做什么
不喜欢这个味道吗
是吗
放松点 舌头伸出来
伸出来啊
不要这样
等等
不行
等等 很害羞啊
看看身体吧
不行的
你做什么
别乱动
不要这样
听话
继续按摩吧
不要
爸爸真的不要这样
不要啊
真的很困扰
高潮了 不要
好害羞 不要这样
气息都乱了啊
不要这样啊爸爸
放过我吧
不行
嘴上说不行 但是不抵抗啊
很期待吧
不要啊
你做什么
好美的身体
好害羞啊
别乱动
比起一个人舒服吧
不要啊
舒服吧
不行
真的
不要这样
优
这么敏感吗
不是的
是不是
告诉我
老公以外的男人也会舒服吧
不行
对不起呢
说啊
对不起
所以放过我吧
很好 继续吧
说被老公以外的男人
玩弄有感觉对不起
被老公以外的人
不要这样
快说
对不起
真的不要
这个身体真是不得了
怎么回事
等等 好害羞
你的身体好色啊
让我看看
这个
真的太下流了
不要
快点翘起来
让我看看
这里的话
好害羞啊
哎呀哎呀
都出来了
这是什么水啊
这可不是汗
这是什么
快说对不起
说啊 快点道歉
对不起
这么快就湿了 对不起
快点说
这么快
就湿了
对不起
没错 认同自己了吧
那么
放过我吧
不可能的
自己腿分开 没事的
不要
听我的 别管了
好害羞
这个姿势 真不错
等等
不要啊
继续 把腿分开啊
不要
不行
这是屁股吗
等等 你做什么
不要啊
让我看看怎么样
不要这样
都流汗了呢
不要啊
不行
放过我吧
优
全都是这里
这里很想要所以自慰吧
让我看看吧
干嘛
让我看看啊
不要 这里不行
快点
把腿分开
不要
不要这样
爸爸 不行
这样很舒服吧
好舒服
是吧
别想狡辩
不行 受不了
很好 优
比起自己摸
被舔更加舒服哦
不要这样
让爸爸吃一下
真的不用了
吵死了
不要
让我看看
好害羞
没事的
不要看
不行 别挡着
这个小穴真不错
不要这样
被看着很舒服吗
不行
真的好害羞啊
不要
爸爸不要
等等啊
真的不行
爸爸
还不行
不要
大瞻一点
不要啊
爸爸不行
还不行
接下来是后面
不行
让我看看屁股
不要 别看我
不要这样
好害羞啊
真不错
不要啊
我说了不行的啊
不要
不行
真的太棒了
这个屁眼也要看啊
不要这样
转过来
快起来
这可不是玩哦 快点
这是爸爸的棒子
好的
仔细看着
你在害羞什么
不行的
用这个
可是
别管了
优
仔细看着啊
好的
继续
继续动吧
不止是肉棒还有蛋蛋
快点吃
舌头伸出来
好的
这是惩罚
继续
吃蛋蛋动起来
用手来
快点吃吧
怎么了 舒服的没游法吃吗
真是的
不是的
别管了
爸爸我都知道的
吃肉棒吧
很好
优
把腿分开吧 让我看看
别以为这样结束了
这个不行
你在说什么
爸爸勃起了
让这个冷静下来是你的工作
这个
要负责啊
可是
别管了
放过我吧
不要插进来
那你要让我一直这样吗
这个
放过我
只有这里能让我冷静
快点吧
不要这样
等等
不要插进来
不行
明明很想要
不是的
想要吧 很久没有做了吧
要拔出来吗
不喜欢吗 很想要肉棒吧
说啊
不要
真的可以吗
怎么办
我要
求我插进小穴
说啊
我会给你保密的
我和你的秘密
爸爸插进小穴了
爸爸
插进来吧
这样很舒服吧
这样吗
不要
再蹭一下吧
这个表情
不行
爸爸不要
你自己说插进小穴
不要
不喜欢吗
不喜欢吗 是这样吗
不要
不可以的 不要啊
不行
不行啊
不要啊
等等
还要继续
握着
不行
不可以的
比起自己舒服吧
我没说过这样的话
不要
爸爸的肉棒舒服吧 快说
不要啊
爸爸 肉棒好舒服
快点说对不起
太舒服了 对不起
可以继续吧
不要
求我啊
继续干我啊
不行
还没结束
是这里吗
这不是做爱 是调教
不行
我要坏掉了
快起来
自己扶着
快点
很好
屁股翘起来
自己扶着
不行了
怎么了
是这里吗
不行啊
不行 看着我
什么不行 看着我
不是不行
对吧
是的
很想要吧
很好 那么继续吧
继续啊
不行
停不下来
腿都分开了
很好
让我看看
非常舒服吧
听好了
嗯嗯
喊哦
说什么
说爸爸好舒服 叫出来
爸爸 好舒服
久违的性爱爽的不得了
忍得住吗
忍不住啊
好厉害
太棒了
不行
是这里吗
很好
转过来
真的太棒了
把腿分开
好的
挺好了
这是你的工作
是的
是吧
很好
真的太棒了吧
想要射了
这个
什么
为什么 可以的吧
不可以
为什么
这个 真的
话虽如此
但是小穴松不开
不行 不可以
不行了
不要啊
不行
射了
爸爸
等等
不是吧
优
你看看那个
不是吧 为什么
其实
我为了管理你们的生活
所以设置了相机
当然 现在做到也拍下来了
不是吧
我们家
不想被人发现的话
以后也要听话
为什么
太愚钝了
我啊
和你成为一家人
目的就是为了这个
好过分
第一眼就已经迷上你了
你啊
是我理想中的女人
你找我吗
什么我找你
我说了洗完澡马上过来
我顺便打扫了
真是的
我的命令比打扫更加终于
算了 快坐下
等等 不要这样
你啊
不彻底满足的话
很快就下流起来了
我没有
别乱动
不要啊
爸爸
这里硬了呢
好下流啊
这么快就硬了
不要啊
不行的
手拿开
很好
有下流的味道了
不要这样
真下流啊
不要
真的 不要这样
嘴上这么说 腿都分开了
不要这样
不行
都湿了
不要这样
让我看看
让爸爸帮你舔干净
等等
爸爸 不用了
别管了
不要
让我看看
不要这样啊
别这样好害羞
没事的
让我帮你吧
不要
别这样啊
不行
爸爸不行
不可以
怎么了
不要
不准偷偷高潮
不行
不要
真是的
什么表情
还没满足吧 都没有高潮
不要啊
快点腿分开
好的
非常好
不行
放过我
什么原谅不原谅
我的命令是绝对的
舒服吧
腿分开
不要
不要啊
高潮了
继续
为什么不让我高潮
想要高潮吗
这个
不是的
我可是你老公的爸爸
想要高潮就求我
想要高潮
不求我吗
我想高潮
声音太小了
小穴想要高潮吗
是吗
想要高潮就把腿分开
什么
让我高潮吧
肯定很喜欢吧
不要
不行啊
喜欢吗 喜欢吧
好舒服
听不见
很好
让我看看屁眼
不要
不行啊
好舒服
不行 高潮了啊
还没呢
不要这样
我要高潮了
不行
高潮了啊
让我高潮吧
怎么办呢
太色了
让我高潮吧
你在说什么啊
这是什么表情
高潮了啊
难道一次就满足了吗
还没满足吧
怎么办呢
想要吧
是的
想要就给你吧
拜托你了
快给我
非常不错
这时候要下流一点
不要 求你了
求我捅进去
快点捅进来
还不够啊
求你了 快点插进来
修行还不够呢
不行
这么大的插进小穴
怎么回事
对不起呢
对不起
说对不起插进小穴了
被小穴吸住了 对不起
好舒服
真的好色啊
快点求我继续
爸爸
快点抽插进小穴吧
继续 快给我
那么给你吧
好舒服啊
不行 求你了
喜欢这样吧 是这里吧
可以继续吗
好舒服
继续啊
继续吗
好舒服
求你了继续吧
这样吗
很好
继续啊
不行 我要高潮了
好厉害
转过来看着我
爸爸 求你了继续吧
这样吗
继续
求我玩弄你
快点玩弄我
自己腿分开
继续玩弄我
是这样吗
是的
好舒服
这里好舒服
继续 继续啊
这样吗
不行了 我要高潮了
很好 屁股翘起来
快点翘起来
趴下
上半身下去 就是这样
很好
屁股翘起来吧
拜托你了
屁股晃起来
爸爸求你了
翘起来
我还要继续
是这样吗
好厉害
好舒服 好深
小穴好多水
优
小穴好多水 真不像样
太舒服了
继续
继续什么
用力玩弄我
是这里吗
不行
不行啊 快给我
好舒服 不要啊
等等
不可以的
要射了吗
是的
快点玩弄我
是这样吗
继续 继续玩弄我
我要高潮了
不求我可不行
想要高潮
求你了 我要高潮
让我高潮吧
叫出来
不行 受不了
让我帮你吧
不行啊 不要
高潮了啊
真不像样
下流的声音
对不起
就这样越来越离谱
身心都被支配的我
在老公不在的家里
无法反抗 每一天
都只能这样生存下去
等等
我没什么事情啊
我也是 很想你啊
是的
没什么啊 只是
那个 一会打给你
再见
爸爸
不行 爸爸不行了
快点吃吧
吃我的肉棒
继续
继续啊
接下来是肉棒
快点吃吧
刚才那么大声是不是被发现了
他没发现吗
这个
我不知道
他很笨的
继续
我要刺激一点
很好
你做什么
别管了 快舔吧
不要
快点
快点舔吧
吃吧
继续啊
好的
张开嘴巴
知道了吗
不行了
你说什么呢
一舔屁股都很敏感啊
太棒了
真舒服
射了哦
看着我
等等
射了啊
不要
等等啊
不是吧
好过分
你做什么啊
（第四天）
快过来
好的
每天逗你帮我
今天我帮你
别开玩笑
别管了
没关系的
做什么
没事的
不要啊 别这样
不要这样
把腿分开
这样不行
自己来
可以了
还没
好好洗
不要
不要这样
屁股翘起来
很好
要做什么
我自己来
让我来吧
不用了
看着我
手抬起来 很好
非常好
手抬起来 就是这样
不用了
没事的
非常不错
让我帮你洗
转过来
非常不错 就是这样
可以了吧
这里洗干净
这个地方
不用了
等等 你做什么啊
不行
不要啊
不可以
怎么可能呢
不要这样啊
腿分开 快点腿分开
别这样
不行 不要这样啊
不要这样
真不错啊
放过我
真的快住手吧
不要啊
不行
真的不行啊
不要啊
接下来到你了
快点洗一下
快点洗
腿分开
可以了
接下来用嘴巴清理
用嘴巴来
真不错
用舌头吃背面
舌头伸出来
快吃吧
就用嘴巴
就是这个地方
继续
还有蛋蛋
好大
太棒了
舌头伸出来
就是这样 动起来
很好
加快速度哦
好棒
快点 舌头伸出来
射了
完蛋 没插进小穴就射了
怎么了 这么遗憾的表情
没有
小穴都湿了啊
真是不得了啊
别这样
喂
优
不好意思
终于出差结束了
我一直很寂寞
但是明天就回来了
新婚就分开我知道不对
但是我最喜欢你了
回来后一起做爱吧
我也是很期待你回来
回来路上就注意安全哦
爸爸我可以进来吗
怎么了
那个 爸爸
不说出来我不明白哦
我都要睡觉了
那个 他回来之前
还想要
什么
我知道我说的很下流
禁悠一年
被爸爸玩弄
我 离不开爸爸了
真是的
真拿你没办法
看来需要调教呢
是的
还要爸爸多多调教
爸爸
爸爸 好舒服
这个样子
讨厌 不自觉的
是吗 是吗
已经变成我喜欢的女人了
好厉害 爸爸都碰到了
爸爸
再下流一点
爸爸快吃吧
当然了
这里也可以吗
这样好害羞
不行
不要
爸爸
好害羞
让我看看
真不错
不要这样看
是吗 老实点
好的
爸爸
好厉害
让我帮你吧
不要
好舒服
好下流的身体
忍不住了
爸爸
尽情舔吗
让我看看
爸爸
汗都出来了
不要
兴奋了吧
好害羞
需要调教啊
快点求我
爸爸继续啊
爸爸
把腿抬起来
这样舔好开心
好下流
好兴奋
快点摸我
是吗
把腿抬起来 快点
很好 就是这样
很害羞啊
让我看看你的脸
不行的
快点摸我啊
还不行 让我开心一下
不行
快给我
不要乱动
想要我怎么做
这个
想要舒服一下吧
是的
让我舔一下
快舔我小穴
继续说
快舔我的小穴
好暖啊
爸爸的 舌头
尽情的吃吧
是这样吗
是的
快吃吧
好舒服啊
真的 好棒
不行
好舒服
真的吗
把舌头伸进了吧
腿分开
好厉害
好舒服啊
不行
爸爸我也想要吃
我要
好厉害
湿漉漉的
好想要啊
想要我的亲亲吗
来吧
更喜欢这个吗
全都很舒服哦
技术越来越好了
真的吗
我很喜欢
快点给我
还没呢
好棒啊
这么想要我的肉棒吗
还没呢
到我脸上来
很好就是专业
这样可以吗
就是这样
不可以的表白
快点 快给我
用你的腰
不行吗
继续
好的
好舒服
还不行吗
动起来啊
我可是很严格的
忍不住了
不行
爸爸的好硬啊
可以了吧
还没呢
好壤
快点给我
爸爸不行了
好想要啊
可以插进小穴了吗
来吧
可以吗
蹭一下吧
好硬
很喜欢吧
插进小穴了哦
好厉害 好大啊
插进小穴了
真舒服
快点转过来 趴着吧
想要
爸爸真是的
不要这样看
真的好硬
真是的
爸爸真是的
不可以这样的
好舒服
爸爸今天好厉害
是的
喜欢我的肉棒吧
爸爸的肉棒舒服吗
超舒服的
求我啊
爸爸快把肉棒给我啊
真不像样
好舒服 爸爸
真的好棒啊
这里好厉害
好棒啊
不行了 我要射了
要射了吗 可以啊
内射我哦
好厉害
不行
爸爸
忍不住了
都射出来了吗
好厉害
还可以继续哦
好开心 继续吧
继续来吧
我要这里
好色啊
是这里吗
还可以继续哦
爸爸好厉害啊
真的好硬啊
为什么 好厉害
你的小穴好舒服
好开心 爸爸的肉棒好棒
好硬 真的好舒服啊
是这里吗
爸爸快干我
是这样吗
是的
好棒啊
超舒服的爸爸
可以吗
继续吧
我还要
是这里吗
全都好舒服
爸爸的蛋蛋都碰到了
那么继续吧
好舒服啊
不行了
继续啊
不行 不可以不行
好舒服啊
不要 我要高潮了啊
不行了
高潮了啊
继续来吧
很好
爸爸
好厉害
爸爸的
这里吗
都碰到了 真的好舒服
这里也好舒服
这里吗
超爱的
爸爸好厉害 好喜欢
又硬梆梆的
继续吧
不行
好舒服
不行 受不了
不行了 我高潮了
不要
不行 受不了
又要出来了
是爸爸的精液吗
好厉害
好厉害吧
让我看看
不要
好厉害
看到了吧
好厉害 都看到了
不可以这样的
看到
不行
我要坏掉了
好舒服啊
高潮了
转过来
这里吗
快点
看着我
让我看看你的脸
很不错
想要吗
很想要快给我
是吧
好厉害 硬梆梆的肉棒
为什么这么厉害
忍不住了
都是这个身体的错
这个身体太色了
全都给我吧 爸爸
不行
好爽 真是太爽了啊
好厉害 不要
深一点吧
深一点吗
很好
好厉害
不可以的
太深了
是这样吗
爸爸好厉害
全都看到了
仔细看看
快看
看到了
爸爸的肉棒好深啊
是这里吗
是的
好棒
好舒服
不行
爸爸真是的
不行了
太棒了
把腿分开
就是这样 很好
不要啊
不要
好深
不行
真的好厉害
不行了
我又要高潮了
好舒服
我要射了哦
快给我
全部 都给我
高潮了啊
射了
爸爸
好厉害 好热啊
不要这样子
爸爸
我回来了
终于回来了
老公欢迎回家
我回来了
怎么了
你这么漂亮
是不是化妆了
你说什题
很久没见了 所少这么觉得
是吗
话说回来 家里好舒服
回来了啊 怎么样啊
没怎么样
一直夸我
基本没什么工作
是吗 你也要多注意
毕竟是我儿子
好好
终于回来了 累死了
喂 会被他发现的
可是一看到的表情
更想要爸爸了
真是的 无药可救
（全剧终）