（小花暖）
请用
谢谢
对了 今天会晚点回来吗?
晚餐想吃什么？
吃什么啊
对了
小暖 还记的佐川吗?
嗯 我记得是大学同学
嗯
昨晚突然找我去喝酒
所以今晚我会在外面吃
很好啊 好好的去享受一下
谢谢
嗯
对了 下个月的结婚纪念日
我们去温泉旅行如何？
真的吗?
有间旅馆我一直想去看看
虽然有点贵
我知道那里
好不容易的机会 我们就去吧
谢谢
好高兴
努力经营公司温柔的老公
虽说不是很有钱
和我爱的老公一起生活
每天都过得很幸福
（为了代替最爱的老公成为周末肉便器）
（超绝伦极恶大叔）
（一次又一次的中出性爱 小花暖）
回来啦
老公你怎么了
到刚才都跟佐川在喝酒
其实他是在做融资的
因为是好朋友
所以借我的钱原本没有还款期限
但现在突然要我全额还款
我怎么可能做得到
可是你现在公司不是需要用钱
嗯 是啊
所以他真的是在为难我
他从一开始就是在骗我
可恶
老公没事吧?
我会想办法
你不用在意
老公你 早就在干嘛啊?
这样对身体不好
啰嗦
发生这种事 不喝怎么过日子
老公
老公 你没事吗?
之后再
老公
没关系吗?
我 我来救你
那么太太 有什么事吗?
关于债务想跟你商量
没有什么好商量 借了就是要还
就是这样 你走吧
可是你突然那么说
我们家也没有钱
你家有没有钱跟我无关
滚
请等一下
那么请让我们用分期付款
拜托你
真的拜托你
我不管
请等一下
我能做的我什么都愿意做
什么都做？
你老公那么重要啊
为了他你什么都能做吗?
是
能救他我什么都愿意做
知道了
那么为了减少债务 我有个条件
谢谢
那么条件是？
只有周末来当我的女人
什么？
这是什么意思？
只有周末你什么都要听我的
意思就是你要来当我的女人
这个我做不到
这样啊 那就当作我没说好了
请等一下
我愿意做 请让我做
这样啊 那周末就过来这里
（然后 命运的周末来临）
怎么了
怎么穿这样
不是说过今后周末我都会去工作
对喔
抱歉 因为我
没关系 我会努力尽我自己的力量帮你
对不起
没关系 我们一定可以的
所以不要再喝太多酒了
打扰您 客人来了
请进
哦 ~
没逃跑反而来了
这件事小聪知道吗?
我怎么可能告诉他
别想得那么难
你工作多少我就会减少多少债务
这只不过是交易
交易
那就赶紧开始吧
喂!
打扰了
那么这里只有我们两个人了
这样就不用害羞了
快 让我看身体
让我看
让我看身体
意思就是要脱光
动作快
这么突然
反正都会脱
动作快
别慢吞吞的
又不是小孩子
知道该做什么吧?
胸罩拿掉
快点拿掉
是
手拿开
很漂亮的胸部
平常都会被小聪揉啊
怎么他不跟你做啊
这么棒的胸部太可惜了
喂! 你转向后面
屁股也很不错
喂!
是
你自己脱掉
内裤脱掉
很漂亮
请不要一直看
为什么？
因为 好害羞
害羞有什么关系
很棒
害羞啊
不过女人害羞那里就会湿吧?
怎么可能
那么
怎么会没那个可能
请不要这样
可以不要吗?
说好的一切都归零
对不起 请继续
舌头伸出来
再伸出来
张开眼睛
看着我
不要闭上眼睛
很湿了
不是的
不可能
你可以越来越兴奋
这样会比较愉快
不用忍
我没有忍
可以的话叫好听一点
舌头伸出来一点
把脚张开
要这样
好淫荡的小穴啊
张开来
小豆子都勃起了
我没有
有啊 都看见了
叫出声音来
没关系
看这边
看我
舒服啊
怎么了
那这样呢?
看你好像很舒服的样子
舌头伸出来
再伸出来
过来
屁股翘高
哦 ~屁眼颜色也不错
请不要看那里
小聪会帮你舔这里吗?
这跟你没有关系
是吗?
不帮你舔吗?
这里
你很兴奋嘛
我不兴奋
喜欢这样啊
很舒服很舒服
是这里啊
眼睛变得很迷人
看着我
看啊
不要闭上眼睛
是不是要去了
没有要去
怎样
说
背部碰到什么了
碰到什么了
喂!也让我舒服一下
你会吧?
用这嘴巴
快
过来这边
含进嘴里
张开眼睛
边看着我
可以再进去吧
里面一点
再进去
谁说可以放开
继续
再进去一点
再进去
要再进去啦
难过啊
你不会帮小聪这么做吗?
这跟你没有关系
确实是没有关系
那么
来放进去吧
放进去
还是不要继续
你坐到那里
自己把脚张开
抓住双脚
真好看
请等一下
等什么
这种事还是有点
你得听我的
不是吗?
可是
我就是要插进去
你说什么？
不要这样
请戴套子
好舒服啊
真受不了
想射了
请等一下
不行 不行
就这样有什么关系
有什么关系
不要这样
这样会比较舒服
不行
要是了
要射
好舒服啊
我是有点太快
不过
可以做好几次
够了吧
所以要这样
过来这边
够了吧
跟小聪比起来怎么样？
这边的比较好吧
这种事
这种事怎么样？
没这回事
是你说不出口吧
不行 拔出来
说真的 请拔出来
不行 不要不要
不行 拜托拔出来
不行
要射了
还可以继续
请等一下
张开
你自己动
像这样
好好的动
你跟小聪也有这样做吧
真会动腰
又要射了
不要射
不行
转过来
过来这边看看
还这么硬 过来吧
我不行了
快点过来
跨坐上来
跟我接吻
你来吻我
快点
舒服吧
我不行了
是不是太舒服受不了
你不是射了很多了
我是可以射很多出来
屁股转向我
很棒的屁股
怎么样
没事吧?
坐下来
怎么
结束好吗?
要什么时候结束是我来决定的
太兴奋啦?
不是
是太兴奋吧
小聪他不会做到这样吧?
对吧
舌头伸出来
很香
要射了
又要射了
要射
还不错
对吧
你也很不错
不过
我还不是只有这样
期待下次吧
唷咻
打扰了
老大 有客人
来啦
今天要做什么？
当然
用身体来服侍我
在那之前
这个
裸体后
戴上这个 要学狗一样的走动
啊？
不要的话 这次的事就归零吧
随便你
知道了
我做
快点
快脱
全脱掉
知道了
内衣裤也要脱
好
戴上这个
还不快点戴上
喂!
给我
我不是说过
狗
是
狗会摆什么姿势
会摆什么姿势？
狗的膝盖是不会碰到地面
屁股翘高
对 姿势很好
好
像狗一样的散步吧
过来这边
在这回转
往这边
这样子真棒
母狗
坐下
在这停
散步很高兴吧
高兴的话就摇晃一下屁股
边摇晃屁股边走
很好 很好
你也很起劲嘛
回转
这样就累啦?
不行
再过来一次
好 停
再来
你自己去
我在这等你
快去
喂!
真好看
狗很害羞吧
过来
很好 很好 不错喔
再一次
快去
快点过来
很好 很好
很不错
怎么 累啦?
喂!
是
坐好
好 坐下
做得很好
再来是直立
要直立
前脚不是这样吧
直立
这是怎么回事
为什么胯下湿了
不可能的
做这种事居然会兴奋啊
不是的
嘴巴说爱老公
其实只要是肉棒谁的都可以吧
不是
没这回事
越来越湿了
那么
就让你好好享受一下肉棒
你的肉棒好好让她享受一下吧
可以吗?
喜欢怎么样都可以
好有活力啊
一下就勃起了
怎么样
像这样年轻有活力的
很喜欢吧
仔细的看一下那只肉棒
快看
怎么样
很硬吧
很想要吧?
想要对吧?
是
含进嘴里
看你含的这么开心
我没有
很好 继续
进去一点
老大想怎么做都可以吗?
嗯
你想怎么做都可以
谢谢
太太你很开心吧
怎么样
老大都说可以了
就让我好好的享受一下吧
让我看看
舒服啊
没有
好棒啊
叫大声一点没关系
可以放进去了吧
不行
缩的好紧
好久没这样了
不行
到我上面来
真受不了
把两只脚竖起来
好舒服
等等
屁股转向我
从后面给你
等等
好舒服啊 想射了
不行 等等
射几次都可以吧
不行 不行 快拔出来
不行 快拔出来
不行
我忍不住了
要射了
快拔出来
射出来给你
老大说可以的
不是这样的
所以可以射在里面
拜托 请拔出来
要射
还没结束
再给你插进去
不要不要
跟老大一样
射几次都停不下来
不行
不要这样
感觉差不多了
其实你很高兴吧
请拨出来
怎么可能拔出来
不行
老大要我好好享受的
那我就跟你玩
很好
又想射了
要射了
还可以继续
快一点好了
等等 不行了
是你先去啦
不是
又想射了
要射了
还没结束
老实说我很少有机会跟女人做
我会把一辈子的份都射出来
好好享受一下
这样不行
流好多汗啊
是不是又去了
不是
流这么多汗
不行
这胸部真好摸
请不要这样
不多摸一点太可惜了
不行
都溢出来了 太可惜 再塞进去
再放进去
全帮你塞进去
流好多汗
怎么难过啊
难过啊?
说啊
不喜欢吗?
喜欢啊
那就多给你一点
眼睛看着我
要一直看着我
又要去啦?
去吧 去吧
去吧
又想射了
不要这样
停不住
要再射出来了
看着我
要射了
要射
整个都是精液
年轻人做爱
很有活力 看了就很舒服
太太
这周就这样吧
可以回去了
不过
还有欠款
下周再麻烦你了
你是不是也很享受
算了
那么
下周再来
真的吗?
太好了
谢谢
是谁打来的？
回来啦
佐川刚打来
说债务可以帮我们减少
是喔
那很好啊
嗯
太好了
多少减少一点
那之后
每周末
他们把我当成性奴发泄
当作肉便器玩弄我
都是一些胡说八道的
那就威胁一下
让他吐更多钱出来
嗯
你要跟上脚步
好好地舔
不能放开
不行
什么叫不行
你一点小事也搞不定啊
混帐东西
一点钱也收不会来
老大
还站在那干嘛 快滚
知道了 老大
快滚
真是没用的东西
动你的腰
很舒服
这里湿了吧
很舒服吧
握着
真舒服
很棒
想要我摸对吧
想要吗?
是这样？
你输了
好 吞下去
含进嘴里
多弄点口水
把整只肉棒都弄湿
再来蛋也要舔
对对 很好
滴点口水在你胸部上
对 再来
这样夹住
你也很舒服吧
是
别用这样的眼神看我
会让我受不了
再夹紧一点
越来越兴奋了吧
是
乳头还真硬
摩擦一下肉棒
很舒服吧
是
这简直就是乳头自慰
好
继续续
多滴点口水
很舒服吧
舒服吗?
很舒服
你也很舒服吧
是
像放进小穴里
这样好淫荡啊
碰到舒服的地方了
是这里吗?
这样呢?
这样也很舒服
你也舒服吧
是
好舒服啊
好舒服
想射了
快一点吗?
要弄到什么时候？
被你弄射了
真的很舒服
射出来了但还很硬
再继续吧
好
那么想要再让我射啊
因为很硬
想要多一点精液吗?
你这样的话我又会想射
好
含进去
多搓 搓
好舒服
再动快一点
又想射了
要射了
又要射了
要射
你很努力了
看你这么努力
债务就让你抵掉
不用再来我这了
辛苦了
我回来了
回来啦
这是怎么了
是这样
佐川打来说欠的债不用还了
是喔
我也不知道原因
这次也让你烦恼不少
我想重新开始
是啊
这样就放心了
明天开始我要努力了
老大 打扰了
那个人在玄关
怎么了
忘了东西吗?
不是的
身体在发热
晚上都睡不着
所以
喂 喂
已经没有债务了
跟那个无关
所以请跟我做
知道了
就跟你做到你满意为止
变成这个样子
好舒服
这里想要啊
那里很热
好淫荡啊
身体好热
变成这个样子了
你也脱掉
可以吗?
多一点 给我多一点
小聪不能满足你啊
我还是不能满足
你好贪心
一次要两只
两边
两边都要
脱掉
很高兴啊
是的 很高兴
多一点
你原本就是这样的女人吧
好美味
小聪的肉棒
不如我们的肉棒对吧
是
我一直很想要这个
哦 ~连那里也舔
含进去
两只一起舔
好幸福
很幸福啊
用乳头摩擦一下
舒服啊
很舒服
你做得真淫荡
因为很舒服 我想要更舒服
你这样很淫荡
我不知道该怎么办了
舒服啊
舒服
喜欢这样好舒服
多一点
要多一点啊
要多一点
想要
要去
帮他舔
屁股翘高
是这样吗?
再多一点
再给我多一点
肉棒还没放进去就想去啦
好棒 好舒服
看这边
表情好无辜
那么想要啊
我一直在等待这 只
好舒服
现在下面被怎么样了
在被玩弄小穴
被放进手指搅拌着啊
在里面搅拌着
很舒服
小穴舒服啊
小穴很舒服
老大
我可以舔吗?
帮她多舔 舔吧
小穴
被舔小穴了
小穴啊
好舒服
好舒服 不行
要多一点吧
想要多一点
要去了
可以
要去
站起来
自己张开来
再让我湿一点
好舒服
是这里吧
那里好舒服
弄得这么湿
对不起
舒服啊
很舒服
舒服就多给你一点
好舒服啊
有两只要怎么办
两只 我都想要
一次两只进不去吧
可以用嘴巴和小穴
继续吧
这样很棒 很舒服
很舒服
小穴好寂寞
小穴寂寞啊
喂!她说寂寞
老大 我忍不住了
那就插进去吧
可以插进去吧
快一点
好大好大
肉棒进去啦
肉棒放入小穴里啦?
很大的在里面了
很棒吧
你不用忍
想去就去吧
要去
不行 不行 要去了
要去了
要去
你看看
好舒服
好棒
不行 要去了
要去要去
好舒服
又要去了
上来
还有 只
好舒服
好激烈
很好 很好
好舒服
这样摩擦也好舒服
多看一下插入的地方
好厉害啊
多看一下
好舒服
这里好舒服
又要去了
要去要去
过来
要去
这边勃起了 在等你
给我很硬的
好硬好舒服
好舒服 好舒服
又要去了 又要去了
去了
蹲下来
里面里面
里面好棒
里面想要多一点
要射了
射在里面
这样还是不够对吧
还不够
请给我多一点 小穴想要
好激烈 好舒服
要去
很棒吧
好舒服
看到插入的地方了
好舒服 好舒服
又想去了
多射一点在我里面
要射
好舒服
膝盖跪着
帮我舔干净
含进里面
里面好舒服
给我多一点
好舒服
这样啊
打一打我的屁股
好舒服
要去
这样吗?
好舒服
身体下去
摸一下阴核
这样吗?
要去要去
过来这边
想要
好舒服
好舒服 这里好舒服
好舒服 真的好舒服
要去啦
要去要去
要出来了
坐上来
好好享受一下
我要好好享受
好舒服
好湿
真的好湿
好舒服
里面好舒服
要去
这样不行
顶到舒服的地方啦?
好舒服 顶到舒服的地方
好舒服
转这边
想射了
好舒服
摩擦的好舒服
想要更多吗?
想要更多
多射一点在里面
要去要去
我要射了
要去
要射
还有
好舒服
打我屁股
这样不行 会去
要去要去
这样呢?
好舒服
那里好舒服
好舒服 那里
想要更多吧
想要
好棒
想要更多吧?
想要
要射了
多射一点
要射
还在射
感觉到了
流出来可惜
都塞进去
全都舔干净
好舒服
舒服啊
舒服
看着我
要射了
多射一点给我
要射
我还想要更多
要多一点啊
那就做 整晚吧
知道要多一点啦
想要更多
就做到早上吧
好
那么喜欢喔
我想要更舒服
老公
对不起
我的身体没有他不行了