我回来了
欢迎回家
我给你泡茶了
欢迎回家真司      嗯
真司要不要去吃饭
我能去吗
来了就一起吃吧
好的
放着
嘿咻
（控制不住和儿子的朋友）
（绝伦性交高潮不停）
快正月了啊
我也到了这种年纪了啊
是吧
龙介你的妈妈
是护工吧
嗯
你不做护工吗
我是公司职员
可是
干护工很累的啊
这样啊
哎 你别别别
-我不喝了 -干嘛啊
我们不是才刚开始喝吗
我真喝不动了      哎
咦
没冰了
加点冰
哎 没冰了
你自己去冰箱里拿吧
我才不要去翻你家冰箱
我得睡会了
别睡啊
不睡不睡 我就休息会
还没喝完呢
什么事啊 真是的
射了
不好意思
没事没事
我只知道
我儿子的朋友很有活力呢
那个
我能跟您喝一杯吗
唔
该怎么办才好呢
话说
烧酒是蒸馏酒
制作过程挺难的
哎 你这么清楚啊
我记得好像是
制作工艺越好
越是挂杯的就越好喝
这样啊      是的
怪不得我觉得这个好喝
我虽然大学时候成绩不怎么好
但是这种冷知识
我还是知道不少
真不错啊
你什么都知道呢
没有啦
真司的好奇心真旺盛
刚才还偷看我换衣服了
哎
没有 那个
不过 彼此彼此吧
谁叫我也看了真司的肉棒呢
啊
你想当护工
啊 是的
自学吗
算是吧
这样啊
机会这么难得
我教你吧
哎 可以吗
嗯
来躺在这吧
好的
来
躺这可以吗      嗯
来 我帮你
手放这
手交叉      好的
腿稍微弯点
是这样吗      嗯
就是这样 躺好
来 我抱着你      好的
预备 起来
噢      嘿咻
对 就是这样
然后
这样就可以抱起来了
啊 我学会了 好的
怎么了
没 没什么
就是这样的      好的
那你来试试吧
我来嘛
这次我躺着
好 我知道了
来
知道该怎么做吗
啊 知道 应该是
交叉 然后
先把我抱起来      好的
然后靠在膝盖上      好的
嘿咻
是这样吗
没错没错 好的
做的很好      嗯嗯
用力      嘿咻
嗯
然后呢
这里 是这样用力吗      嗯
做的对呢
我能把你抱起来吗
唔 嗯
那我用力了
预备 起
好棒啊
真司做的好棒啊
调整下位置
哎呀
好想有什么东西硬了
不好意思
没事没事
硬著吧
你还年轻呢
再说这是生理现象
不是刚刚才撸过肉棒吗
你真的好有精力啊
不好意思
给患者换衣服这个
你想学吗
护工还要做这个
我手把手教你      好
你躺下吧
好的
先要这样
来
裤带解开了哦
嗯 可以
把裤带解开以后
嗯 解开
嘿咻
脱到这
嗯
接着
手伸进去扶著
手伸进去 嗯
你看不见 我讲给你
从腰这一侧开始
嗯
慢慢的往下脱
不好意思 肉棒露出来了呢
啊 没事
嗯嗯
糟了 我好像弄错了哎
摸一下
我要摸了哦
摸了哦 摸了哦
哎 我碰一下
摸摸      哎你别
你不想让我摸吗
哎 不是 你那么摸我我会
摸一下
你那么摸我该有反应了
不想让我摸吗      是
哎 我知道
哎
喝酒了所以更敏感了是不是
别这样
那个
你别别别别
啊 龙介妈妈
真好吃
超级硬哎
好香啊
哇 这么大了
肉棒的形状真好看啊
别那样吸 龙介妈妈
吸得好爽
肉棒好大啊 真司
你轻一点
为什么啊      那个
这样 不好
你也忍不住了 对吧
我 那个
我是你儿子的朋友
我们不能 那个样子
马眼都流水了呢
你停一下 别 别
肉棒很喜欢被我吃呢
肉棒超级硬了哎
好舒服
舒服吗
你别
年轻的肉棒真好吃
龙介妈妈 不要
好久没吃这么好吃的肉棒了
怎么这么好吃啊
用手撸感觉怎么样
这样好舒服
不行 那里太敏感了
还是用嘴更舒服吧
太好吃了
感觉马上就要射了
你别那样
手摸的那里 好舒服
舒服吗      舒服
我们做点更舒服的事吧
可是 我们 那个
来 起来
你要做什么
你不想摸摸我吗
想吗
来吧
你不想摸摸我的胸吗
可是你是我朋友的
没关系的
来 用手摸摸吧
我也会摸你的
好舒服啊
这边也要
肉棒比刚才更硬了哎
没事吧 还能呼吸吧
好舒服
你舔的我好爽
不行了
你可以不用忍着
不行
要我快点
奶子好吃吗
肉棒很喜欢我呢
好舒服 好幸福
再用力点吃      好
用力点
肉棒好爽
舌头好会舔 奶头好爽
龙介妈妈
想射了吗
我可以射出来吗
射出来吧 我想看
要全都射出来哦
要射了吗
要出来了吗
要忍不住了
太爽了
肉棒好硬好硬的了呢
要射了吧      嗯
要射了 要射了 要射了
要我再用力点吗
射出来吧
快射了      好棒啊
再用力点
就是这样
我要射出来了
是这样吗
射出来 没关系的
真的吗      嗯
全都射出来吧
要射了      射了吗
出来了
好棒
射出来了哎
射出好多呢
射了
爽了吗
真是太好了
那个 我
我还没爽够
你不是才刚射过了吗
可是我 还想要
求求你
不行 你不是已经爽了吗
我那个 我我
我会好好保密的
是嘛
再让我舔舔奶子吧
我就吃一下      真司 你
刚才不是帮你爽过了吗
你别这样啦
龙介妈妈
真是黏人
刚才没有吃够吗
真司
吸得太用力啦
有那么好吃吗
真是的
算了 随你喜欢吧
我可以随心吗      嗯
可以啊
我想你翘起来
屁股冲着你吗
是这样吗      翘起来冲着我
这样吗      是的
这样摸好色啊
好痒啊
你也喜欢玩屁股吗
龙介妈妈的身材
真的好棒啊
听你这么说好开心
摸的太轻了 感觉好怪
这样舒服吗
你这样慢慢摸好痒啊
用力点
真的好色
别那么下流嘛
真司 你别这样
不想你舔那里
真是的
不可以舔那里啦
真司
不可以那样啦
不要啦
好有感觉
这样舔好怪啊
龙介妈妈你这么穿真的好性感
是吧
太快了 别那么着急嘛
真司
小穴好美啊
别那样盯着看嘛
别那么用力掰嘛
真是的      真的好美啊
才没有呢 我只是
我可以舔舔小穴吗
哎
好害羞啊那样
我好想舔你小穴啊
真的吗
真的要舔吗
随你喜欢吧
我都说了好羞了呢
舌头好棒啊
好久没有这样了
有点受不了呢
小穴好有感觉啊
要高潮了 我要高潮了
慢一点 不行了 我高潮了
真司
好爽啊
舒服吗
我还要
还要吗      我还想你继续
我可以坐在你脸上吗
好的
真司的舌头好厉害
我脱一下衣服
再给我舔舔吧
小穴真的好漂亮
真舒服
真司好棒
舔这里爽吗
嗯 舔哪里都舒服
就是这样 舔那里
好爽啊
好久没这么爽了
慢一点我又要高潮了
对不起 我又要高潮了
不行了 高潮了 我高潮了
真司 对不起
我受不了了
小穴要好爽
感觉好强烈
真司好棒
又要高潮了
不行了
我又要高潮了
忍不住了
高潮了 我高潮了
真司我好爽
舒服死了
舔的我好爽 好喜欢
继续
我想等一下再高潮呢
说的也是
肉棒也想舒服舒服呢
要我吸它吗      要
又这么硬了呢
好舒服
感觉随时都能操呢      是
该怎么办才好呢
这个
我想
插进小穴里了
我还没吃够呢
忍不住了吗
可以插小穴里吗
可以啊
躺在那边
好的
要插进小穴了哦
好紧
坐下去了
真的插进小穴了哦
求求你了
那
插进来吧
插进来了      插进小穴了
真司的肉棒好爽
好舒服
好硬啊
我们这样做真的好吗
怎么了
我
是你好朋友的妈妈 对吧
是的 可是
好舒服
可是腰开始自己扭了呢
这样动好爽
真司的大肉棒
在小穴里越来越大了呢
龙介妈妈的小穴
里面真的好紧啊
是嘛
谁叫你的肉棒这么爽
这样好爽啊
好爽
好棒啊 射了那么多还这么硬
好湿好滑      真司
好爽
肉棒操得太爽了
不行了 肉棒一动就好爽
夹得好紧啊
真司 我受不了了
要高潮了
不行了 我要高潮了 我要高潮了
好舒服
好爽
不行了
肉棒不想从里面拔出来呢
是不是 真司
是的
好爽      好舒服
夹得好爽      大肉棒好舒服
好爽
肉棒又变硬了 好棒
不行了
要被操死了
就是这样
腰再扭大点      这样吗
就是这样 继续
好舒服啊
真司 我要忍不住了
好舒服      要高潮了
腰的动作再大点
要不行啦
继续扭别停 我好爽
等一下 慢一点
停不下来了
不行了 感觉要高潮了
要不行了
操这里好爽
高潮了 我高潮了
慢一点 慢一点
不行了 我才高潮过
真的好爽
我还要
跟真司做爱真的好爽
龙介妈妈的好棒
真的好美
我 才没
好舒服 好有感觉
操的好深啊
真司 轻一点
忍不住了 又要高潮了
要高潮了 慢一点
小穴要被操坏了
停不下来了
好喜欢龙介妈妈
为什么
真司      抱着我
我不行了 要被操死了呢
好舒服
不行了 受不了了 不行了
高潮了 我高潮了
又高潮了吗
好舒服
感觉好爽
真司的肉棒好爽啊      嗯
我想从后面操你
那我翘起来吧      好
好爽啊
肉棒在小穴里硬硬得好爽
真司肉棒一动就好爽
顶的好深好棒
是顶这里爽吗
好硬好爽
就是这样
顶到底了 好棒
真司好棒
好舒服
要被操死了
真司
好棒
受不了了
高潮吧
不行了 我要高潮了
慢一点 慢一点
轻一点
不行了 停不下来
好舒服
不行了 受不了了
还行吗      不行了
不行了嘛
趴好
停一下      好
好的
我刚高潮过
快要受不了了
小穴真的太舒服了
操得太凶了啦
受不了啦      好舒服
小穴要坏掉了
真司 操的太深啦
别那么用力
慢一点 慢一点
再让我操一下
不行了
龙介妈妈
受不了了 要坏掉了
肉棒太硬了 慢一点
不行了 要坏掉了
侧过来吧
还要继续做吗
不行 等一下啦
真司 我累了
这样操会很舒服的
舒服是舒服
会坏掉的
真司 不要啦
我都说受不了了
不行啦
要坏掉了
我真的受不了了
别顶那里
是这吗
夹得好紧
不要 不行
要高潮了
不行了 高潮了 我高潮了
好舒服
夹得好紧
不行了 受不了了
小穴要坏了
要被操死了
真司 等一下
我真的不行了
休息下吧
我还没爽够
继续吧
还要吗 你还没爽够吗
继续吧      不行了
我还没射呢
没射吗      得射出来才行
我没体力了
来 起来点
没事的 没事的
我动就行了
我做不动啦
要吗      来这边点
还要继续吗
真是的
让我休息会吧
这样就好
不行了 真的不行了
好紧
好湿好滑 好舒服
我已经要好爽
我想多操你一会
我真的操不动啦
真司好棒
小穴都吃不下了呢
再操下去 要好爽
真司 我实在太爽了
肉棒一动就好爽
不行了
小穴真的受不了了
肉棒太爽了
我真的不能再高潮了
哎
龙介妈妈
真的太漂亮了
别说这种话啦
怎么操都操不够
真司 这样操好爽
我真的不行了
小穴好紧好爽
肉棒硬死了
再忍一下吧
我就快射了      不行
射在小穴里吧
我还不想射      不要
快点射在小穴里吧
可以嘛
那你夹着我
不行啦 快点射吧
不行了
龙介妈妈      高潮了
龙介妈妈
受不了了 忍不住了
好舒服
高潮了
好舒服 要射了
高潮了 高潮了 我高潮了
射了
好爽      真司
肉棒在小穴里跳得好厉害
肉棒还在动呢
我操得好爽
龙介妈妈      真是的
感觉射了好久
我还没爽够
还没操够吗
不行啦
不是才射过的吗
好棒 射了好多啊
是的
真司 别顶那么深
还在射吗
小穴里面有什么
热热的流出来了
要夹不住了
流出来了哎
真司真是的
我真的操得好爽
龙介妈妈      嗯
肉棒要被你榨干了
嗯
我还能再射一次
我们继续做吧
等一下 不行
就一次 再操一次
我不要 我要休息了
为什么 等一下
别休息
小穴给我操一下就好
等一下 别动
我要休息了
不是这个问题啦
你睡你的 我动就好了
就再让我操一下
不行啦
再让我操一下
真司 你别闹了
我真的不行了      就一下
小穴还这么湿呢
不行 我真的受不了了
为什么会这么硬啊
真司停一下
小穴吃不下了
龙介妈妈
不行
真司 我不行了
要坏掉了
小穴夹得好紧啊      不要
等一下
不行 要高潮了
高潮吧
不要
怎么了
没 没什么
做过头了
工作
啊 没 没
腰会受不了的
说的也是
那 我们走了
一路顺风
我还会再来的
再来跟你学护工
先走了
路上顺风
龙介妈妈
怎么了
那个
我想趁着还早再做一次
昨天不是做了好多吗
那个
就一次
小穴现在都还酸呢
不行了啦
求求你了就操一次
我马上要上班去了
可是我好想要啊
昨天不是做了好几次嘛
我 还没爽够
那也不能不算啊
我必须得去上班了
可是
只做一次也不行吗
这个啊
那我帮你口吧
啊 好的
你真是好好色
嗯
来吧
解开
都脱掉吗      嗯
好了
真司真讨厌
都已经硬了呢
那个 我
一想到龙介妈妈就
真受不了你
又变这么大了呢
我要给你舔了      好
感觉怎么样
好舒服
好硬
没事吧
嗯
真司站得住吗
我没事的
真的好舒服
肉棒快射了似的好硬
好爽      真司
蛋蛋又变这么光滑了呢
你太会吃了
真的好舒服
肉棒好硬好好吃
好爽
这里也想要
是这吗
这里想要吗
蛋蛋太敏感了
喜欢吗
喜欢
这样吗
好舒服
一摸蛋蛋肉棒就好硬
手好舒服 紧紧的包着龟头
这样摸著蛋蛋舒服吗
是的
这样能射出来吗
我还想再享受一会
真是拿你没办法
那我帮你舔舔吧
好
就是这样
哇 肉棒又在跳了
含住了哦
好舒服
蛋蛋好光滑啊
蛋蛋很想被我吃呢
是你嘴巴太会吃了
好好吃
肉棒又变硬了
受不了了
真司肉棒好棒
龙介妈妈 这样吃好爽
这样能射出来吗
太爽了 快射了
舒服吗
快射了吧
肉棒好硬
好舒服
越吃越硬了呢
你在忍着吗
是的
还想要吗
嗯
这样吃爽吗
龙介妈妈
我要射了      射给我
我用嘴接住
射了
射了好多
好浓啊 真司
好棒
龙介妈妈
我还想再射一次
让我玩玩奶子吧
你不是才射过吗
就再让我射一次 就一次
真司 你      求你了 求求你
我知道了 就一次哦
就一次
真是的
要用奶子吗      是的
要用奶子夹著吗
是的 我想你的奶子了
射了那么多 肉棒还那么硬
这样吗
这个动作有点难
好爽 好舒服
夹住肉棒了
有点夹不住
龙介妈妈的奶子好舒服
稍微蹲下点
真司 别这样 好怪
好舒服
等一下 爱液蹭到奶头上了
那个我 这样很有感觉
哎 这样吗
好舒服      肉棒好硬
你刚才不是射了吗
怎么还这么硬
龙介妈妈的奶子
我太想玩了
哎 肉棒超级硬了
是这样吗
这样好舒服 奶子好软
等一下啦
好舒服
好硬 要快点射出来哦
谁叫龙介妈妈这么漂亮
讨厌 真调皮
好棒
真的舒服吗
舒服
真司
腰自己动起来了
真讨厌
龙介妈妈
把龟头再撸出来点
就是这样 好舒服
好棒 好像又变硬了
好舒服
好爽
好硬好硬
要射了吗      快了
龙介妈妈
好硬
肉棒真的好有活力
这样舒服吗
好棒啊
离不开奶子似的
龙介妈妈
怎么了 真司
肉棒超级舒服
好爽      爽吗
好硬呢 越来越硬
是的
龙介妈妈
我又要射了 能射奶子上吗
可以啊 你射吧
要射了 要射了
射了      真司 你真是的
怎么射了这么多啊
都射我脸上了 这么多
好浓啊 才射过一次
真是的
我等一下还要去上班呢
好浓好稠
龙介妈妈 我想操你小穴
那个 我们做爱吧
不行 不不不
没事 没事的
真的不行 我得上班了
真的 没关系的 就一次
不行 我都说了不行
龙介妈妈 我们做爱吧
你就让我操你吧
不要 你别动 我不要
没事的就操一下 求你了
就一次      不要
夫人 晚饭做好了吗
我进去来了
怎么了
晚饭呢
对不起 我还没做
你要不要出去吃
好稀奇啊
偶尔可以的
你怎么了 生病了
有点
这样啊 那我帮你按摩一下
不用不用 没事
怎么可以这样
谢谢 我躺一会就好了
好 我知道了
那我外面吃了
走了      嗯
真是的 差点被发现了
我帮你按腰吧
可以嘛
那拜托你了
好舒服
腰一下子放松了
是吧
揉的好舒服
屁股肌肉也硬了吧
才没有呢
唔 全身肌肉都好硬
那稍微这边点
这样吗
好舒服
你好会按啊
真司轻一点
别按奇怪的地方哦
这只是不小心碰到了
不要 好好给我按啊
我在好好按啊
真的吗
你还是在趁机色我吧
别摸那里      好
你别用那么色的方式按啊
我没有啊
讨厌啦
不行啦
屁股再翘起来点
为什么
干嘛要屁股翘起来啊
真是的
好好给我按摩啊
那里是小穴吧
是的啊
干嘛
好舒服
哎呀 你好好给我按啦
好
又开始偷偷色我了
这样舒服吗
真司你别这样啦
好好给我按吧
这样按不舒服吗
舒服是舒服
不可以这样啦
弄的小穴都痒了
我在帮你放松呢
真是的 好色啊
不要啦
好好给我按嘛
不可以啦 别那么色
这样你会很舒服的
等一下 你干嘛
要脱掉吗 好讨厌啊
干嘛啦
要全脱掉吗
脱掉以后按会比较舒服
会吗
哎呀 我都说不要啦
我在帮你按呢
是嘛
要给我按屁股了吗      嗯
好喜欢
我会按的很舒服的
别光揉嘛
谁叫你屁股这么软
里面硬啊      里面
里面是这里吗
才不是啊 好色
你到底在摸哪里啊
哎 你不是说里面吗
才不是这呢
不行啦 别那么色的按啦
不要啦 轻一点
等一下 手指别顶那么深
内裤脱一下
都脱掉吧
干嘛啊 讨厌啦
你又想操我了吗
翻过来
怎么了
这里肌肉硬了吧
讨厌啦 别按那里
没穿内裤好羞呢
我都说了害羞了 真司
不要再按啦
不可以 好害羞
等一下 别把小穴掰开啊
我这是在给你按摩
哪有这样的
不行啦
真是的 别那样按啦
真司你要干嘛
你别离我这么近
我帮你按这里
好羞呢
真是的 不要啦
真的不要吗 扭的这么厉害
不要啦 真司
别动
不要什么
没什么
为什么扭这么厉害
为什么啊
你别摸那里啊
好羞呢 那里不用按
真司
你这是什么按摩啊
好羞
哎呀 真司 你别舔我呀
你不要舔我啦
等一下啦 真司 不行的
不要 真是的
停一下啦
不可以那样舔啦
等一下
真受不了
真司 不行
我要羞死了
别舔啦
不行
慢一点
好舒服
你别那样吃
轻一点 不行 这样吃太色了
要高潮了
不行 我要高潮了
等一下啦 真司 我要高潮了
我又要高潮了
不行了 我要高潮了 我高潮了
真司
我按的有那么舒服吗
讨厌啦 好舒服呢
那我们
腿分开继续按吧
我不要啦
等一下 不要
真司 不要啦
我不行了
干嘛
奶子要露出来
这样才对      不要啦
不可以啦
好羞
好软好舒服
真是的
不是都做过好多次了吗
好有弹性呢
脸红啦
别揉我啦      害羞吗
我 没有 不行啦 好羞
别光揉奶头啦 好敏感的
真司真是的
那我们一起高潮吧
哎 要怎么样
等一下啦 别这样啦
你在干什么啊 我会受不了的
真司 我真的不行啦
我腰又开始自己动了
这样好舒服啊
不行 我又要高潮了
真司 慢一点啦 别这样
不行啦
慢一点 这样太爽了
高潮了
高潮了 我高潮了
停一下啦 不行了
我还在高潮
这么舒服 还要停下来吗
不行啦 我才高潮过
等一下啦 真司好会趁人之危
好好喝
确实很好喝
怎么了      没什么
我有点醉了
已经醉了吗
就有点点上头
真司你怎么样
我有点那个
怎么了
我还想再操你一次
真的吗      真的
不行吗 等一下再喝
才不是 我们再喝点嘛
等一下再喝
我难得喝的这么开心
我一看见你就忍不住想操你
真司 我不行啦
能行的 相信我
就再操一次
让我亲亲你      不要啦
真司 真司 不要啦
讨厌啦
不行了啦
真的要吗 现在就要      嗯
真是的 这么黏人啊
不要啦
不可以捏啦
可是奶头已经硬了
我好害羞啊
不行啦
你不喝酒了吗
龙介妈妈
别脱我衣服啊
不要啦
真的好色啊
好好吃
不行了啦
等一下 别那样舔啊
真司 你真是的
别吃啦
不要嘛
叫的这么色 不是很舒服吗
我才没有呢
真是的
我都说了我做不动了
可是我硬了
讨厌啦      都这么大了
你骗我呢吧
好厉害
都这么硬了啊
不要啦
肉棒都挺起来了
摸摸它
怎么又这么硬了
我都说了
我想再操你一次
再操一次      好舒服
那真的就只能一次哦
好
好舒服啊
干嘛那样看着我
把这个脱掉吧
不要啦
感觉好怪啊
真司 你真的好色
不要嘛
等一下 别吸那里
真司 别这样嘛
我受不了了
内裤脱掉吧
好羞啊
我不要啦
真司别吃 好羞
不行啦
太害羞了
别那样舔我啊
不行啦 受不了了
真司 停一下 好羞
下面有味道的
不要了嘛
好舒服
真司的舌头好棒
不要啦
停一下啦
不行了
慢一点 不要 我会高潮的
慢一点 不要那样
真司 我要高潮了
高潮了 我高潮了
不要嘛
还是不要舔我了
舒服吗
肉棒好硬好挺
靠在这里吧
躺在这吗      嗯
不要啦 那么色看着我
好湿啊
还不是你舔得爽
嗯 我知道
来
好硬啊
太硬了
不行了 小穴吃不下了
真是的 好舒服
小穴好紧
真司的肉棒好棒 操的好爽
龙介妈妈
操的好爽
好舒服      我也好舒服
小穴要被操坏了      嗯
操的太深了      没事的
真司 我不行了
不要操那么深
太激烈了啦
我真的不行了 小穴吃不下了
不行了 我高潮了
好爽啊
龙介妈妈 我还没操够呢
你在说什么呢
说好了就操一次
不行 不能继续操了
好
不行啦
你 你干嘛
我想操你
今天不行 我身体受不了啦
我就操一次
我们结束吧 我腰好痛
要影响我工作了
可是
你别再说了
你还年轻呢
我不年轻了
龙介妈妈 把门打开
龙介妈妈
龙介妈妈 开门吧
（一个月后）
儿子 最近他怎么样了
嗯 他
噢 你是问真司啊
最近 你没带他上家来玩
他交女朋友了
这样啊
我还听说他在自学护理
以后想做护工
护工
而且 他女朋友还比他大
几岁
好像是 25还是26来着
这样啊
龙介妈妈      好久不见
龙介回来了吗
我不是找他 我是来见你的
哎
要是被发现了怎么办
我完全不担心
结婚以后想怎么做
都没关系吧
结婚啊
我还在上学
结婚必须慎重
说的也是啊
只是想操得话
还是不太行啊
毕竟你还年轻嘛
不过呢 这样结婚的话
老公要是不被认可
这种婚姻多寂寞啊
只考虑做爱的婚姻
有那样的吗
对我来说 我就只想做爱
我有点后悔
哎 那
要是婚姻又变糟了
我会逃跑的
那样也没关系吗
那就当成实践那样
先做了再说吧
说的也是
那 就那样吧
好的
终于又可以跟你做了
我好喜欢你这么穿
真的吗
好羞啊
身材还是这么棒
别说了啦 我好羞
喜欢这么摸我的胸吗
喜欢
好舒服
再温柔点
真司
好羞啊 你帮我脱
真好看      讨厌啦
内衣真的好性感
有吗 好羞      让我摸摸
你那样盯着看 我都脸红了
要这样露出来吗
龙介妈妈 真的好美啊
才没有啦
真司
好害羞
好舒服啊      舒服吗
真司
别那样吸我啊
好舒服
好热啊
身体都开始变热了
我把衣服脱了哦
我也脱掉吗
穿成这样好羞啊
肉棒变大了吗
要我躺下吗
真司
慢一点
这样含着奶头吃
好爽啊
喜欢吗
不行啦
小穴都有快感了
不要啦 这样好痒啊
不要这样舔我啦
好舒服啊
舒服吗      舒服
那舔这里呢      不要啦
不要那样舔我啦
真司 不要 脚好脏的
不要啦
脚好美啊
别舔脚啦
真司 不要啦 好羞
不要啦 脚有味道的
不可以吃啦
好舒服
不行啦 我好羞呢
不可以啦 真司 好脏的
别吃啦
好害羞呢
龙介妈妈 你好美啊
讨厌啦 不要啦
真司 别舔我啦
对不起 我都没洗呢
真司 不要啦 我受不了啦
别吃啦 我好羞啊
不可以呢
太羞了 好脏的
好有感觉 真司
我从没有过这样的感觉
不要吃了啦
肉棒好硬了呢
好硬好热呢
要把内裤撑坏了呢
别一根脚趾一根脚趾的吃啦
不要啦 虽然好舒服
好硬啊 肉棒硬的捏不动了呢
一碰它就会跳呢
真是的 想要我舔它吗
想要
那让我给你舔舔吧
好 我想让你给我舔
好硬了呢
又翘的这么高了呢
真的好硬好大呢
今天也好好吃啊
好舒服
含住了
好舒服 嗯      舒服吗
顶到喉咙了
比刚才还硬了呢
好棒啊
想插进小穴了吗
虽然我一直都想插进小穴
但我还想让你再多吃会
不行
吃肉棒嘴都吃累了呢
小穴好热好痒了呢
小穴想要硬硬的东西了呢
不要嘛      好舒服
龙介妈妈
可以边帮我舔边自慰吗
要我自慰吗
好淫荡啊
想快点插进来了吗
好舒服
好爽
还不行吗
再吃一会吧
好舒服啊      舒服吧
我们换个姿势吧      好
好舒服
好爽
别那样舔小穴啦
真是的
好好吃      肉棒好硬
肉棒又变大了呢
不行了
小穴被舔得好爽
别把舌头伸进去啦
不行啊 我要高潮了
真司 别那么用力吸
不行了 高潮了 我高潮了
小穴受不了了
小穴真的不行了
不行了 太爽了 受不了了
真司 我真的不行了
要高潮了
小穴受不了了 好爽
小穴要坏掉了
不行了啦 我忍不住了
肉棒插进来吧 可以嘛
要高潮了吗
插进小穴就会高潮了
我忍不住啦
龙介妈妈
那我自己坐上去啦
好的
肉棒好硬呢
好舒服
插进来了呢
好爽啊 太硬了
小穴好紧
龙介妈妈的小穴好爽
真是太舒服了
真司的肉棒超级舒服
好硬啊
好棒啊
好舒服
肉棒一动就好爽啊
肉棒在操小穴呢
好爽 我要往上顶你了哦
随你喜欢就好
好舒服啊
不行了 太舒服了
真的好爽啊
小穴被肉棒操得好舒服
真司 不行啦 我受不了了
好舒服
不行了 我要高潮了
真司 我不行啦
再操深点
不行了 高潮了 我高潮了
好舒服
真司出了好多汗啊
是不是操得太爽了      嗯
小穴太舒服了 停不下来
真司 你起来嘛
从后面操我吧      好
肉棒好硬啊
为什么肉棒操得这么舒服
谁叫龙介妈妈这么美
不行啦
好舒服
不行啦 真的受不了了
好舒服 操的好深
真司 好棒啊
我好爽
小穴要被操坏了
不行了 我要高潮了
高潮了
好爽
我还没爽够呢
我也还没有操爽呢
出了好多汗 好热啊
顶到里面了 真司的大肉棒
不行啦 小穴要坏掉了
好舒服
不行了 受不了了
肉棒在小穴里跳 好爽
我也好舒服
好舒服呢      是啊 好舒服
要好爽呢
龙介妈妈
受不了了 要高潮了
小穴要坏掉了
不可以操那里 要好爽
是操这里吗
不行了
太爽了
停不下来了
不行了 高潮了 我高潮了
我真的受不了了
再操一会      要好爽
还要吗 肉棒还这么有精力吗
我会慢一点的 小穴不会坏的
肉棒太硬了 每次抽插都好爽
这样操好爽      好舒服
肉棒操的好深
不行了 受不了了
每次都操得好深
不行了 太爽了
等一下 我受不了了
要被操死了
高潮了 高潮了 我高潮了
轻一点啦 小穴要坏了
好舒服
真司真是的 操的我不行啦
我还没爽够呢
还没爽够吗
好爽啊
舌头好会舔啊 真爽
腰忍不住扭起来了
要这样吗
要这个姿势操吗 真司
会很爽的
小穴吃不下啦
这样能操得很深
真的 都顶到子宫了呢
真司 真是的 我不行啦
小穴要坏掉了 别那么用力
真司 我真的太爽啦
要被肉棒操死了
这样操好爽
我又要高潮了
别那么快 太刺激啦
不行了      操到里面了
真司 我受不了了
高潮了 我高潮了
好舒服
不行了 受不了了 高潮了
龙介妈妈 我的肉棒好爽
我也好爽 受不了了
我操不动啦
才不是呢 还能继续操呢
真的吗 你真的好有活力
小穴里面太爽了
舍不得拔出来
真是的 肉棒舍不得我吗
好爽
好硬 操的好深
别摸阴蒂啦
这样我会高潮呢
会忍不住的
真司 不要啦 别那么用力
要被肉棒操死了
我真的受不了了
要高潮了 我要高潮了
不要 我要高潮了
不行啦
不行了 我要高潮了
我也要射了      高潮了
好紧好爽
快射了
射了
真司 爽死我了
好棒啊
射了好多啊
好舒服啊
龙介妈妈
我好久没这么爽了
我也好舒服
龙介妈妈
我刚才操的好爽
那么舒服吗
我也好有感觉
真司 我还没休息好啦
射了好多啊
我一动精液就开始流了呢
刚才操的好爽啊
我也是
怎么了
累了吗
我没有
还能再操一次吗
可以啊
真的吗 那我要插了
我还想操你
真司 肉棒一插进来
就停不下来了呢
我有吗      嗯
好硬 好舒服      好爽
肉棒还这么硬呢
真的好爽      好舒服
小穴也好爱被真司的肉棒操呢
好爽啊 受不了了
好舒服      好爽
不行了
真司
不行了 要被操死了
要高潮了
不行了 高潮了 我高潮了
小穴好爽      好棒
好舒服啊      我也是 好爽
肉棒好有活力啊 这么硬
小穴也好湿
我也还没爽够
慢一点
从后面操吧
真司的肉棒好爽 好棒
操这里好舒服
不行了
高潮了 我高潮了
受不了了 小穴里面好热了呢
操的好爽
这个姿势好爽
小穴吸住肉棒了
这个姿势好淫荡啊
好爽      不行了
真司舒服吗
我特别爽
这样操好爽 好舒服
夹得好紧
再用力点 小穴好喜欢
慢一点 不行了 我高潮了
高潮了      我也快射了
好舒服
不行了 受不了了
高潮了 我高潮了
射给我吧 我受不了了
小穴要坏掉了
要被操死了
真司 不要啦 不行了
不行啦
真是的 要被你操死了
我还想再操会呢
小穴都爽得不行了
好吧
侧着吗      对
全身都是精液了
真的哎
好紧好有弹性
小穴好舒服
龙介妈妈 你现在好美
讨厌啦 别夸我啦
这样操好深 好爽
不行了 小穴吃不下了
这样操好爽 好舒服
真司 我真的不行了
小穴要好爽
我忍不住了 要高潮了
又要高潮了
高潮了      好舒服
小穴真的吃不下了
我停不下来了
不行了 又要高潮了
高潮吧
不行啦
没事的 我会温柔点的
用小穴夹着我
夹着肉棒了
太舒服了      我好爽
小穴要坏掉了
好棒
又要高潮了
小穴里面好紧好爽
真司 还没有爽够吗
我永远操不够
太舒服了
真是的受不了你 肉棒好硬
不行啦 好舒服
脑袋都没办法思考了
不会的
感觉到舒服就行了
我随便插插你就高潮了呢
真的呢
谁叫龙介妈妈小穴这么爽
我真的
操的太深了
小穴真的不行了
真的不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
这样操好爽
不行了 我要高潮了
龙介妈妈 我快射了
太爽了      射了 我射了
真司      好爽
射了好多啊
是的 真的太爽了
流进嘴里了呢
我真的不行了 等一下
要爽飞了
你还好吗
没事 我好像还能继续呢
那 再操一次吧
不会吧
让我休息会吧 又硬了吗
肉棒又硬了
已经插进来了吗
真司真是大色鬼
受不了了
我忍不住嘛
龙介妈妈      我不行啦
不行啦 太激烈了
好舒服
小穴要坏了 我不行啦
没事的 让我再操会
受不了啦      好舒服
（演出 筿田优）