（故意让在放映室被戴绿帽）
（被低俗男们丑陋肉棒弄脏的）
（贞淑妻子）
（日下部加奈）
上次研修大家对你评价很好
是吗
我妻子加奈是在企业培训研修
的礼仪讲师
最近和远方的企业有业务
讨论也都是基本在家线上举行
结婚要到第四年的我们
年龄相差一轮的夫妻
也还没有孩子
根据上个月的问卷调查
日下部小姐的培训效果方面
超过百分七十很满意哦
是吗 谢谢了
在目前为止的讲师里面
受到了极高的评价
下周的董事会上
我提议延长和日下部小姐的合同
请务必多多关照
我也会开发新的培训项目
对了 说一个完全无关的
事情可以吗
好的
日下部小姐是在自己家里
做在线工作的吧
因为是工作 理所当然
有时候想说不定偶尔会看到
没有防备的日下部小姐昵
那和工作有关系吗
开玩笑 日下部小姐不要误会哦
那么下次会谈请多关照
多多关照
今天那个总务部长在会谈结束
后又说了性骚扰的话
他一定在想色情的事情
那种事当做耳边风听就算了
不要 必需要搞清楚
因为他越来越过分的
因为那边的公司是男性占优势
的旧体制
像我这样的年轻女性会被欺负
或者用下流眼看一下着
这样的事情很多的
所以作为讲师去研修的时候
我绝对不会穿超短裙的
昭和的公司真麻烦哦
道德感也很浅薄
是的 对女性的关怀不够
而且下流
下次去研修出差的时候
我必需要注意点
小春你也见怪不怪了吧
哦 是啊
加奈叫我小春
对于只有认真才是长处的
普通上班族的我来说
加奈真的是我配不上的完美女性
总是在主管和员工夹缝中
筋疲力尽回家的中层的我
妻子总是可以治愈我
我真的从内心感谢她 爱着她
我们开始交往是因为刚开始
工作关系相遇的比较多
因为我老犯错邀请她吃饭
她似乎对年龄相差大的我
也感到了安心感
不久我们就结婚了
周围的男同事们都羡慕我能
和这样有魅力的女友结婚
可是加奈成为我的妻子的那一刻
是不是满足了呢
还是因为工作的压力
决定嫁给我的
我总是带着阳痿的心情回家
即使在加奈那相当有魅力的
身体面前
也不知道为什么激不起性欲
加奈主动要求我也无法勃起
这几个月都没有和加奈做爱了
加奈
怎么了
刚才你说研修地的事情
被人用那么下流的眼神看了吗
是的 研修结束后
大家喝点酒就直勾勾的用眼神
像在舔我一样看着我
其中有大叔紧紧贴近我
只要有空就接触我的身体
绝对不能给他们任何机会的
是吗
可是其中有年纪轻帅气的
你在意的男性吗
呃 小春在担心我吗
你看 我一直都不做爱的
你要是可是其他男人
我也没办法的
对了 你在吃醋吗
哪里
没关系的 我有小春你昵
对不起 我不能给你做爱
不久可能就又健康起来了
不要在意那种事情哦
那么我睡觉吧 晚安
听到妻子的话
我并不是担心
听到妻子被周围的男人们
用下流的目光盯着看
我其实是兴奋了
有时候我意识到
我有被戴绿帽的愿望
尽管平常在妻子面前没有欲望
严肃认真平时不会给任何人看
色色气氛的她
在陌生的男人们中
裸露那美丽的裸体被蹂躏
妄想到那样的情景我会坐立不安
兴奋起来
而且实现这妄想的愿望
一天比一天强裂
于是有一次
我想给妻子下个套
呃 有这样的夫妻哦
怎么了
你过来
我也是偶尔发现的
据说有一个社团 有人喜欢
看自己妻子被其他男人抱着
你看
不要看了
据说戴绿帽社团很多的
你觉得怎么样
呃 问我干嘛
暂且不说妻子在眼前被别人
抱着老公会怎么样
在老公注视下吧其他男人侵犯
的夫人的心情会是什么样呢
肯定会兴奋的吧
我完全不感兴趣哦
加奈好像完全不感兴趣的样子
可是 那天晚上等我睡着后
加奈偷偷看着戴绿帽网站
自慰了
我渐渐地确信
加奈肯定会配合我的戴绿帽趣味
于是我决定制定并实行一个计划
加奈 你还醒着吗
我去厕所了
对了 明天一起去看电影吧
看电影吗
有什么有趣的新电影出来吗
不是
想让你和我一起看成人电影
呃 成人电影吗
为什么
怎么说呢
我们一直不做那个事情的吧
所以想如果一起做些刺激的事情
肯定会恢复夜晚的性生活的
不要在意那种事情哦
求你了
我还想和你在晚上好相处哦
所以为了尝试
明天晚上去找个地方吃饭
稍微喝点酒再去吧
拿你没办法
知道了
晚安
谢谢
我很难进去 没问题吧
只有男人才来这里吧
虽然如此 因为是平常工作日
晚上客人很少没关系的
是吗
害怕就紧紧抱着我
嗯
好舒服
很性感
全部看到了吧
亲吻吧
好舒服
来吧
好厉害
多舔吧
对 已经忍不住了
不要
这样舔我要高潮
高潮 我高潮了
好舒服
好厉害
这样子吗
不会被看到吧
好舒服
变硬了
很好吃
在这里吗
不要
好厉害
真的吗
很害羞
好厉害
这里
好舒服
我高潮了
加奈 你还睡不着吗
那里很刺激吧
说起来也很兴奋吧
不是 只是配合小春
如果还想 在我不在的时候
你也可以一个人去那电影院
不可能的
我已经不会再去那种地方了
是吗 那么晚安
晚安
当天知道到达新干线的时间后
再联系我一次
因为那个时间要去迎接
公司的新员工
抱歉这次需要你先垫付交通费
能把那人带到教习所吗
日下部小姐 听到了吗
哦 听到了
网络有点不好吧
对了 我来介绍一下那个新员工
我领他进来 你稍等一下
我叫她过来
好的
对不起 很抱歉
没关系
新员工小田 我来介绍一下
过来吧
等很久了吧 自我介绍吧
好的
请多关照 我是新来的小田
今年四月被分配到总务部的
毕业大学是相川国际大学
的经济学部
马上告诉你当天的行程安排
开会从十三点三十分开始
日下部老师出场大概十四点多
如果能在十三点前一段时间
到达车站的话
我在南口靠边站等你
我想到十三点二十分可以
到达我们公司
在休息室等三十分钟
在老师出场之前五分钟
我会来叫你出来
资料的问题请先发送到
我的邮箱地址
我好在这里写入另一张纸
用HDMI连接
请多关照
有什么问题吗
没问题了 当天请多关照
我才要你多多关照
那里老师 请多关照 就到这里
喂
加奈
在工作中吗
没关系的
今天和员工喝酒回家会比较晚
所以不要给我做晚饭了
知道了
对了 昨天的电影院
你可以一个人去哦
说什么呢 已经不好再去了
很蠢的样子
那么就这样
好厉害
夫人昨天也来了吧
这里很自由 可以随意做的
好厉害
害羞吗
没关系 不要害羞
今天很期待吧
又过来了
让我看一下吧
好色哦
好舒服
很漂亮哦
乳房很大哦
想看乳头哦
内裤
乳头挺起了
摸吧
看着呢
摸一摸吧
乳头硬挺挺的
乳头
捏乳头吧
这样要高潮
好厉害 高潮 我高潮了
可以叫出声音的
好厉害
只摸乳头吗
不摸下面吗
想看摸下面
很湿了吧
好色哦
摸起来吧
直接摸吧
很漂亮哦
好舒服
好厉害哦
很性感的内衣
湿哒哒了吧
舒服吗
高潮吧
你看我的这样子了
自己抠自己摸 淫荡的女人
可以尽情做色的事情哦
我高潮了
转过来翘起屁股吧
想看屁股
漂亮的屁股哦
我舔一舔屁股吧
想要哦
想进一步看哦
哇
看吧 好色
好淫荡
太性感了
滑溜溜了
很色的气味哦
好厉害
高潮了吧
夫人
夫人让我们看到太棒了
我的肉棒硬挺挺了
摸一摸看吧
夫人要走吗
夫人 再来哦
我回来了
欢迎回来
你去哪里了吗
和朋友约会了 我也是刚刚回来
是吗 不是去那个电影院了吧
不可能的 我不会一个人
去那种地方的
说的对
对了 这是今天给你买的
你看一下吧
这是什么
在车站旁的店里买的
想让你穿的
能穿吗
难得两个人做了刺激的事情
下次想让你穿这个去
我想肯定适合你的
小春是下流大叔吗
对了 我明天要加班可能会
回来比较晚的
知道了
那么我洗个澡睡觉啦
好舒服
可以坐这里吗
脱衣服吧
想看哦
那么请看吧
很性感
很温暖
让我看一下下面吧
他们也来了
好厉害
全部脱了吧
这里
大家也在看着哦
看到了哦
后面呢
好厉害
来吧
肉棒顶到了吧
摸一摸吧
亲吻吧
这样子吧
坐下来吧
打开腿吧
这个地方
好色哦
让舔乳房吧
漂亮的身体
这样子
趴这里
抬起腿吧
好色哦
舔得好舒服
乳头越来越硬了
转过来吧
舔这里吧
很多哦 有很多肉棒哦
太棒了
你看
撸一撸吧
这样多
你看
取掉眼镜吧
好舒服
好厉害 好硬哦
再来个肉棒吧
还有我的
夫人让我插进去吧
有很多肉棒的
不要 不能插的
除此之外的都行的
只用嘴吃吗
来吧
不能插的
稍微摩擦摩擦而已
不要
稍微
来吧
不要哦
不要
高潮 我高潮了
可以吧 这里
舒服吧
很多哦
来吧 抬起腿
这样子好色哦
不要
来插进去吧
看着哦
想要勃起的肉棒吧
不要 不可以 高潮 我高潮了
看着屁股吧
来吧
好舒服
不要
不要 高潮 高潮
高潮 我高潮了
过来这里吧
来吧 骑上去
这种地方吗
对
不要
哦 好舒服
加快吧
小穴的地方
好厉害
不要
给我吃吧 夫人
吃我的肉棒吧
来吧
夫人
很害羞
不要哦
过来
好厉害
夫人 坐下来吧
好色哦
好厉害 好舒服
吃肉棒吧
好舒服
被这样很多肉棒包围着
好色哦
好的 加快吧
我高潮了
来吧
好舒服
插进去了
我高潮了
高潮 我高潮了
好舒服
要射了
哦 射了
好舒服
终于射了
很多
抽插进去吧
要高潮
这里很舒服哦
要射了哦
好舒服
要射了 可以吗 射吧
射了 舔干净吧
好舒服
好厉害
自从那次后如果有天加奈
接到我说回家晚的电话后
会一个人去电影院
加奈还没有注意到被我发现了
可是我还是感觉到一点点不足
可以进来吗
来吧
大家一起
这样子穿着
感受到了吧
好色哦
舔吧
亲吻我吧
夫人 和我吧
好色哦 夫人
好舒服 不要
抬起腿 夫人
最里面感受到了
要高潮 要高潮
高潮 我高潮了
过来这里吧
这种地方兴奋吧
哪里
公共厕所哦
谁都在这里做哦
给你舔吧
厕所很兴奋吧
这种地方
想成为公共便器吧
有五十个座位的电影院哦
这种地方吗
大家一起吧
露出来吧
最喜欢的肉棒
露出肉棒吧
好色的样子哦
小穴湿哒哒了吧
不要那样说
自己翘起屁股吧
自己打开吧
大家看 好色哦
下面成为便器了吧
叫出声音了
打扫的阿姨可能进来
如果被发现会吵你哦
夫人给大家弄舒服吧
边撸边吃吧
好厉害
好舒服
有很多肉棒哦
那样硬挺挺的好爽哦
好厉害
射了 我射了
撸得太棒了
好厉害
这里的
撸起来吧
射很多精子吧
伸出舌头吧
要射了 我射了哦
撸起来吧
要射了 要射了
射了 我射了
夫人遍布精子哦
很棒的镜子的气味
好色哦
做色的事情吧
加奈
呃 小春吗
是我
我兴奋了
为什么你在这里
我很兴奋
我很害羞哦 等一下
我一直穿这衣服看着呢
太好了 真的谢谢大家
有件事情相求
在附近的酒店里
在我的面前抱我的妻子吧
拜托了
求你们了
夫人呢
你说什么呢
想让你秀给我看哦
夫人 真的可以吗
是的
那么 因为你老公请求的
去吧 夫人
小春 真的要做吗
哦 拜托了
刚才看到你太优秀了
好吗
可是
可以的吧
再让我兴奋吧
拜托你们了
真的可以吗
是的 拜托了
那么我不客气了
好的
身体很热哦
兴奋了吧
你老公看着呢
小春
害羞吗
很害羞
你很优秀哦
让好色的两个人都展现出来吧
已经可以了吧
你们过来
你也一定要做
对不起
不要客气开始吧
让老公看好的地方吧
夫人
小春 我很害羞
害羞更兴奋的 夫人
露出乳房吧
你欲求不满吧
乳头硬挺挺了吧
很柔软的乳房
好色的身体哦
让老公兴奋起来吧
这样子
很色的姿势哦
很害羞
小春 不要那样看哦
说让我看吧
要让你老公开心哦
好色的样子哦
夫人 亲嘴吧
乳头很挺哦
不要那样捏哦
感受到了
很害羞吧 更加害羞吧
四脚趴吧
这样子吗
老公看着哦
很害羞 这样子
告诉你老公
自己被怎么做了吧
小春
我被他们舔屁股 兴奋了
那样很好哦
夫人请问你老公
可以被舔吗
加奈 可以的吧
可以吗
嗯
我舔啦 夫人
好色的舔法哦
不要
不要哦
感受到了
被舔的感受到了
抠一抠吧
好色哦
这样子呢
来吧 脱掉吧
打开腿吧
干什么
让我看着哦
不要哦
不要 不可以
使用舌头舔
很多水哦
好舒服
我感受到了
再让多看你吧
让他看两个人一起舔夫人吧
过来这里吧
不要
好舒服
高潮 要高潮
小春 我要高潮
好的
小春 我高潮了
这样子抠一抠吧
滑溜溜的哦
摸法好色哦 这里不要哦
好色哦
不要 等一下
要高潮
高潮 我高潮了
好色哦 高潮了吧
我也很兴奋了
看吧
看着这个摩擦乳头吧 夫人
好厉害哦
很色的表情哦
不害羞了吧
很害羞 可是
好舒服
夫人在老公面前很变态哦
舒服吗 加奈
好舒服
好色的身体哦
好厉害
想要的受不了吧
加奈 舔吧
要舔吗
哦 好色哦
好舒服
好羡慕你老公有这样色的夫人
结束后也必需要再来哦
夫人起来吧
好色哦
好厉害
四脚趴翘起屁股吧
小春
好厉害
我舔其他男人的肉棒了
我很兴奋
好厉害
好厉害 这样色
夫人
一起舔两根肉棒吧
好色哦
来吧
好厉害
像梦一样吧
多给他们舔吧
很害羞
不要那样说哦
夫人舒服吗 我好舒服的
就像刚才的职业的人
夫人比她还要色哦
好舒服
夫人很喜欢肉棒吧
这样色的吃法哦
这样很多肉棒
很喜欢哦
给我吃吧
拜托了
只这样不会满足的吧
好好的说吧
说不出口哦
那么一直这样吃吗
不要那样
好舒服
那么想让你老公多看一看吧
进一步
那么脱掉吧
那么自己脱掉内裤
让你老公看一下湿了的小穴吧
好的
我的小穴湿哒哒了
让我看一下
感受到了 很害羞
被舔的感受到了
好的
小穴湿哒哒了
不要
不要哦
来吧 插进去吧
拜托了
在你老公面前
小春
拜托了
其他男人的肉棒插进去啦
让我多看一下吧 拜托了
现在还能回去哦
真的可以吗
可以 拜托了
插进去了
这样子抱着腿更加色哦
来吧
很害羞 其他男人的肉棒
插进去了
可以的
感受到了其他男人的肉棒
不要 不可以
高潮 高潮 我高潮了
你老公在看着呢
那样很害羞哦
再让你老公多看一下吧
好舒服
不要那样的眼神看着我
我很害羞
给我吃吧
其他男人的肉棒插着在动哦
完全可以的
想看那样的加奈
好色哦
插到最里面了
高潮了吧 夫人
插进去了
动起来
来吧
用力
好厉害
高潮 我高潮了
夫人让我看一下刚刚高潮过的小穴
来吧
小穴一颤一颤的
好厉害 不要
好爽哦
好舒服 被吸吮了哦
这里不要 高潮 我高潮了
好舒服 被其他男人的肉棒
弄舒服了
其他的肉棒舒服吗
虽然害羞 好舒服
不要
再来吧
夫人 我好舒服 太舒服了
很害羞哦
不要 好舒服
夫人 让我看屁股吧
转过来翘起屁股来了
屁股被插了
很害羞
很漂亮 真的很美哦
什么心情呢
越来越敏感了
小春 好舒服哦
多抽插进去吧
老公舒服吧
夫人好舒服 好色哦
好舒服 小春
我色情的身体
多让我看一下吧
要高潮 可以高潮吗
好的
马上要高潮
不要 高潮 我高潮了
夫人 过来这里吧
硬梆梆的肉棒哦
好爽哦
等一下 这里
尽情高潮吧
又要高潮了
高潮 我高潮了
怎么样 夫人
很害羞
很棒哦
这样子
好好哦
小春看到这样舒服吗
好舒服
感受到了
多让我看一下吧
这样近的看着哦
更加兴奋了
让我好好看吧
又要高潮了
夫人 我来吧
躺下来
过来这里
来吧
好舒服 插到最里面了
其他男人的肉棒插到最里面了
这样好舒服哦
不要 忍不住了
糟糕 射了
被射的样子
让老公看着吧
小穴湿哒哒
变奇怪了
多让我看一下吧
来吧
不要
好舒服
忍不住了
来吧
要射了 可以吗
拜托了
好舒服
不要 进去了
马上又要射了
又要射了吗
怎么办 射了吧
忍不住了
射了
射了哦
加奈
小春
真的谢谢你们了
好厉害 舒服了
让我们两个呆在一起好吗
哦 好的
对不起 失陪了
谢谢你
加奈 我安心了
我也是
（日下部加奈）