（比起老公更爱公公 小花暖）
嘿咻
咦
你回来了
你把要洗的放那就行
谢谢
我自己的事自己做就好了
没事的
难得回来跟你一起住
有什么需要帮忙的你就说
而且
我喜欢看爸爸你笑
有你这份心意
我就已经很知足了
谢谢你
你的肩膀都很僵硬了呢
好舒服 你按得好舒服
真的吗
你不再婚吗
你不会觉得寂寞吗
我有小暖陪我聊天
不寂寞
你净说好听的
差不多该准备
阳平的晚饭了吧
是啊
你回来了      我回来了
晚回家至少跟我说一声啊
工作太忙了 我也没办法
你不吃晚饭了
我吃过了
喂 喂 孩子他妈 过来
来人
我来了 出什么事了
怎么了
孩子他妈
你看这个不出热水
坏了吧
你给我修好了
好的
等一下      真是的
什么破东西
真的不出热水了欸
热水器坏了 我老公让我修
我这几天有点忙
修好大概要2 3天
这几天我给你擦身子好吗
可以
谢谢理解
你慢点干
马上就擦完了
你没事吧
没事 没事
太好了
喂
这样啊
我知道了
阳平吗
是的
他说他工作太忙了
今天要住在公司不回来
他的工作有那么忙吗
挺忙的吧
那个
我一个人住有点寂寞
你可以住下来吗
可以
谢谢你
你可以给我喝一口水吗
怎么了
对不起
我睡不着
我可以跟你一起睡吗
那我再去拿一床被子
爸我 睡你旁边就好
不要这样 你还有阳平呢
他出轨了
我看他手机了
他跟不认识的女人
好像玩的挺开心的
工作忙什么的
肯定是他瞎说的
现在
他肯定正跟那个女人
那个混蛋
请你不要生他的气
你 你要做什么
不要这样
拜托你了
不行
我不要
做这种事不好
等一下
不要 不可以做这种事
我不要
不要
小暖
等一下 住手
爸爸
请你爱我吧
我不能做这种事
我不要
不可以
不行
不要
都交给我吧
好暖
我想像这样
跟你抱在一起
还是算了吧 不要
我不要
不行 不要 不可以这样
这样不好
爸爸 你身上的味道真好闻
等一下
我不要
舒服吗
不可以这样
爸爸 你一直在喘粗气呢
你怎么了
好厉害
请你摸摸我的胸好吗
拜托你了
爸爸 你的手好大啊
好舒服
用力
我想要你用力捏我奶头
好舒服 你揉的好舒服
不要这样
这样不好      我不要
就今天好吗
就一下下好吗 拜托你了
好硬了呢
爸爸
好舒服 不要再继续了
舒服吗
好爽 不能再继续了
我不要
就今天一天
你就陪我一天好吗
太舒服了
爸爸 我好高兴
好厉害
太厉害了
你舒服吗      好舒服
那我想
让你更舒服些
你要做什么
不行
那件事不行
我不要
我不能跟你做那种事
那事不行 真的不行
可是
我一直
一直
一直都好寂寞啊
儿媳妇
住手吧 真的不行
真的不好 小暖
小暖
我不要
爸爸你都这么硬了
不要这样做 小暖
这种事真的不好
我不要
小暖
爸爸肉棒好硬
全都插进来了呢
爸爸 你的肉棒
插进我的小穴里了哦
等一下
不行
爸爸 我好舒服      小暖
爸爸 你舒服吗
好爽
肉棒把小穴填满了
不行了 慢一点
我想要爸爸也舒服
好厉害
好爽
太舒服了
太爽了
好舒服
我忍不住了
要高潮了 我要高潮了
不行了
高潮了 我高潮了
好舒服
爸爸 我好害羞
请你用力插我吧
好厉害
好舒服
好爽
太厉害了 好爽
太舒服了
小穴夹得好紧
高潮了 我高潮了
太棒了
爸爸
我想要你把我的小穴射满
请你看着我们的交合处
好刺激
你看
你看到了吗 好舒服
好厉害
太舒服了 太厉害了
不要停下来
好舒服
爸爸 我好爽
忍不住了 不行了
高潮了 我高潮了
爸爸 插我
小暖
好舒服      好爽
又要高潮了
我高潮了
爸爸插我 用力插我吧
你还要吗
好舒服
爸爸 爸爸
好棒
爸爸 这么插好爽 太爽了
高潮了 我高潮了
插得好深 好爽 受不了了
好舒服      好爽
嗯 爸爸
你舒服了吗
小暖
我出去冷静一下
你回来了
谢谢
没什么 都是小事
可以让我倒杯水吗
当然
昨天 对不起你了
我们
做这种事不好
不要这样
没事的      这样不行
住手
不要这样
求你了
不行
对不起
为什么要跟我道歉
小暖
好厉害
不行 住手
我不要
爸爸你的身体好暖
不要这样 不行
不可以 住手
我不要      这样不好
为什么
你真的不要吗
不是的 你误会了
不行
真的不行
真的不行 不要
爸爸
真的没关系      不可以
你的身体好暖 抱着我
不行 不要      爸爸
不可以
你就插我吧
昨天你都插我了
住手吧 不要
今天也拜托你了
不要
小暖 听话
我们不要继续了
等你冷静了
我们坐下来好好谈谈好吗
好吧
爸爸
我想要
好舒服
摸我
用力抓我的大奶子
不要
受不了了 爸爸你好棒
不行了
射给我 全都射给我吧
好舒服
爸爸 我好爽
高潮了 我高潮了
我高潮了
好厉害
我还要
啊
我哪里出轨了
最近公司来了个
新员工是女的
我就是找他谈话而已
你不要用那种眼神看着我
肯定是误会了
话说
再怎么亲近的夫妻
互相看手机也太不尊重了吧
还不是你工作太忙了
担心你
欸 什么
你的意思是我错了
你应该对家庭再重视点
不然的话
你会跟我一样后悔的
我先洗澡去了
我都要累死了
回屋吧
你误会了
那香水是怎么回事
我在你的衣服上
闻到香水味了
那是你闻错了
走吧 回屋吧
不要碰我
你寂寞了吧
等一下
想要男人了吧
欸 等一下
爸爸还在这呢
没事
他睡觉去了
那也不行
等一下
抱着我
真软
大奶子好棒
都这个时候了 你要做什么
都说了 我最近太忙了
快点让我吃一口
你现在要插我了吗
话也不能这么说
我知道了
那我帮你爽吧
真的吗
你今天休息了吗
就那样
好厉害
好舒服
我知道
太爽了
我知道你喜欢
奶头好舒服
等一下 我给你舔
衣服太碍事了 我脱了
脱了好
你想怎么玩就怎么玩吧
大奶子太大了
差不多得了
你快一点吧
好厉害
你不要总是吃这边
奶头硬了欸
你开始兴奋了吧
你的肉棒也好兴奋了呢
脱掉吧      好的
好厉害
有那么舒服吗
好久没这么爽了
说的也是 好久没做就是
会变得更舒服
好刺激
肉棒好硬了呢
没事吧
太厉害了
好舒服
用奶子夹着肉棒吧
是这样吗
太爽了
你也喜欢这样吧
大奶子好软
那当然了
好舒服
怎么了 喘那么粗的气
不要总想着自己爽
我都让你爽那么久了
你来摸我吧
好厉害 小穴淫水好多
好舒服
好爽
你还能让我更爽的吧
好有感觉
高潮了 我高潮了
好了吧
躺下
好刺激
太舒服了
好爽
我也好舒服呢
慢一点
怎么了
你该不会这么快就要射了吧
差一点
忍着点嘛
我们都好久没做了
真是的
慢一点 让我多享受一下吧
好大
舌头好会舔
跟平时舔得没区别啊
舒服吧      好舒服
肉棒好硬
我想更爽一些
你还要更爽些吗
那你再让我高潮一次吧
哎呀 太好吃了
用力舔我 喝我的淫水
好舒服 好爽 再用力点
爽吗      好爽
我想要做爱
我想要肉棒插我了
你想要我插你了吗
是的
用力插我
我的肉棒也想要你了
我要大肉棒
高潮了 我高潮了
一下子就高潮了呢
我也来让你舒服吧
站起来
你想射吗
我想射
好舒服
肉棒太舒服了
好厉害
你怎么一脸享受的样子啊
你这么想射啊
真是拿你没办法
让我射吧
好厉害 太爽了
怎么样      好舒服
想射就射出来吧
不要 你撸那么快我会射的
你不要吗
我会射出来的
那就射出来吧
我不要你停下来
你可真是任性
等一下 等一下
怎么了 不行了
你不插我了吗
这就弄完了吗
你不要插我了吗
不要
不好意思
让我帮你搓背吧
这个不行
为什么不行
我给你擦泡泡哦
舒服吗
舒服
这样舒服吗
我帮你把前面洗干净
好暖和
你身体开始变热了呢
肉棒变大了呢
对不起
你不用跟我道歉
像这样把泡泡涂满全身
舒服吗
好舒服
嗯 爸爸
刚才 你都看见了吧
对不起
你看 肉棒都兴奋了呢
我很愿意像这样
每天给你洗澡呢
谁叫你是我爸爸呢
这是我该做的
来吧
我帮你冲干净
我们出去吧
刚才我也是这样
亲阳平的身体的
就是这样亲他 舔他
然后 我就这样撸肉棒
让他变得特别舒服了呢
我现在也帮你撸肉棒
慢一点
用嘴给你洗肉棒
像这样 含住肉棒用力吸
还有
我们也这样了
怎么样
你舒服吗      好舒服
太舒服了
慢一点      你不喜欢这样吗
好爽
小心点
我站不住了
太舒服了 受不了了
忍不住了
你射了吗
是的
咦
小暖
开门
怎么了
你还在洗澡啊
我先回屋了      嗯
你也不要洗太久了
不要给我爸添麻烦
嗯 我知道了
哎呀
这个得换了
要换一个这个要多久
这个啊
不知道一周能行吗
能请你快点修吗
哎呀
我尽快给你修好
拜托你了
我去爸爸那一趟
家里就拜托你了
欸
我今天也要出门
你要去哪      这个
柏青哥
今天休息你就让我玩玩嘛
你在我这没有信用
我知道了
你弄完了 快点回来
我去盯着吧
我正在修
还要修多久
需要1 2周
我在跟我老婆说话
我老婆黑子
他身子总是很弱
他一个人把阳平带大
吃了太多苦了
身子累坏了
留下我自己先走了
他也跟我一样不可救药
阳平有他自己的命运
我不想
你也跟我老婆一样
过着不幸福的人生
我觉得妈妈很幸福
我猜
他跟我一样
都很喜欢看爸爸笑的样子
我
其实一直都
很喜欢爸爸你啊
因为有妈妈在我才放弃的
我就是因为这个
才跟阳平结婚的
不要再说了
不要再继续说了
我
比阳平
更爱爸爸你啊
不要再说了 小暖
小暖      我不要松手
我们不可以这样
我一直都想
跟爸爸你
像这样
我想跟你在一起
不可以这样 小暖
爸爸我
抱着我 用力抱着我
住手
我不要
不可以
等一下      爸爸
我的爸爸
请你好好看着我吧
不行 放开我
亲我
请你亲我吧
你就是我的爸爸
后果会变成怎么样
我可不管了
爸爸
奶头已经硬了呢
都这么硬了呢
舒服吗      好舒服
我还要 我要帮你舔全身
慢一点
爸爸的所有表情我都喜欢
你也来舔舔我吧
不行了
爸爸 我好舒服
我要爸爸用力吃我的
大奶子
好爽
来舔我吧
我也好喜欢
爸爸大肉棒的味道
好好吃
太舒服了
肉棒好硬了呢
好好吃
太好吃了
我要让爸爸舒服
爸爸你很喜欢这样吧
好舒服
好厉害
爸爸 我好爽
太舒服了
淫水好多
用力 再用力点
舔我
不行了
爸爸这么舔我
我要受不了了
我好喜欢 好喜欢
高潮了 我高潮了
不行了
爸爸 我要好爽
高潮了
好舒服
坐到我身上来
太舒服了
好爽
爸爸 你好会舔
太爽了
爸爸
太厉害了
好舒服
好爽
不行了
高潮了 我高潮了
淫水好多
爸爸多喝点
我的淫水都是喂你喝的
好厉害
让我给你舔舔肉棒吧
好舒服
爸爸
忍不住了
好舒服
好爽
太舒服了
好热
小穴太舒服了      不行了
太爽了
好舒服
爸爸的大肉棒好舒服
好爽
好厉害
小穴夹得好紧
不行了 爸爸
受不了了
我也要爸爸舒服
好刺激
好舒服
好厉害
不行 不行了
高潮了 我高潮了
受不了了 太舒服了
好厉害 好棒
好舒服
喂 小暖
我来了
诶
我们去那里面
好的      快点
咦 有人吗
没人在吗
小暖
咦 没人吗
怎么回事 我爸也没在吗
跑哪去了
好奇怪啊
起太早了 我困了
有电话来了
喂
嗯
是啊
我不会再跟你见面了
我老婆好像是发现了
你也有男朋友吧
我们和平分手吧
我是不会离婚的
你看
我不能随便离婚
就是说
不是
我理解你的心情
可是
我的家庭对我来说也很重要
我知道 你能理解我吧
你不要这么任性好不好
好舒服
我知道了 你冷静点
是啊
我理解你的心情
那这样吧 我们以后少说话
那可不行
你要是跟你
男朋友结婚了 我怎么办
我们和平分手不好吗
你成熟点吧
是啊
对不起
是我太不靠谱了
你不要再纠缠我了
我刚才跟你说了吧
你好好照顾你自己
你的心情我理解
话是那么说没错
什么叫只做爱就行了
这我可不管
这样啊
这个
确实很难受
这样啊
没什么大不了的
那什么
跟我老婆分开
然后离婚什么的
这件事我从来都没有考虑过
你自己
去找新的幸福吧
我给不了你幸福
你成熟点好吗
你知道我有家室
还跟我交往
你现在说这个有什么用
那是肯定的啊
这样啊
我们一开始说好了
嗯
是啊
你还年轻呢
就放你那吧
你不想留着也没事
是啊
我想要你插我
之前我跟你说过了
你不要胡闹
不要叫出来哦
我最近
回归家庭了
插进来了
在家肯定开心啊
我都没有注意到
该怎么说呢
我对你的感觉就那样吧
被发现的话当然不好了
这样啊
我知道了
那就这样吧
拜托你了
那在公司再见吧
好舒服
好厉害
太舒服了 要高潮了
高潮了 我高潮了
好棒
我不要你停下来      好厉害
好舒服
太舒服了
好爽
高潮了
不行了
受不了了 我忍不住了
我真的忍不住了
为什么 为什么要小声点
会被你老公听到的
不行
太舒服了
我要你用力插我
我喜欢你用力插我
我忍不住了
受不了了 用力插我
慢一点 我要射了
好舒服
高潮了 我高潮了
好爽
我还要 我还要你插我
好吗
爸爸 顶到子宫口插我好吗
爸爸 你也想插到
我的小穴里面吧
好舒服
顶到里面 用力插我
好厉害      等一下
太厉害了
爸爸
小声点
插得好深 要高潮了 我高潮了
太棒了
爸爸 顶到子宫口插我好吗
好舒服 好爽 我还要
我要你用力插我
我要爸爸把
整根肉棒都插进来
我这就插爽你
舒服死了
喂
嘘
我爸在你那里吗
没事没事
我就是找不到他了
我问问
不要出声      好的
是吗
我知道了
是啊 我今天休息
好的 拜托你了
好舒服
不行 不行了
插那里好舒服
忍不住了 要高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
不行了
好舒服 好爽
受不了了
爸爸 你好棒
爸爸 我好喜欢你 好爱你
舒服死了
我射了      我高潮了
好舒服
好爽
爸爸 你舒服吗      好爽
不行 不行了
不要
好爽
爸爸
太舒服了      插那里好爽
爸爸 你好棒
好舒服 爸爸
小穴夹得肉棒好爽
我喜欢爸爸
太爽了
好舒服
好爽
小穴里面被爸爸插得好爽
好棒
好厉害
喜欢 我好喜欢
喜欢
我要射了
接住了 我射了
欸 怎么了
今天怎么想起来找我了
今天是情人节对吧
真的假的
这是情谊巧克力
反正也没人给你
什么嘛 你真多嘴
但还是谢谢你啦
我去拿你之前借我的书
稍等我一下
哦 小暖
欢迎
嘿咻
那个
要是可以的话
请你收下这个吧
这是给我的吗      是的
谢谢你
这里面是什么
哦 巧克力啊
这是你亲手做的
是的
欸 真用心啊
好吃
真的吗 太好了
谢谢你      嗯
你在啊
你要去哪
我们爸爸去看看
花田怎么样了
这样啊
你要去打柏青哥吗
我现在跟你说这个
感觉好微妙啊
我们好久没去看电影了
一起去看吧
可以
这样啊
那我准备一下
我在外面等着你
你要跟阳平幸福啊
（结束）