真是太令人吃惊了
抱歉
不过 必需住院检查一阵子
这样啊
有事要麻烦你
我不在的时候 我很担心他
还是男人轻松
说想带小孩去海边兜风
特地去买了车
都还没出生
我不在的时候
家事能麻烦你吗
帮我照顾他
姐姐都说出口了
（被小姨子羞辱 干到她高潮不断）
（天川空）
打扰了 还让你们招待晚餐
你老公经常出差吧
有空的时候就可以
你又会做菜又爱干净
所以 麻烦你了
好 为了我最喜欢的姐姐
真的吗 谢谢你
谢谢
哪里
要顺利生下小孩
喂 姐姐
你是明天吧
怎么了吗
姐夫呢
他今天休息
公司的人打电话来
说出去一下
怎么这样问
没什么
没事了
再见
再联络
路上小心
好
姐姐都快生产了
竟然和其他女人
无法原谅 太低级了
对不起
做出这种事
根本是背叛了姐姐
对不起 我会和那个女人分手
那是理所当然的
为什么会做出这种事
这 那是因为
你打算怎么办
对不起
只会说对不起
这个
我说的是事实
对不起
反正
我无法跟姐见面
我走了
这么忙还麻烦你
重要的姐姐要住院
当然要帮忙
谢谢
谢谢你
计程车在等着 走吧
不开家里的车去吗
我没办法坐那样的车
最近引擎的状况不太好
这样啊 我知道了
走吧
姐姐我扶你
行李麻烦你
回来后好好谈一谈
男人就是糟糕
竟敢在这种时候做这种事
是
姐姐怀着你的孩子
你懂吗
其实 这也是原因
那个
对不起 我很抱歉
到底为什么
我比一般人性悠旺盛
这个时期 没办法跟她做爱
才会和其他女生
什么 又怪别人
不是
真不敢相信 低劣
没有羞耻心吗
代表你不爱姐姐了吗
是这样吗
你有在听吗
听好 你做什么
对不起
不是这样的
不是什么
不是的 对
不是的
听我说一下
别碰我 你这个脏东西
不是 不是啦
不是什么
美奇 不是
放开我
我还是爱着你姐姐
你只要是女人都可以吗
不
谁都可以吗
不 不是这样
不是这样的
别碰我
谁都可以吧
不是的
住手 你要做什么
你太奇怪了 住手
并非谁都可以
放开我
不要 很恶心
住手
我想干你
你在说些什么
住手 放开我
住手
说了住手
叫你住手
恶心 你这个禽兽
垃圾
滚远一点
等一下 住手
别太过分了
空小姐
我好想干你
姐姐怎么会看上你这种人
等等
来做爱吧
我怎么可能
你这个人渣垃圾 放开我
空小姐
放开我
别碰我
离我远一点
不行 住手
太美了
姐姐
你这个混蛋
放开我
真是太美了
滚开
你的奶子好漂亮
舒服吗
一点也不舒服
救命啊
住手啦
太棒了
恶心死了 离我远一点
你要做什么
真棒
住手 你在做什么
我叫你停下来
你这个垃圾人渣
太棒了
真棒
你要做什么
住手
叫你停下来
真是太美了
住手 放开我
放开我
屁股弹性真好
住手 放开我
空小姐
别碎碎念 太恶心了
住手
你又要做什么
不要
不
空小姐 乱动很危险
住手
空小姐 不舒服吗
离我远一点
不行 住手
你这个人渣
一点也不舒服
你这个最低级的人渣
你这个家伙想做什么
太恶心了 别过来
不要靠近我
住手
我要告诉姐姐
好舒服
真舒服
你做什么
含着 别松开
好舒服
太棒了
你看 口水都流出来了
别碰我
你的口水真好吃
住手 够了吧
住手 不要放进去
住手 不可以 不可以
跟你说不可以
停下来
太舒服了
你在做什么
住手
里面好紧
太舒服了 空小姐
你竟然敢说舒服
不行
好舒服
住手 真不敢相信
你这个烂人
不行 住手
离我远一点
好舒服
住手
放开我
空小姐
太赞了
真的放开我
不要
快一点拔出来
你这个混蛋
不要 你这个人渣
可以放开我了吧
好舒服
放开我 你去找谁都可以
你一直颤动
别弄了
够了 垃圾
你尽量爽个够
住手
你摸摸看 我好硬
千我什么事
好舒服啊
握紧一点
你赶紧射一射吧
空小姐屁股抬高一点
你要做什么
对
你就只是想我
等一下 这样不行
停下来吧
不行 不行了
不行
太棒了
很舒服吧
你一直抖动着
我希望空小姐多高潮几次
很爽吧
什么
这样好舒服
放开我
叫你放开我
你高潮了好几次吧
别继续了 我没有舒服
你快射吧
很恶心 你别继续了
不可以
不要
不行
不可以
不要
不行 不行了
不行
好厉害
你的阴茎怎么可能让我高潮
你明明就很爽
你快一点射吧
你这个人渣 快射吧
你想要吗
你快一点射吧
那我就射出来吧
我真的不行了
我会射很多给你
射在你里面给你
我听不到
你想要很多精子吧
不是
不要 我没有
来不及了 我要射了
不要 不行
不可以
怎么射在里面
看你一直不出去
让你高潮太多次了吗
不要碰我
还是
还不够
住手 你这个人渣
我不想让你碰我
我不是谁都可以
修正你的话
别碰我
空小姐
不要
你还想做吧
不是
你怎么可能满足我
你这个垃圾
住手
空小姐的肉穴很敏感
停下来
不可以
真的不行
别过来
放开我
不要
住手
不要 停下来
你知道自己的表情变淫荡了吗
怎么可能
看清楚我的表情
不要
湿答答的
空小姐
不觉得你对不起姐姐吗
你这个垃圾人渣
不要
够了 脏死了
停下来
真的不要了
你很舒服吧
垃圾
空小姐 我开车送你
打个电话 让她放心吧
现在是她重要的时刻
别说些不该说的
保持这样 继续吃
抱歉刚才没说到话
让小空跟你说吗
喂 姐
你说什么
正在吃晚饭啊 不好意思
没关系
晚餐你做了什么
晚餐
我做了马铃薯炖肉
你很拿手
对
你做了和食
姐姐晚餐吃什么
这边吃稀饭
只有稀饭吗
还有很多配菜
那就好
你一定要保重
谢谢你
他觉得好吃吗
应该有吧
那就好
怎么了 好像有点奇怪
对 就是这样
你这个人渣 停下来
高潮了
不可以
不行
不要 不行
你这个垃圾
不可以
不行
不要 停止吧
不行了
停下来
不行了 停下来
这样做什么
停下来 不行了
你这个人渣
不要
跟你说不行了
很舒服吧 空小姐
我怎么可能舒服
一直跟你说不可以
你高潮了很多次
我没有
我没有高潮
不行 不可以了
不行了
不可以 停下来吧
不要
停下来
等一下 不行了
我不行了
高潮了
太激烈了
停下来
让我回去
这里是外面
停下来 这是外面
不行了
你这个禽兽
住手
停止吧
跟你说不行了
放开我
不要
这是外面
我不行了
不行了
放开我
不要 我不行了
不可以
不要
我真的不行了
我说了不行了
放开我吧
我受够了
别碰我
你这个渣男
姐姐真可悲
跟你说不要
恶心死了
说了不要
不要
我真的不行了
停下来
我受够了
不行了
不要了
等一下 不能再干了
不要
放开我
我已经不行了
不行 不行
我快死了
我好想看女人穿这样
美奇肚子大了
你来穿正好
想说可以带孩子去海边
所以才买的
好像更适合你
太好看了
别碰我
今晚拨个视讯给美奇
你这个人渣
让我看仔细一点
真的太通合你了
来 让我看清楚
太性感了
这个
你也很喜欢吗
你想要姐姐穿这种东西
很奇怪吗
你这个变态
只是很性感的泳装
你穿了更性感
做什么
非常适合你
你自己也很爱穿吧
什么嘛
不做就太可惜了
太棒了 你的屁股真漂亮
你打算这样到什么时候
让我多看一下
我好兴奋
等一下
来
奶头翘起来了
住手
你看 都翘起来了
卑鄙的男人
好棒的屁股
好想插进去
不要
还不想脱掉吗
高潮了
都已经湿了
怎么可能
你这种变态
你也听到了吧
停下来啦
你这种人 我真的很厌恶
可是你很喜欢我这样弄
停下来
不行 高潮了
恶心死了
真是太棒了
过来
说了很讨厌
别过来
你这个人渣 恶心死了
滚远一点 你在做什么
你说呢
只是要一起爽一下
我一点也不想
你想跑去哪里
好舒服
不要
你很想摸吧
我真的很讨厌
住手
姐姐竟然跟这种人在一起
空小姐 让我舒服
姐姐怎么会瞎了眼
好舒服 你多动一下
抽动一下
你到底会不会
让你弄得很痛苦
那你主动一点
好舒服
空小姐口交技术真好
很舒服
好舒服啊
好舒服
空小姐太棒了
快一点射吧 你这个垃圾
非常舒服 空小姐
用力吸
来 再多吹几下
这样真的好舒服
危险了 空小姐
我快要射了
我要射了
等等
好舒服
来空小姐 要有始有终
不要
全部吸干净
像你这种男人 我真的不行
你要回去了啊
一秒也不想跟你在一起
晚饭做好了
洗碗你最会了
我还有其他更会的
明知道我很讨厌你
还一直纠缠
真羡慕姐姐有你这种老公
谢谢
你以为我在夸奖你吗
像傻瓜一样
不要 别碰我
回去寝室做吧
别碰我
要我跟你在姐姐家
我办不到
你到底在想什么
你够了吧
完全不够 空小姐
你这个禽兽
你真是个色魔
不行
住手
怎么可以这样
停下来
该做的我都做了
饭也做好了
还不够
刚才还帮你吹了
我还没干你
不要
我说了不要
不行
饭都做好了
不要
你这个混蛋
说了不要这样弄我
不行
让我看
你已经有姐姐了
不要
我想跟你亲近
不行
不要 放开我
住手
停下来
不行
不要 停下来
你跟禽兽一样
我不想跟你有关系
我们可以没关联
你没有立场这样说
住手
你真可恶
你的反应真可爱
我不知道 也不相干
说你要你住手
别这样硬来
不要 我不要
你要做什么
我想跟你做爱
不要
为什么是我
够了吧
可以了吧
做什么
不要 我说不要
不要
你这个变态
你这个人渣
烂男人
做什么 等一下
不要
不行 不行
不行 住手
不可以舔这里
不行
别再碰我了
做什么
不可以这样
不行
停下来
这里是不行的
拜托你停下来
跟你说不行
住手
变得好湿
不行啦
你这样扣
真的不行
这样太奇怪了
不要
不行 做什么
不可以
不行
做得够多了吧
我也想舒服
饭都做好了
也帮你吹了
之前也是
你脑袋有问题吧
我想做爱
那干我什么事
你也很想吧
舔我
不要
好舒服
这样很奇怪
太棒了
可以了吧
太舒服了
你在想些什么 脑袋很奇怪
帮我吹
我办不到
刚才就吹了
办不到
过来
说了我辨不到
这样太奇怪了
不行
主动一点
这样太奇怪了
快点
太奇怪了
好舒服
你的嘴里也好舒服
不可以
我办不到 你这个变态
说了不行
说了我不行
你非常可爱
你这个变态混蛋
不行
这样太刺激
不要
这样真的不行
不要 真的不行
不行 不行
这绝对不行
不可以
不行
拔出来
你的脑筋肯定有问题
不要 太奇怪了
这样是不行的
停止 不要用挖的
跟你说不行
这样不行
不要
不行
不可以
不行 不行
接吻吧 好舒服
说了不可以
不可以
满足了吧 停下来
跟你说不要了
不行了啦
别插这么深
太深了
不行 不行
停下来
好舒服
我没有觉得舒服
不要
等一下 太深了
不行
不可以插这么深
太深了 不行
不行 我不行了
好舒服
不行 这样会高潮
不行 又高潮了
你又想做什么
空小姐 你可以动
这
我又要高潮了
不行 这样又要高潮了
好舒服
这样真的不行
要高潮了
我说了不行
不行 不行
停下来吧 这样不行
不可以
不可以 快停下来
我已经不行了
我不行了
等一下 这样太激烈
我已经说了
停下来 这样干不行
不要 这样不行
真的不行了
跟你说真的不行
屁股朝这边
不要 真的不行
刚才干成这样 不行了
不行了
停下来
不行 等一下
不可以干这里 不行
不要 不行了
拜托你别再干我了 真的不行
不行 不行
饶了我吧 我不行了
不能再干了
我不行了 你快射出来
不要
跟你说不行 还这样一直插
不要 真的不行了
拜托你饶了我
停下来 这样插不行
不行 不行
我求你
这样不行
不行 我要被你干死了
我又要高潮了
好舒服啊
你怎么这样
我被你干坏了
我拜托你 停下来
我不行了 我求你
不要 我不行了
高潮了
别干了
我求你 真的不要了
好舒服
拜托你不要再干了
我不行了
不行 不行了
停下来
停下来 我不行了
不行了
不行 拜托你
不行 停下来
我要射了
不行 我高潮了
不行
不可以
真的快死了
我回来了
我走了
喂
一大早不好意思
姐姐
检查结果 母子平安
不过 要我多做运动
看你俩都很忙
就自己出院了
这样啊
抱歉
没事
再住院的时候
姐夫的事再麻烦你多关照
我知道了
那就先这样
为什么我 会遇到这种家伙
还必须照顾他
（天川空）