（老公不在互天）
（被命令到初夜为止都禁欲）
（被性豪爸爸给调教身心）
（天川空）
老爸 这是咖啡喔
也泡给我喝
自己的份就自己泡啊
你到底几岁了
二十五岁
真是的
长年留学后也到了这个岁数啊
我在你这个时候
已经在大学担任教授了喔
又没差
反正老爸有钱
而且我将来也要在
老爸担任校长的学校里做教授
你在说什么
不组建家庭吗
当然是单身比较轻松开心
又没差
你有跟女生交往过吗
这个嘛
是没啦
完全不了解女人吧
我就知道
所以你看
这照片的人是谁
要跟你联谊的女生
可能会改变你想不结婚的想法
以我这个岁数去联谊也太快了
这是我认识的教授的侄女
我也有跟他见过几次面
金钱还有面貌方面都相当棒
叫做天川空
确实是非常漂亮
你这种男人可能
没下次机会认识这种美女了
嗯嗯 确实还不错
很好
打铁要趁热
这周末就跟她见面吧
这周末吗
没错
好吧
嗯 见面看看
就这么决定了
（周末）
请进
失礼了
校长
本次感谢你特别前来寒舍
不会不会
都是多亏了你介绍的福
才没这回事
这都是应该的
来 坐下
好好打招呼
很久不见了
小空
很久不见
我叫天川空
真是的
这种时候要好好大声说
校长 不好意思
这孩子从小就双亲身亡
是我一手抚养他长大
但有点没时间照顾他
所以有点不懂得世面
没这回事
这不是教养很好的大小姐嘛
与其相比 我们家的阿步
阿步
是时候联谊了 快点
嗯
抱歉
刚刚回到日本
还有点不适应时差
来
他就是校长儿子阿步
初次见面
请多多指教
嗯 好的
这随便的回答是怎么回事
难道看到小空太漂亮了
吓到不会说话吗
反正我的儿子正在找对象
今后拜托你多多指教
我能够理解
但我认为这关乎双方的感情
你在说什么
难得对方给出这么好的条件
你这家伙真是的
没关系啦 大岛
小空还很年轻
可能还不晓得
但这世界上
有些事情比婚姻还要重要
例如说
如果我有那个意思
马上就能让大岛失去工作
校长
请你三思
大岛能成为教授
是我拜托各式各样的大人物
就连除此之外
也一切都是我安排的喔
能够理解我的意思吗
这个嘛 那个
所以说
请你跟我们家的孩子
以结婚为前提交往好吗
我知道了
真的吗
今天开始
这么漂亮的小空
就是我的女朋友吗
太好了呢
另外还有件事
结婚后就要三个人一起住这里
没问题吧
好的
然后呢
有件事要拜托你
在结婚之前
包含我的儿子
你们不能发生任何性行为
要嫁入出自名门正派大泽家
这点品格还是要有的
你也是
结婚之前给我忍住
怎么这样
难得这么棒的女人是我女友
来 好好培养感情
来吧
请多多指教
你好
就这样我介于家里的因素
无法推掉大泽校长的请求
我严谨遵守吩咐
一年后成为大泽家的一员
累死了
结婚后就要逐个逐个打招呼
明明只是为了不丢老爸的面子
这也没办法
你未来也要站在爸爸的位子吧
嗯也是
而且啊
我们终于成为了夫妇
终于可以抱你了
那个
比起这个 我可以先洗澡吗
都流了不少汗
嗯 是啊
嗯
昨天跟今天都辛苦了
终于到新婚初夜了
要加油喔
我当然清楚
你也没什幺女性经验嘛
先说好了
小空可是纯洁的女人
第一次可是很重要的
在这里搞砸一切的话
你可是会后悔一生的
干嘛还给我压力啦
搞什么啊
你这家伙准备好套子了吗
还是说
刚开始就打算造小孩
那个
完全没思考过吧
没关系
加油喔
怎么办好
那我要插进去了
嗯
没套子也没关系吧
嗯 那个
就算怀孕也没关系吧
嗯
那个
怀孕真的没关系吗
反正都结婚了 应该没差
那个那个 等等
奇怪
等我一下喔
太奇怪了
我的那边
等一下喔
怎么这样
为什么
那个啊
没关系的
就算是新婚
也不用勉强自己的
太奇怪了
到刚刚为止都是硬的说
没关系的
明天就要跟叔叔出门工作吧
快点睡比较好吧
嗯
要去叔叔那边打扰好几天
刚新婚就要跟你分开了
所以我才想说
今天一定要跟你做爱
奇怪
搞什么鬼
怎么办
没事的
那我出门了
嗯 好好学习喔
身为我的儿子
不能丢我的脸
我知道啦
小空 我出发了
每晚都会联络你的
嗯 出门小心
那我走了
好了 小空
这几天都要两天独处
要请你多多指教了
好的
（第一天）
已经一年以上都没跟人做爱
好想要被干
狠狠的抽插小穴
想被用力插爆小穴
再插进去更深
让我变得更舒服
来了
我可以进来吗
怎么了
可以稍微进来吗
请稍等一会
来了
如何 你也累了吧
不不 我啊
结婚后到处打招呼
你也累了吧
不会啦
那我来帮你按摩好了
来吧
不 我没关系
不用跟我客气了
我们可是家人啊 对吧
好啦 好啦
那个
到底怎么了
我刚不是说了
结婚要你们到处打招呼
你也累了才帮你按摩
来吧
肌肉果然很僵硬
看这样子
应该全身都很酸痛吧
那个
我没关系
不用跟我客气 来 趴下
真的没关系
别说了 别说了
放松就好
嗯
来
肌肉真的好僵硬
稍微掀开
来来
我脱掉喔
等等
怎么了
这个嘛
天啊
那个
为什么没穿内裤
我忘记穿了
什么嘛
看来你很专心自慰嘛
为什么你知道
我就是知道
闻得到女人色情的味道
你昨天
没跟那家伙成功做爱吧
所以才会欲求不满
真是的
没想到加入大泽家的妻子
是这么淫乱的人妻
不是的
好吧
就由我
二话不说的
放松你的性欲吧
诶 你在说什么啊
来吧
那个
我真的没关系的
连下面都听到你色情的声音
怎么这样
来吧
你在说什么
住手
看吧
这样对阿步不太好吧
什么
那家伙什么都还没做吧
这个嘛
其实你寂寞到快疯掉了吧
没这回事
来吧
真的不行
爸爸
你打算干嘛
这张脸是怎么回事
被老公以外的男人舔
难道也会有快感吧
不是这样的
住手
爸爸
这种事情
你在干嘛啦
就是用这只手自慰吧
我来帮你舔干净
住手
确定真的可以停吗
不可以的
不要啊
等等
我也要舔这边
其实还想要更多吧
怎么这样啦
不可以的 不要这样啦
欲求不满到快疯掉了吧
无论被摸哪里都会很敏感
真的不能再继续了
无论我舔哪里
都分泌出淫荡的气味喔
算我求你了
这种事情
这种事情怎么了
这种事情是什么
说出来
这种事情是违背伦理的事
来吧
不行 别这样
请你快点住手
住手
连内裤都没穿
真是淫荡的人妻
不是 不是这样
好色的味道
不行
看来这一年都没做
充满淫荡的气味
不可以舔那种地方的
爸爸
求你了 快住手
反正你也欲求不满吧
不可以
再继续会怎样啊
难道会爽到疯吗
怎么这样
这种事情真的不太好
难道自慰就是好事吗
这个嘛
这是两回事
竟然偷偷在房间里自慰
等等
讨厌 不行
真的不行
怎么这样
来吧
求你了 我真的不行
我真的没跟任何人做过
所以才会这么湿吧
里面都湿透了
不行的
不能再继续了 放过我
来吧
为什么会这么湿啊
你看
越喷越多了喔
请你住手 不行的
看我的
没问题的
尽情舌吻吧
你也想做很久了吧
爸爸
就连里面都湿透了
想要我舔吗
你看
你看看
居然湿成这样
不是的
我来帮你舔干净
不不
我的舌头让你高潮
再这样做下去真的会不行
放过我吧
好好被我舔吧
不行的
被舔这种地方
爸爸 请你住手啦
不可以的
什么嘛
已经高潮了喔
不 怎么会这样
果然我的舌头很舒服啊
比起自慰还要爽吧
不行
住手
过来
还要干什么
没错
讨厌 这样会害羞的
住手的 不能做这种事情
手走开
一家人没什么好害羞的
一家人什么的
很漂亮喔
不行 怎么这样
要高潮了 高潮了
真的不行
不行 怎么这样
看来你真的很欲求不满
怎么这样
来吧
过来这边
不可以的
我想要看小空漂亮的肉体
快点
请你快点住手
比起一直强硬反抗
不如坦率接受比较舒服
好吧
快点
你到底在干嘛啊
来吧
你也忍不住了吧
不行的
难道不想舔肉棒吗
来吧
不可以这样
爸爸 算我求你了
都忍了一年了吧
快点
真的不行的
可以的喔
快点停下来
算我求你了
不要继续了
伸出舌头
快点
不可以
够了
快点
真的请你住手
那就用插进去下面的嘴巴吧
这种事情真的不可取
这种事情是指什么
你说看看啊
这样阿步他会
阿步怎么了
我要连阿步的份也给你
住手
真的停下来
不可以的
已经插进去了喔
小空以外的肉棒插进去了
你老公以外的肉棒
住手
怎么了啊
很爽吧
久违一年的肉棒如何
住手
不行啊
爸爸 不可以的
爸爸 不要 不要啊
这下欲求不满稍微放松了吧
不行
不可以的 这种事情不太好
爸爸 放开我
拜托你了
那你解释一下
这个是什么
这个啊
真的不是这样的
真是淫荡的人妻
不是啦
下面含着我的肉棒
上面就舔着我的舌头吧
舌头互相搅拌啦
小空的身体真令人兴奋
爸爸
真是的 不可以的
顶到好深
不行的
不能插这么深的
没问题的
用我的小穴来高潮吧
好深 插的好深
不行 爸爸
爸爸 要高潮了 高潮了
很舒服吧
不是这样的
我的肉棒让你高潮了吧
来 给我转身
快点
请你放过我
太色了
说到如今还说什么
看吧
说被老公以外的肉棒
搞到这么爽真是不好意思
被老公以外的肉棒
没错
竟然被阿步以外的男人
干到这么爽
来 快点道歉
阿步 对不起 阿步啊
对不起
阿步
快点给我继续道歉
对不起 阿步
很好 很好
阿步
很爽对吧
给我回答
是的 很舒服
谁的肉棒最舒服了
阿步以外的男人
爸爸的肉棒最舒服了
说清楚了
给我自己扭腰
爸爸的肉棒
最舒服了
很好 可以直接高潮的
要高潮了 高潮了
来 转过来这边
快点来
流了这么多口水
难道很舒服吗
这个 这个的话
真是丢人的淫荡人妻
对不起
不好意思
你的小穴现在都不肯放开我
你要继续干我
太色了
爸爸
我好舒服
这样不行的
令人太兴奋了
小空的小穴都不肯放开我
不行了
我要直接射里面的
爸爸 不可以的 会怀孕的
不行 不可以的
很爽吧
不行的
小空的小穴太舒服了
射在里面了
你也很舒服吧
很舒服吧
来
小空
稍微起来一下
你看那边
我设置了偷拍摄影机
怎么这样
为了观察你们夫妇的生活
怎么这样 太过分了
刚刚做的事也拍下来了
不想这件事
被阿步或者其他人发现的话
不行 别这样
今后也要好好听我的话
怎么能这样
你太过分了
我第一眼看到你的那刻起
就想要跟你成为家人
再把你拥入怀抱
就是我一直的目的
从第一天看到你时爱上你了
喜欢上小空
你是我理想型啊
放开我
不行 别这样
（第二天）
那个
你叫我吗
还说什么鬼话
不是吩咐过你洗澡后
就要立刻来客厅
我直接清洁浴室了
真是的
不遵守我这个一家之主说的话
算什么称职的大泽家媳妇
对不起
算了
你给我坐下
你要干嘛
要彻底满足小空才行
不然你立刻会干些下流事情
来吧
什么意思
可以尽情舒服的
不能这样的
来吧
奶头都硬了
快点
我会淫荡的舔到你爽为止
我可是阿步的妻子啊
这点事我当然晓得
但你也很爽吧
怎么可以这样
快点住手
真的可以停下吗
你的小穴也很寂寞吧
其实想要我舔吧
住手
发出色情声音的人是你诶
明明只是被阿步的父亲舔
那边不行
快点 你也想要我舔吧
不是的
住手
看来你不是普通的爽嘛
等等
不能做这种淫荡行为
但你很爽吧
你到底要干嘛
那是什么
看吧
看我的
小空 很舒服吧
讨厌
高潮了
怎么啦
怎么了
露出这张脸
看我的
爸爸
怎么了
要高潮了
我才不会这么容易让你高潮
怎么这样 为什么啦
真的很容易就高潮诶
怎么啦
看你好像想说些什么
来啊 说出来
为什么不让我高潮
难得你想高潮吗
你现在可是被老公的爸爸玩弄
有求于人应该要拜托才对
来 拜托我啊
不说的话
那个 那个啊
不行 别这样
怎么了
请你让我爽到高潮
你拜托谁
爸爸
再说一次
好好地
快点
那边不行
爸爸
怎么了
拜托了
请让我高潮
听不到 听不到你的声音
求你了
求你让我高潮
你刚说了什么
嫁入大泽家的媳妇
居然说出请让我高潮这种话
真是的
真下流的人妻
是哪个小穴说的
都湿透了嘛
这是怎么回事
这个啊
就用我的嘴巴
来为你的小穴排毒吧
好厉害啊
里面黏黏的
不行了
要高潮了 高潮了
不要说这种下流的话
对不起
但是啊
要高潮了
越流越多了
忍不住了
爸爸 我快疯了
要高潮了
过来
这次是要干嘛
这种姿势太害羞了
才不害羞
你的这个小穴
让我来抽插
你也想要高潮吧
如果插进去这个的话
插了会怎样
想要被这个插吧
是很想要啦
但是
真是下流的媳妇
怎么这样
觉得很舒服吗
爸爸
怎么了
这么激烈的话
要高潮了 高潮了
露出了很赞的脸
很好
今后我的命令可是绝对的
听懂了没
好的 爸爸
大声高潮吧
爸爸 请你继续抽插我的小穴
要高潮了 高潮了
爸爸
来吧
不断的给我高潮到疯掉吧
我不行了
天啊 这里会很敏感的
要高潮了
不行 等等
这样真的太爽了
不可以的
觉得很舒服吗
是的 爸爸
来
亲亲
就这样
我莫名其妙的
被彻爸爸支配了身心
爸爸
在老公不在的这个家里
我没办法反抗他
每天每天都被迫进行下流行为
太令人兴奋了
小空 很舒服喔
喂喂 阿步啊
嗯
我跟爸爸处的很好喔
我也想要早点见面
没事
先挂了
要早点睡觉
再见
（第四天）
过来这边
每天都灌入了下流的汁液嘛
我来帮你洗干净
好吧
来吧
怎么了 身体着凉了吗
我帮你热热的冲澡吧
来吧
我自己来就好了
你说什么啊
这不是很好吗
我的关系都这么好了
好了
奶头硬了
这是为什么
我也不晓得
你在想色色的事情吧
这里非常都湿到不得了
这个的话
要洗干净才行
你的屁股过来
很爽吗
太舒服了
怎么了
你的嘴巴很寂寞吗
是的
舌头伸出来
怎么了
难得帮你洗 结果又变湿了
这样会高潮的 等等
要高潮了
果然是很下流的媳妇
都是爸爸一直在摸
但希望我摸的是你吧
用这个色情的肉体
每天都在诱惑我吧
过来
好害羞
怎么了
你很喜欢屁股吗
一直都在挑逗我的屁股
但你的屁股会很舒服吧
我就是知道
已经顶到我了
因为小空诱惑我的关系
想要摸吗
已经在摸了吧
不好意思
接下来换你帮我洗了
过来
好的
多沾一些泡泡
明明没有拜托你
也用身体帮我摩擦啊
我只是在模仿爸爸而已
媳妇这种地方很不错嘛
怎么这样
来
像平常一样做啊
要怎么做啊 知道的吧
好的
要好好洗干净
用你的奶子来洗吧
没错
像这样吗
很舒服喔
你的眼神越来越朦胧了
都是爸爸的错啊
你就这么想要吗
因为都这样了
今天也要喔
好吧 那赶快冲干净
自由地使用我的身体吧
要用你的身体来让我满足
好的
过来
这里会很痒的
不要只舔我的肉棒
也要舔干净我的身体
好的
很好
奶头也是
很舒服
小空的舌头
这里也要
好的
也可以舔我的舌头吗
你也想要了吧
如果你这样顶的话
不行
有这么想要舔吗
是的
想要精液吗
我想要
那就喷精给你吧
但要好好让我舒服
好的 好的
请你射精给我
好好让我舒服喔
好的
很爽喔
来 下面也要舔
好的
舌头全部伸出来
用你漂亮的舌头舔
没错
很舒服喔
爸爸
再让我看到你的舌头
好的
没错
好爽
慢慢从上面舔上来 非常好
含进去
没错
下流的舔着我的肉棒啦
再快一点 动作快
好的
不要停
小空
爸爸
快点射精给我
好爽
要射了
射了
在这里先自摸一下 等一下再玩
爸爸
（第五天）
今天终于结束了
一直没办法见到小空 好寂寞
但我明天就会回去了
刚新婚就分隔两地
我也很不情愿
但我最喜欢小空
回去后要尽情做爱喔
那我要插进去了
没套子也没关系吧
嗯 那个
就算怀孕也没关系吧
那个
怀孕真的没关系吗
反正都结婚了 应该没差
那个 那个 真的好吗
等等
奇怪
等等 太奇怪了
我的那边
等一下喔 好奇怪
为什么
那个
没关系的
就算是新婚
也不用勉强自己的
小空 怎么了
没事喔
我也很期待见到阿步
那再见了
尽情做爱吗
干嘛
爸爸 我可以进来吗
是可以啦
但我打算睡觉了
那个
爸爸
怎么了
不说清楚 我怎么知道
在那个人回家之前
我想要跟爸爸更加地
什么
我自己也清楚这非常丢人
但是你让我禁欲了一年
被爸爸这样狂干
就只有爸爸可以满足我
什么嘛
真是下流的媳妇
看来调教的还不足够嘛
是的
但我还想被爸爸的肉棒给调教
那你主动一点吧
好的
再舔的下流点
好爽
爸爸
想要我的肉棒吧
来吧
好的
爸爸 请你继续摸我
来 帮我铺好床
好的
等一下啊
不行
爸爸
还想要我舔吗
是的 爸爸
请你把我狠狠的调教一番
嗯
好色的屁眼正在收缩
你的小穴流出了好多色情汁液
请你继续搞我
爸爸
太下流了
我真的觉得好下流
你这个下流的媳妇
再高潮
再来 继续舔
要高潮了 高潮了
过来这边
好的
快点
腿大大地张开
好的
这样可以吗
好吧 让我来舔
躺下
谢谢
看来调教你下流的小穴
爸爸 我觉得好爽
不行了
要高潮了 高潮了
好爽
来 接下来
小空
换你来让我舒服了
好的
这个下流的身体
不错喔
很好
沾多一点口水到我的身上
爸爸 我还想要
很好
请你再给我这个肉棒
可以喔 脱掉吧
好的
我想要 好想要啊
令人受不了的味道吧
充满爸爸的味道
非常赞喔
再流出更多口水吧
含到最里面
爸爸
太赞啦
我也想要舔
跨上来
好的
过来
湿透的小穴
太舒服了
我还想要
请你让我变得舒服吧
这个小穴真是好吃
一直流出很多汁液诶
要高潮了 爸爸 高潮了
快点继续舔
小空
跨到我的脸上
过来
屁股蹲下
但太下流了
快点
爸爸 好激烈
这样也太激烈了
要高潮了 高潮了
会受不了的
这里也请你帮我舔
真的好爽啊
好爽
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
过来这边
爸爸
爸爸啊
我觉得好爽
请你抽插我这个下流的媳妇
这样吗
再给我更多
真是下流的姿势啦
再用力点
好爽 再给我更多
要高潮了 高潮了
高潮了
我还要
给我更多快感
我还想要被干
拜托你了
很好喔
爸爸 我觉得超舒服的
很爽快吗
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
屁股转过来
转身插进小穴
转身插进去吗
很好 来吧
很爽吧
爸爸 插的好深
我觉得好爽
你最棒了
爸爸 顶到我的子宫了
好爽
最棒了吧
最棒了
爸爸顶到好里面
尽情扭动吧
很棒的姿势
爸爸
比起老公
我更想要爸爸的肉棒
这样会高潮的
要高潮了 高潮了
动的这么快的话
来 再快点
很好
小空 很爽吧
你也想要射了吗
爸爸
快点动
请你用我的小穴来爽快
要射了喔
好的
请你射里面
射了
你果然最棒了
小空的小穴最棒了
再过来
好的
但我还想要
还不够啊
完完全全还没满足
不让我硬起来 没办法插喔
好的
太过瘾了
来吧
再让我干 屁股过来
好
快点
爸爸 请你顶到更深
被老子的精液弄到全湿了
来吧 动起来
好的
想要被我顶到最里面吧
爸爸的肉棒最棒了
我只要有这个就够了
这媳妇真爱说这种变态话
爸爸的肉棒真的好爽啊
要高潮了 高潮了
爸爸 我要高潮了啦
我还要
来 过来这边
真害羞的姿势
请你继续搅拌小穴里的精液
我这个下流的媳妇
真是下流
再给我更多
好爽
我还要 还要啦
爸爸
我觉得好爽
真的好爽
受不了了
要高潮了
顶到小穴里面了
请你继续顶到最里面
真色的媳妇
很舒服喔
拜托顶到最里面点
看看你这个小穴
令人受不了啊
爸爸 好爽
好厉害
太令人兴奋了
爸爸
这样快的话会忍不住
要高潮了
我最喜欢爸爸了
看我的
又要射了
好厉害
要射了
最喜欢你了
不行 忍不住了
要射了
天啊
很舒服吧
是的
超舒服的
爸爸
我回家了
终于回家了
老公 你回来啦
我回来了
怎么了
只是觉得小空有这么漂亮吗
虽然本来就很美了
但看起来好像更性感了
说什么嘛
很欠不见才会这么觉得吧
这五天怎么样
其实也还好
因为是校长的儿子
对方一直放不开来
可能完全没学到东西喔
是喔 是喔
但你也要习惯才行
总有一天你也会继承我的事业
那我稍微休息
爸爸
这样激烈舌吻 会被阿步发现
没办法啊
想到今后只能跟他做爱后
就更想要爸爸了
真是下流的媳妇