（为了认同爱情）
（让妻子与后辈独处三小时）
（不拔出来的连续中出）
（总计十六发）
（关于我被NTR的故事）
（水川堇）
在广告代理商
担任营业部长的我
跟前艺人的漂亮妻子
也处得很好
可以说是人生胜利组了吧
这么认真工作
你脑袋里真的只有工作而已呢
因为业务都需要在外面
所以要趁现在把作业做好
不过我也一直在想小堇的事喔
因为全世界我最喜欢你了
真的吗
那工作跟我哪个比较重要
当然是你啊
你是比我的命还重要的人
最喜欢你了
那我差不多要出门了
今天应该可以早点回来
那我们今天去车站前的
餐厅吃饭吧
是可以
不过我明天放假
所以今天也来生孩子吧
可是我今天不是排卵日
所以就下次吧
这样啊
是也可以
那我出门了
硬要说的话我最近
因小堇对房事没兴趣而有不满
但也不是
无视我们想要生小孩的期望
以后也只有光明的未来
在等着我们
（茶水间）
我是这么想的
在发生那件事之前
累死人了
今天也在外面跑了好久
佐治
你不去外面跑业务在做什么
我在检查小帐的女生
那是什么啊
是小帐啦
大学生或OL另外办的帐号
会募集援交或干爹的男生
做色色的事
那种当然都是来骗钱的啊
还不快去工作
反正我的业绩已经达到了
之后要做什么都没关系吧
说了这么多
结果一点内容都没有
所以你才会是处男
我才不是处男 我二十岁时
朋友的女友让我插前端进去了
你连恋爱也没有谈过吧
真的不配当男人呢
你这样是没办法结婚的喔
结婚
结婚不是在浪费人生吗
我知道了 下次的半休日
来我家吃饭吧
让你看看什么叫
幸福的夫妻生活
就说了我对那种的
别管那么多了
今天也为了珍爱的老婆努力吧
（半休日）
我回来了
这是刚刚电话讲的佐治
今天就好好招待他吧
欢迎回来
欢迎
虽然我不会什么厉害的料理
怎么了 被小堇的美貌迷住了吗
才没有
算了 总之先坐下吧
小堇做的意大利面真是太棒了
你也多吃一点啊
你应该没吃过
这么好吃的东西吧
可是
我本来就不喜欢吃意大利面
你怎么一直在否定别人
这可是上司的老婆煮的料理
不要抱怨 快点吃
就是这样你才会还是处男
部长
这家伙大学的时候
去做忍者表演的打工
体力还算勉强
不过性欲可是很厉害的
不是还有连续做十六发过
我说你
你不要再说了啦
对不起喔
没关系啦
这家伙也不习惯跟人交流
就尽管说吧
好想吐
你好像很醉了呢
你明明很弱还喝这么多
奇怪 你老婆呢
去洗澡了
这样啊
那我先回去了 谢谢招待
先等一下
你说夫妻是在浪费人生对吧
对
那么我让你跟我老婆独处
体验一下夫妻生活
你不知道那有多美好吧
你在说什么 你喝醉了吗
被你说到那个份上
让我很不服气
你就跟我的美人妻
体验一下夫妻生活吧
好
洗得真舒服
佐治先生你还好吗
小堇 公司刚刚叫我去公司一趟
所以我出门一下
我去处理一下工作
你可以陪一下佐治吗
可是
那么三小时后我就回来
那我出门了
（经过了一小时）
那个 怎么说 很抱歉
为什么
部长不在 我还待这么久
没关系啦
我也很久没跟他以外的人喝了
我觉得很开心
那个
夫人为什么会跟部长结婚呢
对不起 问了这么失礼的问题
只是觉得像夫人这么好的人
为什么会跟那种人
那个人吗
果然在公司也是
一副高高在上的讨人厌家伙吗
这个嘛
算是吧
不过他常常埋头于工作
根本不太理我
是个很讨人厌的人喔
所以你的心情我能懂
不过别看他那样
他可是很专情的
一开始的时候明明对我有意思
却完全不追求我
那样的地方总觉得很可爱
是这样啊
讨厌 我可能有点醉了
刚刚说的绝对要保密喔
好
话说回来
他刚刚说你性欲很强
到底有多强呢
我只是有点兴趣
因为不是说以前历史上的人物
也都性欲很强吗
再怎么射都停不下来的感觉
夫人 那个
难不成你是在诱惑我吗
讨厌 你在说什么啊
怎么可能呢
而且你对我这种人妻
也没兴趣吧
我觉得你很迷人
一开始见到就觉得你很完美了
这样的话 现在我在你旁边
让你很兴奋吗
是
说笑的
当然兴奋啊
因为你从刚才
就一直让我看到胸口
而且还用眼神诱惑我吧
怎么可能
夫人
我一看到夫人
下面就变成这样 没办法平复
这是什么意思
我本来以为我理想中的女性
绝对不会出现的
夫人 你真的是我的菜
可以吧
等一下
佐治先生
你刚刚不是说
对我的性欲感兴趣吗
不会想要试试看吗
摸摸看啊
等一下
你一直在勃起吗
我一直很兴奋
来试试看吧
刚刚说的不是在骗人吗
夫人 拜托你
试试看吧
我是开玩笑的
再多摸一点试试看啊
真碍事啊
真是的
好热啊
三小时是不是太长了啊
夫人
好厉害的胸部
等一下
好下流的屁股
好色的屁股喔
让人受不了
你是这样看我的吗
我一直都是这样看的
等一下 不可以这样
好厉害
不可以啦
好下流啊
可以脱吧
好厉害
夫人的内裤好色喔
好棒的屁股
真的是太漂亮了
等一下
好下流喔
等一下 你在做什么
等一下
不可以
真是太棒了
等一下
他会回来的
没问题的
等一下
太棒了
要是被发现的话
没事的 不会被发现的
要是被发现
我跟老公以外的男人做这种事
三小时内都没问题的
好美的胸部
又大又软
想不到胸部居然这么大
等一下
好厉害
等一下 你在舔哪里啊
好好吃
等一下
才不好吃
有汗流出来了喔
好厉害
已经透出来了喔
好下流喔
等一下
很舒服吗
嘴巴这么说却完全没抵抗呢
等一下
你也很想要吧
没有
好厉害
我没有想要这样
我想要从后面看
好厉害 太下流了
越来越湿了喔
夫人
等一下
好漂亮的屁股
好色喔
好香的味道
等一下 好难为情 不要这样
不要这样闻
好厉害 有够漂亮的
好漂亮喔 夫人
想不到夫人的这么漂亮
好难为情 不要这样
不要看
有什么关系 这么漂亮
等一下
夫人 非常好吃喔
等一下 不要
实在是太厉害了
我也可以舔一下这边吗
等一下
住手 不行
等一下 好难为情
这边也好好吃
太难为情了 等一下
不行
拜托你
背也好好吃
夫人 我真的好兴奋喔
你不是对我有兴趣吗
来享受一下吧
好厉害 好舒服
夫人 好舒服
夫人的嘴巴真的好舒服
夫人吸得这么用力
真是下流
夫人果然也很想要吧
这么下流的夫人
真是下流
好软喔
好漂亮喔
让我摩擦
好软
连对我老公都没这样过
你没这样帮部长吗
不要跟他说
是我先这样的
我又更兴奋了
夫人请看我这边
让我看你的脸
好硬
好厉害 好舒服
我想要互相舔
绝对要对那个人保密喔
当然
真的好下流
太好吃了
转过来让我看看
夫人太厉害了
已经湿答答的了
你很想要吧 来试试看啊
好厉害
真的太舒服了
夫人实在是太舒服了
跟部长的比谁比较舒服
我还要再给我
好厉害
好下流
要射了
夫人 我射在里面了
不行
我射出来了
好厉害
实在是太舒服了
又快要射了
要射了
我又射出来了
里面都是精液了
真的太厉害了
真的好舒服
太厉害了
夫人
好舒服
不行 要高潮了
要射了
射出来了
再继续射吧
全部都射出来吧
好舒服
真的好舒服
夫人 真的好舒服
好热
真的停不下来耶
肉棒太厉害了
好舒服
这种的还是第一次遇到
夫人
夫人过来这边
要高潮了
好舒服
夫人
好厉害 又要高潮了
真的是太厉害了
要高潮了
我又要射了
要射了
好厉害
精液都流出来了
夫人
好厉害
真的好舒服
要高潮了
又快要射了
夫人我又快要射了
又要射了吗
真的又要射了
要射了
好厉害
夫人的小穴
等一下
夫人
小堇真的是太棒了
能遇见你我真是太高兴了
绝对不要告诉那个人
小堇
比想像中还花了不少时间
你们还醒着吗
干杯
欢迎回来老公
你回来了啊
你们一直在喝酒吗
跟夫人喝酒实在是太开心了
一不小心
对吧
有小堇这么美的老婆
喝酒是最棒的了
所以你也早点去找个好老婆吧
早安 你怎么这么早起
有点睡不着
这样啊
话说最后一次跟你做爱
是什么时候了啊
应该是上个月了吧
是吗
佐治先生是什么血型啊
他好像跟我一样是O型吧
真的吗 那就太好了
不过又好像是B型
还是A
说不定是AB型喔
到底是什么啊
不过你为什么要问这个啊
昨天聊到如果大量出血的话
谁要帮忙输血
跟佐治聊到的
真是奇怪的话题呢
喂 你好 我是水川
喂 小堇吗
你怎么会知道这个号码
这种事情只要偷看一下
部长的手机就知道了
我又想要做爱了
请马上到我说的地方来
要是你拒绝的话
我可能会跟部长说喔
小堇你来得真快
还想说是哪里
这不是我老公的公司吗
小堇 因为我还在工作啊
可是只要我一想到你
肉棒就勃起了 根本没办法工作
等一下
小堇你摸摸看
小堇
我老公会过来的
不会有事的
部长还在开会 不会过来这边的
请把舌头伸出来
我一想到小堇就好兴奋
可是在这种地方
没事的 把舌头伸出来吧
好厉害 太棒了
等一下 不可以
等等
虽然我觉得不会有人过来
不过还是不要发出声音比较好
可能会有人过来看喔
好厉害
小堇
小堇真是太棒了
这里变成怎么样了呢
不要问我
好下流
不可以在这种地方
等一下
好下流的味道
已经湿了呢
还有点汗味
真让人受不了
这样的话会湿的
真下流
好厉害
开始变热了喔
我也想看一下后面
好下流的屁股
这边也要揉一下
我要忍不住了
等等
不可以
佐治
真的是太下流了
我要看了喔
小堇真是漂亮
好厉害 已经这么湿了
湿答答的
真是下流的人
在老公的公司被这样对待
还感到兴奋啊
等一下 不要说这种话
我要舔了
不可以
真是好吃
等一下
你高潮了吗 小堇
太让人兴奋了
不要在这种地方
等一下
你先冷静一点
你这么下流 怎么能让我冷静呢
小堇
不可以拜托你
小堇你高潮了吗
小堇
再让我多看一点
你可以坐我脸上吗
太难为情了
小堇
不行
叫这么大声会被别人听到的
再让我尽情地舔吧
小堇
小堇帮我舔吧
我太兴奋都勃起了
你看
帮我舔吧
真是太舒服了
好厉害
小堇
小堇的嘴巴真是舒服
帮我舔一下乳头
好厉害
好舒服
请用力帮我舔吧
好厉害
真的好舒服
好舒服
太舒服了
小堇
好舒服
好厉害
小堇可以帮我舔菊花吗
要舔这种地方吗
好厉害
手也继续摸肉棒
好舒服
好厉害
真是太厉害了
小堇
小堇 我快要射了
把舌头伸出来
小堇 我要射了
小堇
好厉害
小堇 虽然你可能还没听说
不过我明天
又被部长找去你家吃饭
所以又可以吃到你的料理
还有其他东西 也要拜托你了
（然后到了第二次的拜访）
我回来了
没人在吗
模拟夫妻体验吗
可是不知道会做什么呢
有点在意呢
就是这个了
就这个样子
好
老公你回来了啊
对啊
因为你说佐治要来
我就去买东西了
慢慢来没关系
刚刚公司叫我回去一趟
又来了吗
抱歉
所以你就一个人招待佐治吧
你们上次不是也很开心吗
等一下
真抱歉 那我出门了
（丈夫出门两小时后）
请用
小堇倒的酒真的是最棒的了
因为我容易喝醉
所以准备了无酒精饮料吗
是啊
怎么了吗
难道是已经想要我的肉棒了吗
你在说什么啊
我老公已经快回来了
没事的啦
他说要让我体验
模拟夫妻的样子
说有三个小时
所以至少还有一个小时
不会回来
那是什么啊
没问题的
真的很漂亮呢
说是要让我体验夫妻的感觉
所以有什么关系嘛
等一下
小堇
有什么关系
真是漂亮
冷静一点
我怎么能冷静呢
等一下 佐治
有什么关系
你在做什么
不是没喝酒吗
那种事没有关系的
真是漂亮
等一下
他快要回来了
有什么关系
一小时内是不会回来的
好厉害 今天也好完美
我想要看
好厉害 好漂亮
等一下
有什么关系
不要遮住啊
没关系的吧
好软啊
让我揉一下
佐治
真是太棒了
等一下
好厉害 这样就高潮了吗
我要看后面了喔
等一下 佐治
好漂亮的屁股
不能做这种事
小堇
都陷进去了
等一下
小堇
真的是太棒了
好厉害
好厉害啊 小堇
太棒了
好漂亮
等一下
好厉害 都湿了
小堇
小堇的性经验对象
真的只有部长而已吗
对啊
只有他而已
绝对是骗人的吧
这么色又可爱又漂亮
一定有很多男人追求吧
没有关系吧
到底有多少人呢
告诉我
不要这样
不告诉我就不停喔
不是只有那个人而已
果然是这样吗
结婚后也有很多人搭讪
跟很多人做过
结婚后还有跟几个人呢
不要问我这个
告诉我 不然结婚前有几个人
我不想被认为是脏女人
不要问我
才不脏呢
又色又完美
因为我跟老公说
只有他一个人而已
我不会说的 拜托告诉我
等一下
有几个人
有几个人呢
数不清了啦
你跟数不清的人做过爱了吗
那你避孕了多少次呢
到底有多少次呢
那也数不清
数不清了吗
小堇
等一下
原来你跟这么多人做过
还避孕了啊
那我也没关系吧
不是这个问题
有什么关系
那我也想要在小堇体内
射上几发
小堇 我兴奋起来了
既然听到这种事了
那我也可以吧
小堇帮我舔吧
小堇好厉害
小堇你很喜欢肉棒吧
快说你最喜欢肉棒了
含得这么色
你喜欢肉棒对吧
我喜欢肉棒
小堇
太舒服了
小堇的嘴巴真是舒服
这里被很多男人无套插过了吧
真是太色了
我也想要无套插进去可以吧
好厉害 好舒服
太舒服了
要出来了
要射了
一下就射了
等一下
你在做什么
太舒服了 小堇
没时间了
这样完全不够
好舒服喔 小堇
又要出来了
我又射出来了
太舒服了
会怀孕的
有什么关系
不行
好舒服
好硬喔 好厉害
完全平复不了
太舒服了
要不行了
要出来了
里面不行
要射了
等一下
你在做什么
你感觉到被内射了吗
好舒服
好舒服 再给我多一点肉棒
要坏掉了
真的好舒服
要射了
好厉害 里面都是精液
好舒服
要高潮了
怎么样了我也不管喔
又要射了
要射了
可以停了吧
你在说什么
好舒服
我又要射了
要射了
小堇
怎么办
（几天后）
我回来了
奇怪 你还在啊
今天不是说要去找朋友吗
我马上就要出门了
奇怪 跟朋友出门
怎么化这么漂亮
有吗
算了 偶尔也该开心的玩
老公对不起
你有说什么吗
那我出门了
对了 上次偷拍的东西
我来看看吧
我打从心底爱着小堇并相信她
即使如此
想不到我会看到那种东西
今天也很美丽呢 小堇
比我第一次见到你时更漂亮了
是这样吗
快说
你是沉迷于肉棒的堕落人妻
我是沉迷于肉棒的堕落人妻
说你被老公的部下疯狂中出
快要怀孕了
快说
我被老公的部下疯狂中出
快要怀孕了
说今天也把老公丢在一旁
来被别人睡了
我今天也把老公丢在一旁
太棒了 小堇
那么
我就遵照你的期望吧
是这样吧 好
好 就是这样
会有什么呢
没想到
拜托 你快点接
小堇太棒了
请侵犯肮脏的我吧
你想被侵犯吗
我已经回不去了
再继续玷污我吧
做一堆肮脏的事
好厉害
你的肉棒
我好想要
好厉害
尽情揉吧
玷污我吧
好厉害
舔得这么下流
我要变得奇怪了
都是被你的肉棒害的
感觉都变得奇怪了
真是下流
都湿答答的了
尽情地看我的小穴吧
居然这么湿
一想到你的肉棒就
好湿啊 小堇
好下流啊
好舒服
真是太下流了
再多摸一点
这样子真是太舒服了
多舔一点
太好吃了
真是下流
我想从后面看
多看一点我下流的地方
好舒服
多舔我的小穴
真是太厉害了
好厉害
流了好多汗喔
好好吃
小堇真好吃
多揉一点
好舒服 小堇
好厉害 小堇
肉棒都这么硬了
我太兴奋了
碰到了
我现在就想要
小堇
摩擦得好舒服
摩擦小堇的小穴
我丢下老公跑来做这种事
小堇真是太棒了
好硬 今天也好棒
好厉害
已经这么大了
太棒了
变得这么硬了
真的好舒服
好厉害 好湿
小堇的嘴巴好舒服
等一下就要
疯狂插入我的小穴了
我想射在小堇的小穴里
这样不行
好好吃
这样吸的话
真的好舒服
好厉害
我也想要舔这边
小堇在舔我的菊花
好舒服
舒服吗
非常舒服
肉棒好硬喔
我很兴奋
尽情兴奋吧
想着我感到兴奋吧
一想到你我就兴奋了
想着我吧
好舒服
好厉害
真好吃
小堇
好舒服
今天也积了很多吧
那当然
你不是要让我怀孕吗
侵犯部长的老婆开心吗
很开心 我好幸福
让我舒服一点
侵犯我吧
没有问题
这样还不够
把内裤脱掉
插进去了
小堇
好舒服
肉棒插进来了
肉棒
好厉害的肉棒
好舒服
肉棒好硬
小堇
小堇 我快要射了
射出来吧
我要射在里面
好厉害
里面湿掉了
射了好多在小穴里面
射了好多出来
要不行了
小堇
好厉害
继续插我的小穴吧
全部射在我里面吧
小堇 我又想要射了
要射了
好厉害
射了好多
湿答答的
让里面再更湿一点吧
那里
好厉害
再多插几下
小堇
继续插我
真的好舒服
就是这样好舒服
好厉害 顶得好深
我还要
射很多精液到我的小穴里吧
好舒服
不行 我要高潮了
好厉害
要高潮了
好舒服
好厉害 都插进去了
里面全都是精液了
小堇真的是太棒了
太美了
从这边看得好清楚
这样看得很清楚吗
很清楚
小穴里都是精液
感觉得到小穴里都是精液吗
我又快要射了
全部射出来射到我的小穴里吧
要射了
好厉害
全部射出来吧
就这样射在小穴里
射在里面吧
我好喜欢这样
快要射了
要射了
小堇
你射了好多
射了好多出来
小堇
我喜欢你
我还要
继续插我吧
结婚后也有很多人搭讪
跟很多人做过
结婚后还有跟几个人呢
不要问我这个
拜托你 小堇 告诉我这是骗人的