奇怪
我是玛利亚
初次见面
天啊 真的好棒啊
你真的好可爱哦
谢谢
不用紧张的哦
很香诶 让我看一下
天啊 等一下
乳沟很赞哦
那个
什么
不好意思 我们需要先付钱
好啦好啦
来了来了
先付钱对吧
来 三万给你
谢谢
可以卖身来赚钱 我也很羡慕
那个
我设定计时器
好啦
等我一下
我先开始就好
那个
我先去洗澡
不用在意这种事的
那个
我要洗澡啊
不用客气的
先跟你打个招呼
客人太心急了啦
我可是付钱的人诶
看我的
来来来 过来
我这边已经准备好了
那个 等一下
等一下啊
什么什么
请冷静点
我会让你舒服的
真的吗
是的
我付钱了 好好给我服务
当然
来吧
你喜欢被摸奶头吗
这是好问题哦 我很喜欢哦
那我就让你舒服吧
好棒
这么清纯的脸
却舔的这么淫荡呢
等一下啊
等等
很舒服吗
超棒的
选你真的是太好了
好喜欢这种感觉啊
好棒啊
我是玛利亚 结束了
没问题
辛苦了
其实我不想做这种事
但是
我必须做
（做上门性服务的时候）
（偶然跟以前的老师再会）
（自从那天就对他言听计从）
（成为他专属的性处理宠物）
我回来了
你没怎么吃饭呢
嗯
我没什么食欲
是哦
但一定要好好吃饭
不然会瘦下来的
我跟老公从学生交往到结婚
虽说生活很平凡
但我们过的很幸福
但是
生意失败
背负着一大笔债务的老公
让他彻底崩溃
需要在家疗养生体
小空
对不起
没事的
我们这是互相帮忙嘛
慢慢休息哦
虽说生活一百八十度转变
但我也不能因此抛弃老公
靠普通上班族的薪水
别说两个人的生活费了
一个月五十万的债务
是不可能能还清的
我骗他说我在便利商店打工
其实是在风俗店上班
初次见面
我是玛利亚
明明是初次见面
但这个人却很眼熟
我绝对忘不了
那个
怎么了
检查你的制服
你的裙子
好像太短了吧
住手
别动
高中时期
专挑文静胆小的女学生下手
不断地对他们性骚扰
这个人就是班导大泽
而我也是被害者之一
住手
说什么啊
你能够顺利上大学
都是我推荐你的关系啦
懂了没
听话一点比较好哦
我能够轻易将你扯下来
不要遮住
干嘛
不行了
不久后
因为某个学生跟学校告发
到他被上级炒鱿鱼为止
性骚扰一直都没停过
干嘛一直傻站着 过来这边
那个
怎么说
这其中好像有点误会
我可以打给店里吗
什么误会啦
你不是玛利亚吗
那个
指名的人可是我
不
怎么说
好像有点误会了
我可是洗好澡等你来了
快给我服务
难道说他不记得我吗
我知道了
那我去洗澡
不用洗澡了啦
来啦
等等 不太好
我不介意的
还要先准备啦
不用的啦 坐下
等等 不要这样
我还没洗澡
别废话
我有汗臭味的
我就是喜欢这一味啦
那个啊
你几岁了
那个
我二十岁
给我说你十八岁
那个
我十八岁
嗯嗯
很好
十八岁哦
是的
真是可爱
谢谢
我真的流汗了
好害羞
别说了
快点帮我含着
来吧
让我爽啦
我知道了
快点让我舒服
来吧
不要太心急了
慢慢享用我的肉棒啦
好的
你这么可爱
这样比较好
没错
好爽
来这边
躺下来吧
手让开
好的
很色的内裤诶
果然还是让我洗个澡吧
没关系啦
等等
请你等一下
干嘛
也让我服务你吧
记得要好好取悦我
好的
来
那我失礼了
那个
是的
你啊
不脱掉吗
我吗
嗯
我脱
脱掉
快点
我知道了
失礼了
被看着我会害羞的
区区卖身的还说什么屁话
那个
脱掉了
让我看奶子
还没习惯
卖身的就不应该害羞啦
不好意思
是吧
我来帮你脱掉
快点
等等
来吧
然后帮我口交
好的
失礼了
如何啊
很舒服哦
动快点
好的
来吧
好
慢慢含着啦
一个不小心就
也舔我的蛋蛋
这样吗
嗯 很爽哦
再继续啦
含肉棒
那个
帮我素股吧
干嘛啦
不脱掉内裤吗
那个
是的 我忘记了
脱掉
好
失礼了
那个
快点
请问是这样吗
很爽吗
嗯 很舒服
太好了
你也很舒服吗
是
转过来
诶 那个
互相舔啦
互相舔是吗
嗯
我知道了
转过来这边
好
怎么了
不行
有这么舒服哦
来吧
等等
看我的
等一下
让我也给你舒服
躺下来
我要舔你的身体了
很敏感对吧
不行
尽情娇喘吧
快高潮了
来吧
真的不行的
我也会服务你的
请放过我吧
那就快点啊
素股
素股啊
好的 我们来素股吧
我来主动
觉得很舒服吗
是的
很舒服
有没有特别服务
特别服务吗
没有这东西
你不是不懂我的意思吧
做爱啦
小空
你早就察觉到了吗
放开我
哪有可能不认得
是不是
你跟四班的谷崎结婚了吧
为什么
那家伙知道这件事吗
你居然在这种地方上班
没想到会在这里见面
我已经蠢蠢欲动了
怎么能这样
请你瞒着我老公
我会帮你保密的
那好了
小空
老师啊
今天心情非常好哦
不行
小空
来吧
换你来动
确定吗
不怕我说出去哦
舌头伸出来
你这样会没有客人的
懂了没
来吧
快点
让我舒服啦
快点 看着我伸出舌头
遮住也没用的啦
反正我们已经见面
你其实也很开心吧
不是
居然在这种地方上班
我是逼不得已的
是吗
不行
不行的
快高潮了
来吧
屁股对着我
不能再继续了
快点啦
屁股翘起来
但是啊
怎么样 小空
喜欢老师的肉棒吗
好爽
说的很好
你不是也很开心吗
不是的
才不是 我只是逼不得已
不是啊
好厉害
受不了了
快高潮了
高潮了
来吧
屁股对着我
快点啦
自己动
来吧
看着我
很舒服吗
小空
你的小穴很爽哦
来 看着我这边
已经够了吧
我不能再服务了
我都还没爽够欤
来吧
要来了
至少戴套嘛
说什么屁话
至少戴套啦
我们不是早就做爱了
但是不行的 至少请戴套
求你了 戴套好吗
不能这样的 住手
直接做真的不行
吵死了
不行 这样不行的
小空
来吧
请戴套 求你了
不要再动
不能直接抽插的
请拔出来
求你了
来吧
快高潮了
讨厌
请不要
不行了
我要射了
讨厌
住手啦
射在里面了啦
太过分了
来吧
帮我舔干净
不行
快点
不要啦
等等
对了
我记得是要先付钱的吧
抱歉哦
我要做爱啦
小空
请你不要这样
几天后
那个男人又指名我了
小空
天川小姐
是
我拜托你的资料做好了没
现在正在做
算我求你了
我说过下午三点前了吧
不好意思
够了
增田
是
这个资料麻烦你了
嗯 我知道了
尽可能快点
好的 那我最优先做
好
天川小姐一点用都没有
看来你把我封锁了嘛
但就算这样做也是没用啦
钱能够解决一切事情
无论是什么都行
比起这个
你们夫妇
听说生活很严苛呢
你到底懂什么
什么都知道啦
你想要这个吧
我拜托你的 穿过来了吗
来
快点啦
来 给我看
真怀念
以前还会检查制服呢
你要去哪里啦
不行
我只是吓到了
令人受不了
来啦
小空
有什么话想对我说吗
叫我老师吧
懂了没
好的
来吧
坐下
你确定要这样吗
你已经收钱了吧
来啦
让我看奶子吧
来吧
小空的奶子很舒服哦
来 快点
跟我亲亲
讨厌
我要回去
我要走
说什么啦
放开我
来啦 来啦
奶头硬了
为什么啊
果然很开心吧
讨厌 不行了 才不是
讨厌啦 讨厌
为什么抖动了一下
生理反应吗
真拿你没办法
大家被摸这边都会抖动对吧
讨厌 不行了
小空
高潮的时候要说哦
讨厌
不可以的
讨厌啦
不行
讨厌
手指插进小穴比较好吗
讨厌啦 讨厌
为什么要做到这种地步啦
住手
不行
不可以的
讨厌 请你住手
快点住手
要高潮了 高潮了
住手 不行了
老师 请你住手
不能这样的
不行
很爽 很爽的啦
住手
什么
小空
接下来让老师爽
这本来就是你的工作吧
就直接这样
让老师舒服吧
来
来吧
快点
结束后立刻让我回去
好哦
当然啦
掀开屁股翘起来帮我舔
没错
来吧
快点来
也跟我亲亲啦
我知道了
来
帮我脱掉
干嘛
坐过来这边
这么积极不是很好吗
一边摸
舔我的奶头
很舒服哦
来啦
摸法也有分很多种吧
你这样完全不下流啦
你这样会没客人的
给我含着
快点过来这边
站起来啦
屁股翘起来
真棒的景色
你的屁股扭动给我看
令人受不了呢
过来
继续含着
来 继续含着
很好 我要射了
舌头伸出来哦
我要射了
来吧
过来
讨厌
够了
我要回去
我刚说过了吧
住手
至少给我戴套
喂 不能插进小穴的
这是给我的特别服务对吧
住手
拜托至少戴套吧
讨厌
不行
不行的
住手
快点住手
很舒服吧
讨厌
住手
不行 这样不行的
放开我
不行
讨厌啦 讨厌
不行啦
拔出来 拔出来
不行
令人受不了啊
讨厌
不行
老公
我对不起你了
掉出来了
你还好吗
嗯
慢慢吃吧
不快点吃的话
小空
白天有电话打过来了
是谁打来了
之前我们学校的那个啊
你班导的大泽老师
大泽老师吗
为什么
不晓得
说知道你跟我结婚了
特别恭喜我
就只是这样吗
嗯
最近有跟他见面吗
不 没有哦
是哦
感觉很恶心诶
我很快明白那通电话
是对我的威胁电话
进去
打扰了
这里是
是我的公司
跟我过来
我创立了健康食品公司
赚到一个不行
现在是高龄化社会
很多人都非常有钱
大家都不想早死吧
辞去老师是对的
为什么联络我老公
我调查了你的家庭
这是什么
今天开始成为我的女人
听我的话的话
这个钱就是你的
老公什么都不知道
并没有什么好犹豫的吧
你啊
从今天开始
你就是我的性欲处理宠物
来吧
看着钱
快
看着那堆钱
等等
来
这边有钱哦
你也想要吧
请给我时间考虑
谁会给你时间啊
不行
等等
请等一下 不行
拒绝的话对你也没有好处啊
等等
手趴着
掰开你的腿
来吧
那个
我果然还是回去吧
不想要这笔钱吗
为了钱
什么都肯做吧
为了你的家庭
为了老公
你需要工作才行吧
也有家里的房租要缴
也要付那家伙的医药费
你也不简单
少了钱你也会困扰吧
你想要这笔钱吧
对不对
不用怕的
没什么好担心的
身体正在抖动
应该很舒服吧
真香
小空
你的小穴
让我舔吧
干嘛
你这家伙其实很享受吗
才不是不是的
那么这个是什么
那个
不是的
听到这个声音了吗
不 不是的
没关系的啦
就好好享受吧
好不好
今后等着你的就只有快感
从今天开始
来吧
你的小穴可是很高兴哦
没有 我才没有呢
不行
来
好好享受吧
快高潮了
你的身体
真的是很诚实呢
不要一直摆出这张脸啦
来
舌头伸出来
叫你伸出来啦
再来 舌头出来
快点
不要缩了
需要让我看一看才行
是不是啊
让我看吧
快
讨厌 不行了
快点
不行的
住手 不能再继续了啦
你的小穴很好吃哦
不行的
来吧
这种东西快点脱掉
坦率一点吧
住手
不行
不行的
不可以
老师 请你住手
住手
快高潮了
不行 这样不行的
求你了 不要再继续了
讨厌
太令人兴奋了
不行了啦
来
接下来
轮到你了
你也清楚的吧
来吧
这边哦
让我舒服吧
快点
过来这边
不行
请你放过我吧
事到如今干嘛还装矜持
你其实很享受这一刻吧
过来
快点啦
你也懂自己该做的事情吧
要好好让我舒服才行哦
全部都是为了钱啊
小空
不要再继续了
好啊
等我舒爽后就放过你啊
好好舔啊
很痛苦对吧
你只要坦率事情就解决了
来吧
我放开手了
没错
来 快点
全部都舔一遍
也舔我的蛋蛋
来吧
天啊 好爽
很赞
我要直接射了哦
来
我很舒服哦
只有这个嘴应该会寂寞吧
不行了 老师
等等
不行
住手
来吧
我只能服从他
因为我需要那笔钱
那个男人
每天都向我索求
好爽
不行
那边不行的
但你就是想要吧
来啦
继续扭动吧
好爽
好爽 老师
没错
对着我说很舒服吧
好爽
那边不行 要高潮了 高潮了
老师 又要高潮了
很过瘾吧
就是那边没错
不行
再继续干我
不行了 又要高潮了
那就高潮吧
快高潮了
要高潮了 高潮了
明明曾是让我恨之入骨的男人
喂
小空 你在哪里
因为你刚睡觉了
今天突然下午要上班
我就去上班了
想说尽可能赚钱
是哦
嗯
冰箱里有东西可以吃
记得要好好吃饭
我知道了
明明是休息的日子
抱歉
真的对不起 小空
老师
请让我舒服吧
现在只要不是老师的吻
都没有办法让我兴奋
来吧
舔我的舌头
让我舒服啦
你可是我的性宠物
老师
没错啦
你的口水都流出来了
舔干净
舔干净吧
很好哦
来吧
舔遍主人的身体吧
给我你的口水
老师
不行
没错
脱掉我的裤子吧
味道很赞吧
是的
你的腰果然很淫荡哦
这个屁股让人欲罢不能
老师
请你快点给我肉棒
还不行啦
给我好好舔
给我含到最里面啦
一边亲一边撸啦
快点
没错哦
来
我来帮你舔
好棒
好爽
老师 好舒服啊
那边好爽
老师
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
老师 好爽
那边好舒服哦
那边不行的
不行的
要高潮了 高潮了
高潮了
我的小穴好吃吗
你的小穴最棒了
好爽
忍不住一直扭腰
老师的舌头好舒服
就这样插进小穴
我也可以插进小穴吗
来了哦
快高潮了
真是下流的腰
好爽啊 老师
这样很舒服吗
小穴最里面好舒服啊 老师
来 慢慢动
好的
动起来吧
没错啦
这样吗
看得一清二楚
这样好过瘾哦 老师
一直顶到最里面
好棒
伐想要跟老师亲亲
嗯 可以哦
来吧
赞啦
老师 好爽
很舒服对吧
要高潮了 高潮了
高潮了
高潮了啦
这样好舒服啊
老师 再来
都插进小穴了诶
快高潮了 老师
要高潮了 高潮了
高潮了
再动慢一点好好享受啦
慢慢来吗
没错
好厉害
好爽
老师的肉棒
小空
你的脸看起来很舒服哦
很舒服吗
嗯
老师 我还要
天啊
我会让你更舒服的
要高潮了 高潮了
高潮了
屁股对着我
请快点插进小穴
不行
那边不行的
小空
今天的你是我最理想的女人
好高兴哦 老师
超舒服的
老师 我也好舒服啊
一直顶到最里面
快高潮了 好厉害
我还要啊
老师 我觉得好爽啊
天啊
不行了 又要高潮了
老师 快高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
小空
看着这边
好的
老师
让我舒服吧
用这个屁股
这也太舒服了吧
不断地动起来吧
老师的肉棒好硬
来 你想要我射哪里
老师
请你射进我的小穴
爽到都翻白眼了
老师
我想要老师的精液射里面
真的可以吗
是的
好厉害啊
那边好爽
要高潮了 高潮了
老师 又要高潮了
快高潮了
我也要射了
射出来了
好厉害
好浓的精液哦
过来
舔干净
还没有结束哦
你还没满足吧
老师 我还要
老师 请你给我更多
很好哦
来吧
如何
又变硬了吗
是的
我要老师的肉棒
好厉害
搅拌里面的精液吧
这边还有精液呢
天啊
好好享受吧
老师 我还要
来吧
顶到很舒服的地方了哦
这样很棒吧
我快不行了啦
一直顶到舒服的地方
好爽
老师
不行了 那边不行的
老师 我觉得好舒服
要高潮了 高潮了
老师
老师 让我的小穴变得更湿吧
真是太过瘾了
好啊
我还要继续射哦
好厉害
要来了哦
无论几发都会射给你的
老师 我觉得好爽
老师
不行 要受不了了
不行啦
老师 真的要高潮了
要高潮了 高潮了
好厉害
老师的精液都射进去了
我还要
来 还没结束哦
老师 我还要
老师 我还要你的肉棒
来吧
还没结束哦
好厉害
快高潮了
很容易就高潮了
好厉害
要高潮了 高潮了
老师 又要高潮了
好爽
老师啊
（半年后）
老公 那我出门了
嗯 好的
老公
对不起
我已经不是你所爱的我了
我是那个男人的
（天川空）
那个人的