（身心激烈接吻 水川堇）
怎么了
是本人来了
看到本人了
是的
一直会看你的作品
是吗
你喜欢AV吗
比起AV
是喜欢你了
我很开心的
我忘记了
我是水川堇 请多关照
我是水原 请多关照
水原
可以亲嘴吗
好的
怎么了
没有的
你嘴唇很软的
你不要这样说
抱歉
很紧张吗
是的
我帮你缓解吧
我喜欢和你亲嘴
继续来激烈的亲嘴吧
你想要激烈的吗
是的
可以亲嘴吗      好的
来亲嘴吧
你脱了吧
很热吧
我很热了
喜欢摸奶头吗
很喜欢的
哪里很敏感
很厉害
什么都没有做 很硬了
是这样的
和作品是一样的吧
是一样的
等等
你很大了
给我看看吧
你遮住了吗
很害羞
你等等
没有去洗澡
没事的 不要在意
你是很敏感吧
我给你舔吧
你看过作品里面是这样吧
我看过了
是什么心情
很厉害
在我的面前
不止是在面前
我给你舔吧 是什么心情
很厉害
你很厉害
你忍不住了吧
不要这样
衣服脱了吧
好的
你会看我的什么作品
你来侵犯我的作品
那么今天来侵犯你吧
我会这样想的
给你撸吧
来侵犯你吧
是的
肉棒很硬了      不要
可以忍住吗      不要
你很舒服吧
是的
很硬了
你想要这样吧
我喜欢这样
你很敏感 很可爱的
你奶头很硬了
我来好好的撸你的肉棒吧
今天来给你撸吧
给我撸吧
我让你舒服吧
你想要吧
肉棒很舒服吧
给你撸吧
我来摸你吧
你来这边吧
你想要看我的小穴吧
是吗
你看过吗
我想要看
怎么样
看着我吧
很热了
你来摸我吧
我的小穴
你想要摸我吗      是的
我想要摸
你想要看我的小穴吗
好的
今天给你看吧
很舒服
来做舒服的事情吧
是的
很厉害
很大了
奶子怎么样
很大吗      很美的
你看着我吧      好的
很厉害
你想要看吗      是的
很好吃
你是很可爱
你舔我的奶子吧
好的
我不能呼吸了
很难受吗
你想要看吗
很美了
我脱了
你肉棒很硬了
不要
很兴奋
很兴奋吧
我的小穴很兴奋 很热了
你在意吗
我在意的      你想要看吧
看我的小穴      是的
你想要摸吧      是的
可以摸吗      是的
很厉害
你摸我舒服的地方吧
是这里吗
你让我舒服吧      好的
我的小穴怎么样
很湿了吧
肉棒插进小穴会舒服吧
会舒服的
你喜欢看小穴吗
很厉害
你想要看吗      是的
可以看吗
给你看吧
你脱了吧      好的
很硬的肉棒 插进里面吧
你可以插进小穴了
很厉害
很暖和了
肉棒插进小穴 怎么样
不行了
很舒服      你插进小穴吧
是来侵犯我的吧
是的
喂
想要我的小穴吧      是的
不是这样
你是想要这样吗
很难受吗
舔我的小穴吧
你是变态吧
舌头伸出来吧
很舒服
给我舔肉棒吧
你认真吧      好的
不要
我高潮了
我忍不住了
好的
想要小穴吗
是的
想要      怎么样
你想要我插进小穴吗
不要      插进小穴吗
插进小穴吧
你看我的小穴吧
你请求我吧
插进小穴吧
插进我的小穴吧
你声音很小的
怎么回事      想要插进小穴
你做的很好
很大的肉棒
插进小穴了      进去了
插进小穴了
很厉害
很舒服
我来侵犯你吧
插进我的小穴吧
好的
很舒服
肉棒全部插进小穴了
我的小穴舒服吗
很舒服      动起来了
插进子宫了
很舒服
肉棒很硬了
舒服吗
继续干我吧
插进小穴了
很舒服
肉棒很厉害
肉棒插进最里面      舒服
你动起来吧
怎么样      不要
滑出来了
你来这边吧
喜欢摸奶头吗
我喜欢的
你大声说吧
喜欢摸我的奶头
你喜欢吗      是的
你是被虐狂吗
不要 我高潮了
你高潮了吗
我去了
你继续干我吧
好的
很厉害
很舒服
我很舒服
这样舒服
很厉害
肉棒全部插进小穴了
你侵犯我吧      不要
你侵犯我吧
去了
你来这边吧
来亲嘴吧
你动起来吧
插进我的里面吧      是的
我插进小穴了
插进我的小穴最里面吧
插进最里面吧
肉棒舒服
肉棒很大了
很舒服
我高潮了
插进最里面了
很厉害
我高潮了
很舒服
看看你的脸吧
继续干我吧      好的
很厉害
继续干我吧
不行了
我射了
射进去吧
没事的 射进去吧
很舒服      很厉害
插进最里面吧
不要
我射了
很厉害
不要这样
我射了
很厉害 舒服
很舒服
射了很多
抱歉
去洗澡吧
我去准备吧
我知道了
那么
你请坐吧
好的
你看我的裤子
要脱了吗
那么这样的
你这样可以的
谢谢
失礼了      好的
给你洗吧      好的
很紧张吗
很紧张的
第一次这样吗
是的
很厉害
我奶子顶住你了
是的
你知道吗      是的
我知道的
很大的背部
很酷的
用奶头摩擦吧
摩擦你的背部吧
你知道了吗
我知道了
你知道吧
很舒服吧
你知道了吗
是的
你是很可爱
舒服吗
怎么样
这样很舒服吧
这样很软
你喜欢怎么样
奶子还是屁股
我选择不了      是吗
你很贪心
你刚才射进去了吧
很舒服吧
精子想要射进去吗
很厉害
给你洗干净吧
你顶住我的屁股吧
你想要看吧
是的
很厉害
你舌头伸出来吧
继续吧
你看我的屁股吧
你看我摩擦吧
看着我吧
你想要射吗
小穴给你摩擦舒服吗
很厉害
很淫荡
手给我吧
那么
继续吧
给你洗干净吧      好的
你看着我吧
很淫荡
很暖和了
很软吧
你的小穴很软
我的小穴舒服吗
很厉害
很热了吧
给你洗吧      好的
好的
很厉害
我看着你的脸吧
你肉棒给我摩擦吧
很近了吧      是的
要插进小穴了吗
插进小穴了吧
插进小穴了
我插进小穴了
很舒服
插进小穴了      是的
肉棒很硬了
射进去吧
肉棒很硬了      舒服
这样很不错吧
你很硬了
你肉棒很厉害
插进小穴了      舒服
很硬了
舒服吗
很舒服
这样舒服吗
我高潮了
去了
这样插进小穴吧
从后面插进小穴吧
很舒服
舒服吗
肉棒全部插进小穴吧
很舒服
很厉害 舒服
我高潮了
肉棒舒服
很大了
很舒服 去了
我高潮了
去了
很舒服
你动起来吧
摸我的奶子吧
很厉害
很舒服
插进最里面了
全部插进小穴了
我射了
射进去吧
不要 我射了
我射了
很厉害 射进去了吗
是的
抱歉 是这样的
抱歉
水川堇 辛苦了
辛苦了
今天用3号房间吧      好的
我很惊讶
你这么有名的女优
在我们店做事
我才是谢谢你
和印象不一样的
是什么意思
影片不是这样的印象
抱歉
那么拜托你了
好的
在客人面前
戒指拿下来吧
好的      失礼了
喂 喂 怎么了
现在在工作
我早上有事情
我等一下给你吧
再见
今天是休息吗
我请假了
你是很有人气的
周末是看不到的
很开心的
你摄影休息吗
不是每天有摄影
现在没有了
摄影会一天结束的
是吗
今天是很忙吗
怎么了
比之前没有精神了
没有的
我是很精神的
很累的时候 不要勉强
作为粉丝不想要看你这样的
怎么了
不要躲开
拜托你了
去洗澡吧
好的
来吧
很舒服
很好吃      舒服
我的嘴巴舒服吗
很舒服
你喜欢做什么
很舒服吧
含住我的肉棒吧
来做什么事情
我要射了
你很硬了
很舒服      让你射吧
你这样说的话
不行的
射了吗
很舒服
很淫荡吧
你道歉吧
抱歉
不行的
发出色情的声音
很舒服
抱歉
你摸我的奶子
你摸我吧
是的
奶子舒服吗      舒服
很软      很软吗
你来摸我吧
你用力吧
很淫荡的手法
你摸我吧
我的小穴很想要
摸我吧
抱歉
很厉害
你摸我吧
我想要摸
很厉害
你很擅长了
你像男优一样的
是吗
你是很开心吧
是的
你很擅长了
你摸我吧
很舒服
我想要舔
你站起来吧
很舒服
你脚张开吧
我看看吧      很害羞吗
很害羞吗
这里吗      给你舔吧
很舒服
你身体很诚实吧
你肉棒很硬了
很舒服
给我舔吧
你想要我给你舔吧
你舔吧
给我舔吧
不要拉开
你开始摸我吧
你舔的很淫荡
这样舔很舒服
你很淫荡
好好的舔吧
你继续舔吧
很舒服
我的内裤脱了吧
直接的舔吧
好的
可以的 给我舔吧
很喜欢这样
你继续舔吧
用舌头来舔吧
很舒服
不要这样
我高潮了
很厉害
很舒服
插进小穴吧
很厉害
很舒服      插进小穴了
我插进小穴了
很厉害      舒服
很舒服
很淫荡的肉棒
插进最里面了
很色情
很舒服
我高潮了
很厉害
我插进小穴了
很厉害      舒服
插进最里面了 很湿了
你看到了吗      是的
你看肉棒插进小穴了
看我的小穴吧
你看着我吧
我高潮了
我去了
你来这边吧
去椅子上面吧
来这边      准备好了
你站起来吧
你来这边吧      好的
给你洗吧
给你洗吧      好的
你发出色情的声音吧
这样还不够吧
我给你洗吧
顶住你了      很淫荡
舒服吗
我的奶子舒服吗      是的
给你洗吧
你舌头伸出来吧
很舒服
给你撸吧
你喜欢这样按摩
我喜欢这样的 舒服
很厉害
肉棒很硬了
很色情的肉棒
很舒服
我给你摩擦吧
这样摩擦舒服吗
你不要射
等等
忍住吧      舒服吗
很色情的肉棒
蛋蛋很硬了
自己撸肉棒吧
是的
你看着我吧      好的
给我洗小穴吧
很厉害
你给我洗吧
用手洗我的小穴吧
很厉害
手指插进小穴吧
是的
很淫荡
小穴很湿了 很淫荡
你来摸我吧
很暖和
很厉害
很舒服
舔我的奶子吧
你是很色情
很淫荡的表情
我摩擦你的脸吧
很淫荡
都是精油了
很舒服
舒服吗
很舒服      舒服吗
等等
很舒服
很淫荡
你肉棒很淫荡
我来给你撸吧
你摸我吧
想要摸      是的
很厉害
很舒服
很淫荡
很湿了
很舒服吧
很厉害
很舒服
我高潮了
去了
继续来做爱吧
继续吧
来亲嘴吧
好的
好了
你小心吧
你趴着吧
很舒服
舒服吗      很舒服
很厉害
舒服吗
很舒服
很厉害
我很舒服
顶住我的小穴了
很色情了
很热的      很热吗
小穴怎么样
很热了
给你摩擦吧
这样摩擦舒服
你的脚张开吧
脚张开吧
很厉害
肉棒很硬了吧
是第一次吗
是的
给你舔吧
很舒服
很好吃
很好吃      舒服
我给你舔吧
很害羞
你射了吗
你射吧
我射了
不要这样
你不要射
舒服吗      不要
不要 我射了
不行的
你肛门很湿了
你不要射
来做更色情的事情
好的
那么
很舒服
你肉棒很硬了
很淫荡
很舒服
肉棒摩擦我的小穴
你转过来吧
很舒服
很厉害 舒服吗
舒服      这样摸你
舒服吗      是的
你肉棒很硬了
我来给你摩擦吧
很害羞吗
这样的      很害羞的
你兴奋吗
是的
看看你害羞的样子吧      好的
你是很可爱的      舒服
舒服吗      很舒服
不要这样
可以随意的做吗
可以的
我忍不住了
插进小穴了
很舒服
你看着我吧      好的
全部插进小穴了
很厉害
很舒服
来侵犯你吧
插进小穴了
很舒服
很厉害
我停不下来
继续吧
很舒服
很厉害      动起来吧
从后面插进小穴吧
很舒服
我很舒服
插进小穴了
不要
很厉害 舒服
很舒服
继续干我吧
我高潮了
肉棒很舒服
很厉害
我高潮了
来亲嘴吧
很舒服
继续干我吧
你插进小穴吧
很舒服
很厉害
继续干我吧
很舒服
不要
我高潮了 去了
去了
继续干我吧
很厉害
很舒服
我要射了
射进去吧
全部射进去吧
很硬了
我射了      射吧
我射了
射进去吧
不要
是水原
今天谢谢你
没有想到你会联系我
现在看你的作品了
工作失败的时候
在公司有不好的事情
看到你的作品会有精神的
你没有精神的时候
给我发讯息吧
我会让你有精神的
给我联系吧
我是很开心 晚安
又是这样说了
水川堇
今天去消了
没事的
房间给你准备好了
谢谢你
这个没有和你说
接客的时候 戒指要拿下来
好的      失礼了
还是本人更好的
你在夸奖我吗
不要这样说
抱歉了
可以问问你吗
怎么了
为什么这样的
不是的
你这样有名的人
会做别的事情吧
还有的话
是什么
你这样看的话
有违和感
抱歉 说了多余的话
违和感
你不要说这个
用这个嘴唇说的话
不行的
糟糕
这么忙的时候
水川堇
这次的星期三
去吃饭吧
不要来店里
我很想你了
那么我放在这里
不是的
不要这样
我是结婚了
最近离婚了
是吗
有很多理由
开始要好好的注意
我是很寂寞的
第一次做这个工作
我想要有人在身边
你不想要我做这个工作吧
我也是这样想的
你很了解我吧
我很喜欢你
水川堇
你喜欢我吗
我喜欢你
我也是的
很喜欢你
我想要这样
我也是的
你帮我脱了吧
给我舔吧
很舒服
我很喜欢你
给你舔吧
我喜欢你
很舒服      很厉害
很舒服
我喜欢你的嘴唇
我喜欢你
我也喜欢你
不要舔这里
在AV里面会舔吧
很害羞      是吗
你是很可爱的
你舌头伸出来吧
来亲嘴吧
这样吗      舌头伸出来吧
你看着我吧
我喜欢你
一直想要这样
想要这样
我喜欢你的屁股
你不要这样舔
我给你舔吧
很害羞
不要看      很湿了
不要这样
你给我舔吧
还不够的
很厉害
很舒服
给我舔吧
你看着我吧
很舒服
给我舔吧
不要这样
很舒服
很厉害
我来插进小穴吧
你脱了吧
很厉害
很害羞
我看看你的下面吧
不要这样
很厉害
不要舔
很害羞了
AV经常会这样吧
给我看看吧
不要
不要这样
我高潮了
很厉害
给我肉棒吧
很舒服
你来插进我的里面吧
这样动起来吧
你动起来吧
很厉害
这样还不够
继续吗
你动起来吧
插进小穴吧
很舒服
你是很可爱
我想要了
给我吧
我插进小穴了
不要
很舒服
你插进小穴了
很厉害
你继续干我吧
来做爱吧
我想要了
很舒服
我喜欢你
继续干我吧
我喜欢你的嘴唇
我喜欢你
舒服      舒服
你看着我吧
是的
很厉害
我高潮了
去了
很厉害
很舒服
眼睛不要闭上
你看着我吧
很舒服
舌头伸出来吧
继续干你吧
我也是的
很舒服
下次不要来店里了
下次在外面见面吧
好的
我想要见你
动起来吧
很舒服
我去了
从后面插进小穴
抱歉
继续插进小穴吧
让我舒服吧
插进最里面了
很舒服
我高潮了
插进最里面了
不要去了
继续干我吧
AV的我 还是喜欢现在的我
我喜欢现在的你
你喜欢我吗
是这样的
我也喜欢你
很舒服
我喜欢你
继续干我吧
很舒服
我喜欢你
我射了
很舒服
不要 我射了
你射在外面了
很舒服
这样很舒服
还可以继续吧
我还是不够的
插进小穴吧
你可以继续吧
这样舒服吗      是的
我会辞职的
我们继续做爱吧
可以的
我想要的
很舒服
很厉害
舒服
很舒服
不要
肉棒很硬了
我看到你这样的你 很开心的
从后面插进小穴吧
很舒服
我停不下来了
我喜欢你的肉棒
我很喜欢
你摸我吧
很舒服
去了
你看插进小穴了
你转过来吧
很厉害
很舒服
去了
我喜欢你
我射了
全部射进去吧
拜托你了
我喜欢你
继续干我吧
很舒服
我射了
你射了吗
（水川堇）
早安
不起来了吗 要迟到了
怎么不叫起来我
糟糕了
是你自己不起来吧