（中年阿姨打排球遭到轮奸）
（橘玛丽）
（镇上的坏男人总是性骚扰）
（沦陷淫荡训练的已婚妇女）
我跟老公一起搬家
到这里已经过去了一年
百忙之中打扰您真是抱歉
这个月还麻烦您关照
我们公司很忙的
我也挺不容易啊
真的很抱歉
我收下了
一定要好好做啊
好的 谢谢
辛苦了
这个村子在郊区
我现在的工作是会计
工作太多 只能带回家做
这份工作
是我求了很久才求来的
你好 我是橘
不好意思 我现在很忙
这样啊 我知道了
好的
喂 你好
请问您是橘女士吗
是的
我婆婆生病住院了
你能跟我换个班吗
你还好吗 我知道了
我跟你换
村子里
会长 副会长 还有会计
生产员 消防安全员之类的
有很多这样的职位
因为我没有孩子
经常帮他们替班
（交通安全）
辛苦了      辛苦了
你好 你好 我们太忙了
真是太谢谢你了
没什么的
我们得忙着规划避难区域
我这有点消防用品
你需要就拿回家吧
我知道了
这个报告你看了吗
这都是避难用品得好好检查
橘
你婆婆还好吗
没事 我妈已经好了
你真是帮大忙了 谢谢你
那就好
这个给你      谢谢
这个蛋糕 给你尝一尝
我知道了      拿着吧
这个没什么用了 你吃吧
都过来吃吧
来吃吧 吃吧
我孩子还发烧呢
我得回家了
没事 就喝一杯 都过来
我还有好多要做的事
没事 等会再做
快坐下 坐着
这些东西随便吃
你们快来 过来 喝点
来我们干个杯
今天辛苦啦 干杯
干杯
今天真是累坏了
真好喝啊
今天这么热出了好多汗
好喝 真不赖啊
吃花生 吃花生
真好喝      是吧
这个很不错的
该休息就要休息
纱织 那个那个
哦 那个啊
橘 你看
这次 村里的大会
要打排球吗
你要来参加吗
我不怎么会运动
我回家还要工作呢
我更不擅长了
在家还要照顾孩子呢
你有时间你就参加吧
橘你也没有孩子
所以没问题吧
是吧
这个
没事的 来吧 打着玩嘛
好吧
给她报名吧
那就这么定了
每周六在这里练习
得穿着排球服练
你没有问题的吧
我知道了
那就这么定了
来喝吧 喝吧
我们又多了个队员
人数够了就行了
没事的 我给她报名
是吧
喂
你不帮我一下吗
我也上了一天班了
你让我休息会不好吗
我也是一直忙
从早到晚我没休息过
那不是你喜欢才做的吗
你那是没事找事
我真羡慕你
好舒服
在卖力点
好爽
你好棒
我好喜欢你给我口交
谁叫你是个受虐狂呢
我老公误会我喜欢受虐
其实我也想主动
已经到了这个地步
要告诉他实在害羞我说不出口
（周六）
球传给我
再来一次
不错 不错
还没有人来吗
今天女的就只有你
她们家里有事来不了
除了你别人都有孩子
你还是新手
你一个练一下挺好的
我们会帮你的 一起加油吧
来吧 给你
从同事那借来的运动服
好吧      你去换上吧
我知道了
来传球      做的不错
真不错
哦 换完了
挺不错的 真适合你
挺合身的 不错
你先过去吧
来吧 来吧
我要发球了 你接一下
好的
不是这样的 腿要分开点
手要合起来 颠球
腰夹紧用力 你试一下
好的
我要发球了      好的
嘿
身体要稳定      要怎么样
重心放低 肩膀向下沉
好的
我要发球了 给你
不对 不是这样的
腿再分开点 屁股翘起来
好的      从腰这里发力
来吧 试一下加油
是这样的吗
是的 这个姿势可以吧
我要发球了
接住
姿势错了 不是那样的
你不要紧张
就是这样 保持住
我要发球了
小心一点 再来一次
感觉不错 是这样的
姿势要固定不能变形
万事开头难
再发一个球 我给你演示一下
我帮你看着 对 就是这样
注意 我要发球了
嘿
手要这样
腰用力 往上顶 对的
再来一次
腰夹紧这样
往上顶 预备 顶 就是这样
做的很好 再接一次球
好的 不错 没问题的
来 再做一次
不错不错
没事的 你做的很好
这里要夹紧用力
预备 我发球了
腰要这样
往上顶 可以的吧
再来一次
没问题的吧 我发球了
怎么了 你没事吧
我没事的
请多指教
能继续吧 加油啊
好的 好的
你真的没事吗
我没问题的 麻烦你了
来吧 接球
你做的不错
橘 你还好吗
没事的 可以的
那今天就这样吧
辛苦了
你学的挺快的 不错
我们收拾吧
高潮了
（周日）
你要去哪      我去忙一下
等一下      喂
喂 你好 会长
我这有个最近提交的任命书
这个应该怎么办呢
跟之前一样就行
这事不重要
重要的是 你要加紧练习啊
我们现在练排球少人
你过来吧
欸
现在过去吗
辛苦你了
我 我知道了
会长
辛苦了      辛苦了
那个
今天又只有我一个女的吗
我说
大家都来不了啊
反正你都来了
开始训练吧
好的
你的基础太差了
我要手把手教你
麻烦你了
可以的
先做个热身吧
把外套脱了吧      脱吗
双手抓住这个
我第一次用这个
不用勉强 慢慢来就好
好的
慢慢往下拉 对的
一定要慢一点 是的
就是这样
深呼吸
慢一点
配合深呼吸往下拉
就是这样
一定要慢点 做的对
继续
一 对的
很好11
三 裤子里穿别的了吗
能脱了吗      裤子
穿了是穿了
脱了吧 碍事 这里
会摩擦这里的肌肉      欸
里面还穿了就脱掉吧
好的
就是这样 脱了比较方便
麻烦你了
来准备 继续做吧
双腿与肩膀同宽 开始吧
慢一点 蹲起
再来一次      好的
打排球最重要的就是腰力
热身不好会受伤的
腰是很重要的发力点
你说的对
我们队可是有好几个人
从学生时代就开始打了
你想追上他们要努力啊
腰一定要夹紧
好的 我会努力的
做的不错
把胸挺起来 做的很好
上半身保持这样 做蹲起
你这样不行啊
再往前面点
肚子夹紧 做的很好
中心不稳会摔对的 小心点
放松不要害怕 我扶着你
你不要摸
再来一次 就是这样往下坐
很好 很好
上半身不要乱动 不错
身体稳定 很好
慢一点 夹紧
很好 很好
你看不会摔的吧
身体一定要夹紧
很好 就是这样
再做一次 继续
中心要稳 屁股收起来
坐在我手上 往下去
就是这样
很好 很好
屁股一定要夹紧 很好
两边要平衡
腰夹紧往下坐
双手一起往上推
推起来 很好
边吐气边放下
不错不错
我要放手了
像我刚才教你那样动
没错 一定要慢点
推上去 肚子要加紧
肚子不要顶著
上半身不可以动
好的      肚子不要动
再来一次 慢一点
慢一点吐气 慢一点抬高
好的 把注意力集中到肚子
一定要慢 没错
不能泄气 再来一次
就是这样
好的 好的
腿再分开点
腿不要用力 好的
慢慢吸气
很好
腿再分开点 很好 就是这样
一定要慢慢来
腿这里一定不要用力
主要让手部的肌肉动
好的
腿一定不要用力 很好
腿放松 不要用力
很好 不错
腿这里要放松
腿这里又用力了
一定要慢慢来
腿一定要放松
这里不可以用力
你不要按那里
不行 这里不可以用力
这里的肌肉一定要放松
就是这样
一定要放松
慢一点 这里又开始用力了
一定要放松 很好
做的很好
慢慢放松 对的
腿一定要放松
放松 不要用力 很好
一定要慢一点 没错
上半身用力
下半身一定要放松一些
橘你做的很好
你身体太僵硬了
我身体硬吗
这个是我们队员用的
这个可以让肌肉放松
我给你用点吧
好的
这个效果还挺好的
大家都用这个
我要给你涂了哦
没事的 放心吧
把手伸直 对的
就是这样 很好
你的身体太僵硬了
需要多训练放松一下
现在给你全身都涂一些
这样身体就软了
没事的 放心吧
这附近也要涂上
涂上马上就有效果
等 等一下
没事的 放心吧
我多给你涂一些
这个效果非常的好
你觉得不错
我等一下给你些
我老婆也用这个
没事的 放心吧
涂这里没事吗
没事的 放心吧 交给我
这里都要涂上才行
就是这样
我们开始伸展吧
先把手抬起来
就是这样
腿再分开点
身体转过去 很好
转回去
慢一点转过去
回到原位
现在往前趴下去
不好意思 我身体太硬了
往前去
你身体已经比刚才
软了很多了
头抬起来
很好 不错
就是这样 继续
慢一点伸展
慢一点抬起来
肩膀打开 慢一点 伸展
手臂夹住
很好 不错
身体一定要放松 就是这样
放松点 头抬起来
一定要慢一点 吐气
很好 不错
没事的 放心吧
很好 很不错
一定要慢一点 没错
不错 感觉很不错
可以了 保持住
慢慢转过来
慢一点转 对的
上半身塌下去
就是这样
屁股往后坐 很好
就是这样 没错
慢慢吐气 对的
保持住 不错
屁股太起来点 很好很好
现在往后坐 不错
保持住 没错
重心放低 很好不错
吐气 很好
你怎么了吗      我没事
没事吧 继续
继续往下坐
把力量集中
慢一点伸展自己 对的
慢一点继续往后坐
你还好吗
稳定些 肚子要收起来
这里不要用力 很好
不错 身体要夹紧
继续
屁股这里夹紧
是这样的 没有问题
你做的很好
就是这样 不要忘了呼吸
配合呼吸频率继续
就是这样 继续
很好 慢慢的伸展
很好 慢一点
你的身体好硬啊
不好意思
还这么硬的话
只能上道具了
用这个吧
好的
用这个能好一些
不要动 不行 不可以动
保持住 动作慢一点
没事的 放松点
欸 这是什么
没关系的 手不要放开
一定要撑住
我从后面帮你
要从你身体里面开始调节
就这样保持住身体不要动
就是这样
很好 不错
请放松一点
这里还是太紧张了
不 不可以 那里
你看你身体抖的
这里面不够放松
我要帮你放松一下
千万不要动
不行 不可以 你要做什么
手拿开 没事的 我帮你
没事的 放松一点
就是这样
屁股不要用力
尽可能的放松
保持住 放松 很好
不要 不可以
不错
慢一点 再慢一点 很好
你做的不错
不要 不可以 不行
不行 你不能乱动
千万不要乱动 不可以动
坚持住
不要动
就是这样 坚持住不要乱动
我高潮了
保持住不要动
很好
屁股要翘起来 对的
高度不要改变
就是这样
不乱动了吗
头不要低下去
就是这样头抬起来点
慢慢向前伸直
很好
慢慢的抬起来
往前伸直
我要往下压了 一定要撑住
很好 不错
真的很好
看着前面
往前看 很好
慢慢趴下去
不错
你做的很好 很好
头抬起来 抬起来
就是这样
慢一点
慢慢往后坐 很好
不错
现在往前
就是这样
很不错
我现在帮你
我忍不住了
来吧 过来我这边
看着我 对的 对的
来吧 没事的 没关系
放心吧 继续吧 继续训练
你要做什么
没错就是这样 慢点
很好
慢一点 伸展 看着我
看着我
就是这样 很好
嘴要含住哦
很好
不错 不错
看着前面 做的不错
真不错 很好
头再抬起来点 再快点
动起来 动起来
就是这样
很好 含住肉棒 用力
很不错 很好
不错 不错
你怎么了
不要这样 我不行了
你怎么停了
好厉害
你好棒啊
求你不要这样了
不行 你要含住才可以
给我舔吧
舌头伸出来舔 对的
伸出来 大力点舔
就是这样 很好
不错 从侧面慢慢舔
用嘴巴含住肉棒用力吸
我真的不行了
慢一点
不可以停下来
怎么能停下来呢
继续这样不要停
你真棒啊
来吧 含住
就是这样 继续
很好 很不错
含住用力些吸
就是这样看着我
很好不错
你好厉害
橘把舌头伸出来 接着
你的身体已经很软了
请你把这个关上
要我关上吗
欸 你已经开始了啊
怎么不等我们
自己玩上了吗
我用这个玩的
她已经开始发色了吗
感觉被你玩的差不多了
怎么办呢 我们该玩哪里呢
不要看着我
让我看看
她身体已经很柔软了
现在什么姿势都可以
那真是不错
让我确认一下吧
让我感受一下
太太你好敏感啊
怎么了
请你们住手 不要
还真是挺敏感的      是吧
我们继续伸展吧
手往后面伸 对的 对的
我来帮你放松胸部吧
看着我 来吧
这里好软啊
一碰就抖啊 你这么色啊
来吧 靠在我身上
看着好淫荡啊 真让人受不了
腿已经伸展好了吗
腿能分这么开啊
就是这样
等一下      给我摸摸
不行的
太太你这里很敏感啊
不要 放开我
你这里流汗了吗
扭得真色啊
你这里感觉真不错啊
是的 就是这样
这里有感觉吗
原来如此啊
这里这么有感觉啊
不要 不可以摸
一摸小穴 腿抖得这么厉害
你这么色可不好哦
再伸展一下 让身体更软吧
来吧
来吧 再涂点油吧
躺在这里吧
很好 不错
不要乱动
把手伸直 我要用力压了
身体伸直 好的
很不错      你皮肤真好啊
我帮你涂满油
你也释放一下压力嘛
我来帮忙了
大家都来帮忙
我也来帮忙
身上都要涂满
这边也要涂上
涂完了身体就软了
我来涂小穴这边吧
不要乱动
哎呀
这边也要好好涂上
不要 不行
不要 不可以
你怎么了
快点把手拿开
不可以
你要把手拿开才行
让我帮你涂满
不要乱动
就是这样
不要躲我
这边都涂满
奶头要涂满
大家一起来 大家都来
现在大家都在摸你
感觉真不错啊
皮肤好滑好白
太太你怎么了
真是个色太太
摸一摸就叫的这么色
这里怎么样了
我拉      不可以 不要
还是太干了 没进入状态
这里最容易累积压力了
把手伸直
不错
不要 不可以
坐起来 坐起来
太太你真淫荡
这样感觉怎么样
你的腰扭得好厉害呢
是的啊
小穴这里好湿
让我伸进去摸一下
没事的 不要乱动
小穴这里放松一点
舌头再伸出来点
真不错啊
小穴也要放松
说的是啊
淫水不停地流出来呢
现在该我了 舌头伸进我嘴里
真淫荡啊
太爽了
太太你怎么了
你该不会又高潮了吧
腿分开让我看一下
腿分开 太太让我看一下
这里都是什么啊
请你告诉我 这里怎么了
不要 不可以看
为什么要用手挡住呢
来吧 来吧
怎么流了这么多水
不要再说了
我要倒油了哦
这里这么紧张
让我帮你再揉一下
太太 嘴不要闲着偷懒
亲我
就是说啊
这里要认真按摩一下
不要 不可以
请你们停下来
你好厉害啊
你看你喷了这么多
我要伸进去帮你按摩
高潮了 我高潮了
腰又开始扭这么厉害了
反应真不错啊
真厉害 真厉害
小穴里面好多淫水了
身体反应还挺强烈了
不行了 我不行了
又高潮了
转过来 给我们舔一下
太太你的手在抓哪里呢
你这是打算对我做什么啊
双手都是
太太你要对我们负责
来吧
没想到你是个这么淫荡的人
太太 都是因为你
我都这么硬了
你得对我负责才行
你知道你该做什么吧
手怎么自己在动啊
来给我舔吧 太太
就是这样 很好
手还能再抓一根肉棒
太太
两根一起抓住
来吃我的肉棒吧
太太 你这么忙
肉棒太多都吃不过来了吧
太太你原来喜欢这样啊
你真淫荡啊
等一下我们都会射给你的
继续吃 不要停下来
两根一起吃吧
看着我们的脸 边看边吃
太太你很熟练啊
感觉怎么样
你老公知道你做这种事吗
该舔我的肉棒了
用嘴巴含住 没错
来吧 我这里还有一根
三根一起吃吧
来吧 舌头伸出来 一起舔
很好 不错
太太你怎么这么淫荡
好厉害 好厉害
太太 来这边点
没错 就是这样
吃吧 麻烦你了哦
好棒
太太看着我
太太你准备运动做的不错
太太你小穴这么湿了啊
不要乱动 继续吃肉棒
你好色啊
没事的 不要乱动
动作要快点 不要停下来
不要这样
没事的 不要乱动
继续吃肉棒 不要停下来
你不动的话 我可要顶最里面了
就是这样 继续
很好 不错
我要插进小穴了
嘴巴不要停下来 继续舔
我要插进小穴了哦
不要乱动 不要乱动
插进小穴了 插进小穴了
我都叫你不要乱动了
我都说了 不要乱动了
你这样不行啊 不够乖
说了好几遍不可以动
太太你怎么了
不行 那里不可以
不要乱动 不要乱动
继续
来吧 含着我的肉棒
太太来吧
转过去 该我了
很好 就是这样
舌头伸出来 好厉害
舒服吗
肉棒插进小穴了吧
太太你很舒服吧
告诉我 什么感觉
你也想要舒服吧
来吧 含住我的
我受不了了
插了几下就要高潮了
真是不好意思
你还没爽够吧
来吧 不可以再这样趴着了
起来 翘好
我不行了
太太你抖什么
站住 自己站好
慢慢跟着我往那边走
趴过去 含着他的肉棒
不错 就是这样
保持住
小穴夹得好紧
好淫荡
转过来跟我舌吻
我这边也要 含着我的舌头
来吧 转过去冲那边
含着我的肉棒
我受不了了
来吧 躺在这上面
躺稳了吗
手握住我的肉棒 撸起来
我要插进小穴了 你夹紧我
我不行了
高潮了
太太你的身体太淫荡了
小穴里面好有弹性
我不行了
这不是挺好的吗
我真的不行了
身体已经很软了
没事的 就让我插里面
不行 不可以的
我说不行 我不要
射进里面了欸
真不好意思啊
不要在这光看着
我的肉棒你还没有侍奉好
是的吧      不行
太太我帮你把小穴冲干净
来吧 含着我的肉棒
舒服吧 很爽吧
告诉我
你表情很淫荡呢
你很爽吧 继续
高潮了
又高潮了啊
高潮了吗
叫的好色啊
小穴夹得可紧了
不行 不可以射
你就让他射出来吧
没事的 放心吧
来吧 太太
躺好了 该我了
小穴好湿好滑
真厉害 还在往外流水呢
我不行了
又高潮了啊
你要抱着我才行啊
配合我
你怎么了
我不行了 我受不了了
躺着不动了呢
要是不快点洗掉
会怀孕了欸
走吧 去洗澡吧
身上都黏黏的了
走吧 我们去洗洗
来吧 我帮你
都脱掉 没事的
站起来 我帮你脱
走吧
来吧 太太
你出了好多汗啊
这样可不行呢
要好好洗掉
谁叫我射你小穴里了呢
要是不快点洗掉
可是会怀孕的 你说对吧
来吧 我帮你冲掉吧
先冲一下小穴
这里面有好多精液呢
让我看一下
不要
我现在还很敏感
你说什么
射进小穴里面
必须要冲干净
要不然会怀孕的
这里还很湿呢
这里
没事我帮你挖出来
高潮了
来吧 尝一尝
奶头这里又硬了欸
小穴一定要好好洗一下
身体放松点
太太
屁股也要好好洗一下
转过来吧
真是诱人
好翘
你出了很多汗吧
让我用手帮你洗吧
来吧
不要
再洗一下外面
你看我的肉棒
来吧 亲我
奶头这里怎么回事
太太 你又想要了吗
可以告诉我们吗
来吧 你想怎么做呢
用动作告诉我们吧
是想要我射给你了吗
请用吧
那我的肉棒也借给你用吧
太太
你怎么只顾自己
都不给我们洗啊
是吧
我的肉棒也需要洗
没错
来吧 两根一起
让我插进小穴
用大奶子夹住
我这边也要
洗得真干净呀
用奶头给我们洗龟头
来吧 夹着我的肉棒
用嘴巴给我洗肉棒
嘴巴好会吃
我射了
来吧 该我了
怎么可以吐出来
要吃掉才可以
现在该我了
含住我的肉棒
我来帮你洗身子
用手扶著
真让人受不了
动作再快点
我射了
用嘴巴给我舔干净
太太你身上又脏了
怎么能这样
必须要洗干净才可以
我好期待
下次跟你一起训练
我也很期待呢 太太
久等了
从现在开始
要训练忍耐力
还有体力
这都是为了整个队伍
你一定要忍住不要叫出来
要是叫出来的话
可是会被发现的
就是这样
要忍住哦
绝对不可以叫出声音哦
就是这样
忍住
这都是为了队伍
要好好努力
很好
忍着点 色货
屁股往后坐
慢一点
很好
再做一次
不错 忍住
你怎么了
继续
往后坐
重心往下
怎么了
不可以叫出声
你这完全不行
没事的 这也是训练的一部分
自己站起来
我会慢慢的用力贴上去
怎么你很喜欢这么震动吗
你怎么了
姿势要保持住 不可以动
已经贴上了
你这么不行啊
把内裤脱掉吧
跟刚才一样自己坐上去
就是这样
慢慢的往下坐
一定要忍住
小穴给我夹住
加油努力
好的
要顶到小穴里面
我要开始动了
你要努力忍住
知道了吗
从那次以后
我每天
都被会长他们叫出来
参加他们安排的各种训练
稳定住
腰不可以动
忍住 给我忍住
不要动
只是贴上就受不了了吗
你这样不行啊
不可以乱动
慢慢坐下来 很好
慢点坐下来
没错
屁股翘好
穿着内裤你没办法集中精神吧
是吧
这是什么东西
怎么黏黏的
不要摸那里
是这里吗
你在抖什么呢
转过来冲着我
我们继续训练
你不要躲哦
来吧 慢慢坐下去
坐吧
坐好
好的
就是这样
慢慢加速
动作再大点
怎么停了
已经高潮了吗
不可以停下来哦
请多指教
来吧 我要发球了
好可惜
再来一次      好的 拜托你了
你的腰还是有问题
腰没有力气吗
是有点用不上力
这就对了
要有爆发力      爆发力吗
你转过去一下
扶好墙壁
就是这样
腰要翘起来 腹肌夹紧
这里用力
明白了吗      明白
这样发力
下面就很灵活了
不错 不错 做的很好
要这里用力夹紧
我知道了
明白了吧
就是这样
就是这种感觉
真不错啊
没错
就是这样扭
很好好好
用身体去感觉上半身
的爆发的感觉
弹起来
来吧 再做一次
像这样 往上弹
弹起来 懂吗
把手抬起来
弹起来
真不错啊
就是这样
你做的很好 继续 不要停
继续
做的很好 继续做
你要做什么
继续往上弹
接球 接球 没事的
用身体去感受
像这样弹起来
不错 就是要这样
弹吧
腰这里开始用力
太太 你总是这么兴奋
你该不会已经习惯了吧
让我看一下小穴吧
我要打开看了哦
小穴都这么湿了
太太 你很喜欢我摸你吧
这边也喜欢吧
差点忘记疼爱你的大奶子了
不要躲着我 来这边
让我来帮你放松身体
你高潮的也太快了
我回来了
咦
我的饭呢
我忘记做了
你想什么呢
稍等
喂
现在吗
我知道了 我这就去
怎么了
我现在去练排球
欸 这个时间去
要为大赛做特训
那我的饭怎么办
我得快点换衣服了
你来了啊
现在开始
要给你特别训练
好的
集中注意力
我要发球了      好的
你在做什么啊
腰要往下压
我要发球了
摆好姿势 继续      好的
没事的 站起来 继续
站好了 姿势不能乱
来吧 还记得我怎么教你的吗
不对 这里要打开
你认真点啊
来接球
腿夹紧      好的
重心再低点      对的
腰夹紧
我要发球了
接着
你这样不行
我要发球了
不行
你没事吧      怎么又摔了
慢一点
你还好吗
你胸晃的太厉害了
快点站起来      好的
继续练习
你没事吧
喂 起来      不好意思
屁股这里要夹住
再来一次 我要发球了
没摔到哪里吧      没事的
你还好吧
鞋带一定要系好
站起来 起来
起来 继续
腿这里要分开
姿势正确很重要
腰这里发力
知道了吗
我要发球了
怎么了
不好意思 我摔了
这怎么办 会长
她好像到极限了
这样啊
到极限了吗
你要就这样回家了吗
要怎么办 不训练了吗
拜托你了
你还要特训对吧
是的
那就站起来
我们会好好训练你的
来吧
这是特训哦
太太你还不想回家吧
这里看起来很好吃
我来帮你擦汗吧
你很期待特训吧
没关系的 想要就说出来
小穴这么兴奋
这里
奶头硬的一下就捏住了
来吧
你很想要吧
告诉我
屁股翘好
奶头涨得好大了
太太你怎么了
舌头再伸出来点
看着我
把你老公忘了吧
好吧
腿分开
把力量集中到这里
加油哦
腿这里
你腰扭得好厉害
你怎么了
身体抖得这么厉害啊
来吧
转过来亲我
我要舔这里
好厉害 你很棒
我受不了了
舌头在舔我的手指呢
你好淫荡啊
告诉我 有什么感觉
我不行了
这里感觉怎么样
我忍不住了
高潮了
你这么容易高潮吗
摸一下就高潮了吗
高潮了
太太你看的到吗
我们两个一起摸这里了
你喜欢大家一起摸你吧
我们一起插进小穴抠
你看得到吗
在家里享受不到这个吧
你老公没办法这样让你爽吧
毕竟这是特训
还能继续的吧 太太
要高潮了吗
毕竟这是特训
我不行了 我忍不住了
小穴这里好湿
高潮了啊
你喷了好多淫水出来欸
太太你看着我们
肉棒已经很硬了
你想要吗
告诉我们
说请喂我吃肉棒
你老公的没有我们的好吧
是吧
你好淫荡啊
自己开始吃起来了
太太你可真馋
太太 我这里还有
你看我
一下子就握住了欸
我这还有一根呢
转过来吃一下我的
你好厉害
看着我吃肉棒
就是这样
太太 你很喜欢吃肉棒吧
太太 来吃我的肉棒吧
转过来 冲着我
对的 上面的嘴跟下面的嘴
一起吃肉棒
屁股夹紧点
太太看着我吃
就是这样
太太的屁股真的好淫荡
插起来好舒服
跟你老公比怎么样
大点声告诉我
你们的更爽
太太来吧
该侍奉我这根肉棒了
没错 转过去
吃的我好舒服
你好淫荡
起来 给我舔奶头
没错 就是这样
握着肉棒吃
好淫荡啊
就是这样 给每个人舔
你真的好色
太太 我真的好舒服
太太 我这边也要
好厉害 就是这样
奶头真舒服
你好棒
就是这样 继续
太太的技术越来越好了
太太 站起来
屁股往这边点
坐上来
这边有两根肉棒
两根一起吃
你好厉害
真淫荡 吃的好大声
手握着我的肉棒
每根都要吃到
手握住肉棒不要松开
手要动起来 没错
好厉害 好厉害
太太你好淫荡
继续吃 不准停
全都含住
我要插进小穴了
肉棒插进来了 好舒服
舒服吗
我好舒服
我忍不住了      舒服吧
太爽了 肉棒太大了
没关系的 你高潮吧
太太 你反应好大
转过来 握住两根肉棒
想高潮就高潮吧
高潮了 我好爽
高潮了 我高潮了
转过去 该夹着我的肉棒了
含着我的肉棒
用奶子夹着肉棒
自己用手扶著
好厉害 小穴夹得好紧
高潮了 我高潮了
不好意思
太太你很爽吧
我好舒服
我受不了了
太爽了
高潮了 我高潮了
趴过去
扶着肉棒插进小穴了
用你喜欢的节奏动吧
太大了
来吧 太太
舒服吗
我好舒服
高潮了 我高潮了
你停不下来了吗
我停不下来了
我的肉棒跟你老公的肉棒
谁的更爽
请你不要再问我了
你老公的肉棒满足不了你吧
把你老公忘了
跟大家一起做爱很爽吧
太太 你不想承认吗
你的腰停不下来呢
好舒服
高潮了
我高潮了
来吧 该我了
自己坐上去吧
继续用小穴让我们爽
快点坐上去吧
太太
来吧 嘴巴过来
腰扭得这么用力啊
我不行了 好舒服
爽吗
高潮了 我高潮了
来吧 含着我的肉棒
还有我的肉棒
来吧 换个姿势
太太要夹住哦
很舒服吧
起来 亲我
小穴很舒服吧
高潮了 我高潮了
被肉棒插到高潮了吗
你很喜欢吧
被我们的肉棒插到高潮了
喜欢的停不下来吧
还想要吗
告诉我们 想要就去求
求求你
请你让我高潮吧
把我插到高潮吧
太太
我们一起高潮吧
你也不想只有你一个人爽吧
好舒服 好爽
再深点 我要高潮了
我要射了
高潮了 我高潮了
我不行了
腿再分开点
往这边躺
来含着我的肉棒
感觉怎么样
太太你能看到吗
你很舒服吧
我好舒服
太舒服了
我好爽
这样舒服吗
好棒好爽
腿分开
我好舒服 好爽      舒服吧
太舒服了
太太你夹得好紧
太爽了
高潮了 我高潮了
你要高潮了吗
一起高潮吗      一起高潮
高潮了 我高潮了
给我舔干净
就是这样
（几天后）
表情真不错
我们获胜了 万岁
正好 我们在合影
一起拍照吧
来吧 来吧 过来拍照
会长来这边
大家一起 离近点
预备 比耶
要拍了
橘 明年也想获胜吗
想
那还要特训才行
看镜头
拜托你了
来吧 拍照吧
怎么了
来吧 笑一个
赢了 万岁
我们赢了