（NTR 裸模 小花暖）
我还以为我们夫妻的关系
一直没有改变
但是 即便内心深信的两人
就是这样的契机 一切都变了
这是发生在我们拍摄
纪念日照片的时候
糟糕了 糟糕
我不懂系领带 要迟到了
麻烦帮我系一下
这个时候真是的 交给我吧
好的 麻烦你了
谢谢啊
暖真是个好老婆 帮了大忙啊
擅长系领带的女性
就是一个好老婆
这是什么意思 你自己系几次
也会很擅长了
是吗
和同事暖结婚三年
被称为职场麦当娜的暖
我也知道我这种平庸男人
有点配不上
此后我也想着一直维持这种
爱惜 爱恋的关系
是的 在发生那样的事情之前
我回来了
你回来了      我回来了
怎么了 这个样子
我最近在减肥啊
怎么样 有没有瘦了
这个啊 怎么说呢
腰围苗条了呢
这是什么意思啊
好不容易和你一起拍摄
裸体照片
裸模 什么意思啊
是时候结婚三年了
我想要做点什么纪念
最近很流行拍摄夫妻裸体照
但是这样不好吧
不是这个意思
人家都是一起拍摄的
但是啊
果然还是不行啊
我到现在都没有做过
这样的事情
好想试试呢
喂
部长 早安
怎么了 在这里发呆
没有的 想点事情
怎么了 你也有做爱的困扰啊
不是的 实际上 昨天晚上啊
我老婆说了想拍摄裸体照片
裸体
说想在结婚三周年纪念日拍
最近很流行啊 年轻的夫妻
拍摄裸体照片
裸模啊
这个啊
我们公司都是男士职员
那么漂亮的前台
拍摄裸体照片啊
部长 你在嘀咕什么啊
对了 实际上我认识一个
非常专业的摄影师
要不要试试啊
不是的 这个
快点决定更好啊
我去拜访你的家里
我们仔细聊聊啊 走吧
可以吧
好的 就这样决定了
今天晚上是吧
部长
但是好久不见了啊
你依然是一个大美女啊
不是的 没有的
部长还这么精神 太好了
对了 你想要拍摄
纪念裸模照片是吧
我刚刚好认识一个摄影师
是最擅长拍摄女性的人
你看
怎么样 很不错吧
这个啊 确实是的
都是很漂亮的女孩子 很不错
是吧 那么之后我们定下
具体的拍摄日期
先练习一下吧
不是的      这个有点碍事
不是的 部长
没事的 对了 翘起来啊
胸部的状态也是基本要求
接下来这里
不是的 部长 我们不用了
什么啊 你这个家伙
带上司到自己家里
开我的玩笑啊
浪费我的时间是吧
不是的 这个 这个啊
我再说一次 决定拍摄了
那么我的工作怎么办啊
我已经取消了啊
是你支付吗
不是的 这个 没有的
老公 老公 我想试试
是真的感兴趣
部长已经到这里了
不是的 真的吗
就这样 我们夫妻两人
在并不知道具体情况之下
一直让大岛部长推荐
答应了这个说拍摄
裸模照片的人的要求
很好啊 四郎
好久不见啊
很不错的摄影棚啊
好久不见了
大叔出头都是你的功劳
小花 这家里叫四郎
开了一家一对一摄影棚
现在很多女性找他拍摄呢
你们两人也是第一次
拍摄裸模照片是吧
放心吧 我会给你们创造
最美好的回忆的
好的
好像我们以前有见过啊
虽然我经常都是
只有两个人的拍摄
不是的 我没有参加过
人家没有啊
抱歉啊 这个家伙总是这样
总是搭讪一些貌美的女孩子
被发现了
那我们抓紧时间开始吧
把这个换上回来这里
好的
更衣室在那边      知道了
等等 不是我们夫妻
两人一起拍摄吗
这个当然了
之后再拍 先一个个来
好不容易的纪念拍摄
肯定要好好完成
好的
夫人 麻烦这边      好的
不用紧张
我先拍摄了啊
等等 这个
放心吧 这个是测试
那么 大岛和老公过去那边等
不是的 一个人
只是一个人啊
你这是说什么啊
这摄影师很不错的
一对一才能发挥啊
不要碍事
好的 我们开始吧
表情有点僵硬啊
好的 很不错啊
我们先把浴袍脱了
因为是裸模拍摄
慢慢的没有关系哦
那么我们开始了
身材真的很不错
那么 夫人把浴袍放下来
知道了
虽然很害羞 但是这次是
裸体拍摄
是吧      好的
不用紧张
那么开始了哦
很好哦
表情放松一点
对了
很好 我们笑一个
很好啊
对了 看着镜头
对了 对了
夫人很漂亮啊
很不错啊 我们看着这里
对了 对了
很好啊 再一次对着旁边吧
果然啊 暖真的好色情啊
这样的裸体超乎想像啊
部长 好色情
是真的好色情啊
你这个家伙是不是
已经厌烦这个身体了
对于我们来说 这么漂亮的人
真是可惜嫁给你了
你说什么
很不错哦
那么 夫人
我们把手放下来吧
好吧
对了 对了
很好哦 转过来正面
这身体真是太棒了
只是看着就很兴奋了
这么白的肌肤
只需要抚摸就够了
这身体每天欲罢不能吧
对了 对了
怎么样 很兴奋吧
部长 不要这样啊
好好看着我这里
下面有好好修整啊
不是的
没事的 不用觉得害羞
这是艺术
是的 慢慢的把手放下来
很漂亮啊
那么转过来后面吧
好的 接下来老公啊
你也快点换上吧
什么啊的 快点去啊
不是的 我的话
怎么了 你不参加啊
作为男人这么点勇气都没有
我也知道你很紧张
之后是夫妻裸模拍摄
只有你老婆的照片
这样没有什么意义啊
所以啊 快点脱了吧
本来这个摄影棚
并不是为你们夫妻准备的
不是的 这个 我还是
真是一个顽固的家伙啊
看看啊 看着我怎么拍吧
好的 很好
行了
好的 那么四郎
怎么办啊
那么站到夫人的旁边
好的 好好看看啊
不是的 这个
这样可以是吧      是的
那么 我们展示出夫妻感啊
很好啊 这样的裸体
很好 很好
对了 就是这样      对了
夫人也放松一点
夫妻裸体拍摄啊
笑脸 笑脸
对了      是的 就是这样
很不错哦 很不错哦
是的 贴紧一点啊
这样是吧
是的 夫人 看镜头啊
对了 很可爱啊 夫人
非常漂亮啊
继续贴紧一点
好的 是这样吧      是的
对了
夫人展现出爱意 对了
展示你的表情
对了 渐渐的换一下姿势
对了
对了 贴紧一点啊
表情展示出来
对了 很不错啊
很不错啊
对了 爱意啊
对了 夫人 爱意啊
对了
很不错啊
继续表现一下 这里呢
下半身摩擦怎么样      很不错
夫人 对了 视线呢
看着镜头啊
看着镜头
这样的姿势 对了
我们就像泰坦尼克号一样
很不错啊 夫人 很棒哦
我们保持这样拍摄啊
对了
对了 继续摩擦哦 对了
真是漂亮啊
对了
对了 看着镜头 夫人
表现出来 表现啊
对了
很不错的回忆啊
好的 换一个姿势啊
我们继续可以吧
对了
夫人 不仅仅是坐着
要表现出爱哦
我想看到充满了爱意
热心人妻的表现啊
你这是说什么啊
但是这样的感觉很不错啊
就是这样 对了
对了 对了
夫妻的表现
是的 是的
这样是吧
对了 对了 很好啊
对了 对了
夫人 继续啊 继续扭动
比如这样      对了 对了
夫人都知道啊
身体自然在动啊
对了      等等
很不错啊
好的 接下来后面这里啊
暖我们要大胆一点
是的      对了 暖
我们过来这里 放松一点
大胆一点的姿势
没有关系的      暖 很棒啊
保持这样啊      这里哦
集中 集中啊 这里 对了
过来一点啊 对了
对了 我们换一个姿势更好
笑容 不用在意      对了
很棒 夫人 很棒啊
很漂亮啊
想摸一下啊 想摸一下
是的 实际操作一下
干什么啊      这样是吧
很不错啊
对了 看着镜头啊
夫人看着镜头啊
对不起      是的 是的
很漂亮啊 很棒啊
等等      是的
好的
好的 我们站起来吧
是的 对了      不行啊
站起来
没事的 站起来
张开腿 对了
好的 我们继续啊      好的
夫人现在是公主
是的 是的
看着我这里 看着我
夫妻人生当中最幸福的时候
开始了啊
好的      对了 对了
很棒啊 夫人 很棒
很好啊 张开一点试试吧
等等      行了
表现一下下面      下面 对了
对了 对了 很不错啊
很漂亮啊
夫人很漂亮啊
为什么汁液出来了
不是的      这是汗液吗
不行啊
很好 很好 漂亮
夫人 非常不错啊
可能是今年最棒的模特
对了 如果可以的话
能否加入我的模特队
你说什么 这个事情
没有关系的 被四郎看到的
肯定是最优秀的
我觉得夫人只需要听从就好
不是的 这个      这是机会
怎么样 小花
注意到了没有 暖啊
那个地方有汁液出来了
已经这个时候了
晚饭怎么办呢
这个 你啊
是不是湿了
部长说了
那个地方有汁液出来了
你被别人摸著身体
然后这个
你这样说 那么为什么你
什么都不做
什么啊
就如部长说的那样
你真是没用
你到底怎么想我的
还有
湿了你在想什么
暖
小花      部长 早安
之前真是太好了
暖很开心的样子哦
很开心哦
是啊
不是的 你看这里啊
四郎发给我了
这个 拍得不错吧
为什么是这样的啊
拍摄的照片有时候
也需要放上去啊
不要这样
所以我说了不要在意
好的 用来做手机的壁纸吧
也许有机会参与到
接下来的拍摄
混蛋 这个家伙
你看 看到这样的作品
感觉不是真实的自己吧
是啊
人啊
还是希望找到真实的自我
也有强烈的愿望向别人
展示不一样的自己
如果有这样的照片
那才是真实的暖
我体验到你的快感了
行了 我们回想一下
拍摄时候的自己吧
那个时候的你
一切都是自由的
这个做不到
集中在这里
四郎说还想要体验一下
那次完美的拍摄
下次的拍摄你会过来的吧
那么我们开始吧
一开始已经说得很清楚了
这次和上次不一样
是我的作品
也就是说私人创作
夫人作为模特跟着我拍摄
好的
那么我们开始吧
夫人 把浴袍脱了
好的
开始了啊
看着镜头
夫人 开始了啊 把手放下
好的      今天是模特啊
好的      表情也要创造
把手放后面
手不要挡住 好好的创造表情
不仅仅是脸
好的
把腿张开
根据镜头快门
我们摆一个姿势
看着镜头 为什么闭眼
好的 对不起
单腿放上来
对了 对了
很不错啊
很漂亮
从表情开始 诱惑一点
对了 对了
对了 就是这个眼睛
保持这个眼神      好的
很棒啊
很不错啊 对了 不要乱动
坐下来 坐着
对了 对了
渐渐的诱惑我
好的
对了 对了 对了
诱惑我
诱惑我啊      好的
张开腿 你是这样诱惑的啊
不是的      不要害羞
好的
如果害羞 那效果就不好了
对了 对了
继续抬起来让我看看
看看你的阴唇
对了 很棒哦 继续啊
继续让我看看
对了 这个表情很棒啊
夫人 这个表情很棒啊
好的      今天真是太棒了
张开一点 张开啊
不仅仅是腿 心也要打开
全部 全部
很好 很漂亮啊      好的
对了 对了
很好 我们站起来吧
好的
夫人 又开始了啊
对不起
为什么道歉啊
集中在这里      好的
对了 自己抱着腿啊
自己抱着 对了
我们释放自己
很好 那么 你今天加入吧
交给我吧
今天我想拍摄生活感啊
好的
两人创造生活感啊
很不错啊
让我发现啊
好的 就这样
好的      对了 对了
好好的贴紧
好的
不要害羞啊      好的
很好啊
很不错啊      把手给我
感觉一下      对了 对了
看着镜头      好的
这里也要 对了
看着镜头 公主一样的感觉
好的
对了
很不错啊
对了 对了
夫人很漂亮啊 对了
非常漂亮啊
对了 很棒啊
暖 这样缠绕 对了
暖 不用客气      好的
看着镜头      好的
看着镜头
就是这样的表情啊
这样的表情看着我
好的
很不错啊
对了 对了
继续大胆一点
对了 对了 这样太棒了
这里是最棒的哦
继续可以吧 暖
继续可以吧
你自己说啊
好的
对了
对了 身体也一起舒服吧
对了 对了
很棒啊
这样不行啊      集中啊
好的
对了 表情啊
好的      很棒啊
这个 这个
对了 对了
很厉害啊 湿漉漉的
我和你都好热啊
真是太棒了
真的是太棒了 夫人
你就做我的御用模特吧
四郎不是开玩笑的人
没有的 这样的我
认真考虑一下吧
好的 那么我和代理店
商量一下接下来的拍摄
我们休息一下吧
知道了
对了 渴了吧
要不要喝水啊
谢谢
对比之前怎么样啊
今天的拍摄
但是 这个
我啊
想起这个会不会觉得好热
你也是这样想的吧
裸体之后 开始真正的自我
不是平庸的自己
做一个明星怎么样
我们继续拍摄更好的作品
想不想我拿出给你
准备的东西
是的 我也是想这样的
好的 那么
在四郎回去之前
我们继续练习姿势吧 可以吧
好的
对了
你的身体也是变得好热了
身体尽情的舒服吧 对了
现在不是看着镜头 看着我
好的      对了
可以是吧
很漂亮啊
看着我在做什么
看着我这里
知道了
张开眼睛      好的
对了 很性感啊
身体真是性感
对了
对了 性感的姿势
我们继续换一下
对了 双手
看着我这里
好的
对了
继续大胆一点
对了 就是这个眼神
继续啊
很棒啊
真的很棒
对了 嘴唇也是很性感啊
嗅一下味道
对了 保持这样张开嘴
看着我这里
现在只有我们两人在这里
好的
这样可以吧
我还想看看你淫荡的表情
很漂亮啊
对了
很棒的表情
对了 腰抬起来 对了
这样的事情不行啊
你是真的这样想的啊
对了 现在啊 作为女人
好好的享受吧
诚实一点吧
对了
很性感啊
还不行啊 不仅仅是这样
只是这样还不行啊
还要继续舔
对了 保持这样
你看 汁液出来了啊
放松你自己吧
看着我这里
对了 你看
大胆一点放松自己
对了
很漂亮啊
好害羞吗
虽然好害羞
保持这样
这样舔著不行啊
这个地方不懂是什么地方
好厉害啊
很厉害啊
我啊
我可以舔任何地方 对了
大胆一点 对了
很漂亮啊
忍不住了
看到了吗
是的 看到了
看着我这里啊
忍不住了
很漂亮
这样的表情啊
很不错啊 你看
很棒啊 暖
这些所有的事情
都是完美的艺术啊
一直想看啊 所以保持这样
对了 保持这样 可以吧
好的
对了
对了 吸住啊
看着我这里舔 对了
看着我这里
很漂亮啊
对了
很厉害
非常棒哦
继续啊
暖
把一切都交给我吧
互相有感觉吧
对了 保持这样张开腿
看到了没有
这个 这个
真的觉得不行吗
还是想要继续啊
告诉我啊
怎么了 这样抵住里面吧
很棒啊
很紧
很棒 继续插进去可以吧
很棒啊
好久没有这么兴奋的感觉
忍不住了 怎么样啊
要射了
忍不住了 可以吧
不行啊 还没有射
要高潮了是吧 继续啊
好厉害
很棒哦
对了
保持这样 对了
自己动起来 对了
继续噗滋噗滋的 对了
腰继续动起来啊 可以吧
对了 继续啊
小穴湿漉漉的
屁股转过来给我
过来这里
我们继续啊
继续
对了
我们探究完美的世界 可以吧
很漂亮啊
这里呢
这里啊
很棒哦
很舒服对吧 很害羞啊
感觉怎么样啊
舒服 好舒服
没有听到
舒服 好舒服啊
这样吗
好厉害啊
暖 手撑住那边
这里啊
停不下来
好舒服啊
忍不住了
暖
还想我射出来吧
对了
我又要射了
说一下内射进去里面
对了 跟我说
射进去我里面吧
我射了
抱歉啊 久等了
接下来开始拍摄特辑了
我们两人刚才在探讨
如何拍得更好 没其他事
这样啊
她真是太棒了
投入角色很快啊
这样啊      是的
之后的拍摄也很期待啊
我回来了
这也太晚了吧
我打了很多次电话给你
你到底去哪里了
去四郎那里 今天也拍摄了
手机关机了
拍摄 又是裸体啊
是吗 这是你的梦想啊
让那样的男人看着裸体
你又兴奋了吧
我才没有的
都是你的错
什么
我跟你过着无聊的夫妻生活
我只是有更好的体验
部长和四郎
大岛
大岛 继续 继续摸我
大岛 大岛
还不够啊 大岛 继续给我
大岛
继续摸我 继续尽情摸我
尽情的看着我
好爽啊
还不够啊
继续 继续啊
肉棒 大岛的肉棒好厉害
大岛 大岛
好厉害啊
大岛
小穴湿了
想要 大岛太棒了
大岛 好舒服啊
全部摸我
继续 继续让我舒服
一次吵架都没有
我们夫妻因为那次拍摄
这样的关系彻底结束了
开始了日常生活
暖 今天一个人在家吧
我在四郎的摄影棚
还想和你继续拍摄
四郎说了
如果有时间的话 那么现在
好的 暖 可以吧
怎么了
好色情啊 我们继续开发
内心吧
是的 继续啊
很棒啊 对了 你看
这么棒的内衣
对了 很棒啊
继续 继续啊
对了 和胸罩一起脱了
没有问题吧
好的
你看 你看
继续啊 对了 全部脱了
对了
我是 我是很讨厌的女人
是的
就是这样啊 暖很淫荡啊
这是艺术啊
对了
但是 这样的事情
我做不到啊
没有关系的
开发了自己的色情一面
才是真实的自己 是吧
继续让你变得更加色情
可以做到吗
对了 你看 这个样子
我也是很兴奋啊
知道吗
行了 行了
你是明星
好的
很棒啊 对着我这里
对了 继续啊
这样
拍得非常漂亮哦
对了 双手啊 张开腿
对了
腰动起来
很棒哦 对了 让我看看啊
对了 勃起了的阴核
变得更加兴奋啊
这样的话 你会更加舒服的
是啊
保持这样 我们把下面的内裤
也一起脱了
对了 放松 放松自己
对了 让我好好看看
对了 你看
这样
很棒哦
对了 对了
自己张开啊
你看 吞了啊
这才是真正的你 这就是你
这么多爱液 这是真正的你
知道吧      好的
停不下来 你看
对了
很棒哦 看着我这里
怎么样啊      厉害 好热啊
暖 忍不住了 不行啊
我想要继续看看你
更加色情的样子
这里也要
这么完美的艺术
只有你一个人做到了
很棒啊 对了
对了
我也要
就是这样 对了 放松自己
对了 对了
对了
暖 这才是真实的你
知道吧
这里也要好好看着
对了 继续啊 对了
过来啊
你的姿势非常漂亮啊
很棒哦      对了
对了
好好的感觉一下啊
对了 对了      继续啊
很棒哦 对了 过来一点
对了
好好闻一下肉棒的味道
很棒哦
很棒的表情 怎么了
很迷惑啊
表情好迷惑啊
不用这么迷惑 你看
暖 这么迷惑的表情
没法拍摄到很好的兿术啊
这样的事情 做不到啊
为什么啊
想拍摄吧
行了      不行 不要呀
想要放松自己吧
想要拍摄吧
这里是吧      不行 不要呀
不行 不要呀
对了 很漂亮啊
我这里也要啊
还有更加舒服的 对了
手不要停下
对了 这里也要
你看
蛋蛋也要 对了
充满热情的样子很漂亮啊
对了 让你更加漂亮
为了漂亮才舔蛋蛋的
对了
很漂亮啊
那边的蛋蛋也要
暖 很棒哦
很漂亮啊
对了 一起啊
后面一点可以吧
忍不住了
只是用嘴
对了 对了 暖 就是这样啊
很好 怎么样啊
尽情的拍摄可以吧 很好
全部吸干净
我要射了
把舌头伸出来
就是这样
我射了
太棒了 暖
对了 不仅仅是这样啊
想要进一步走入
艺术的世界吗
喂 暖
你这个时候去哪里了
我去四郎的摄影棚了
你这个家伙 又去啊
给我适可而止啊
要适可而止的人是你
我们每个人都是很优秀的
找到了无视的自我的快感
过着无聊的人生的你
绝对是一辈子忘不了
对了
好好的看着镜头
好的      暖
很棒的表情啊
和我老婆一起
习惯了裸体的那个家伙
我和暖之间的爱情
这个啊 在这样的地方
并不是那么简单的夫妻关系
我们为了这份艺术
和释放自己的内心有关系
暖 我们看着镜头啊
尽情的享受吧
释放你的内心哦
这里也要
暖 真是漂亮啊
怎么样啊 我们这样玩弄
是不是很棒啊
是的
已经没法和那个家伙
做爱了吧
是吧
是的
好的
没法和我老公做爱了
很憋屈是吧
想要刺激是吧
是的
对了
继续大胆一点
很漂亮啊
继续 继续艺术一点啊 对了
我们三人裸体的艺术
想要吧
是的 我想要继续
想要继续看看吧
看着的样子
继续看着我淫荡的样子
想让谁看啊
想让大岛和四郎
很漂亮 很好啊 很漂亮
对了
好厉害
想要是吧
好厉害啊 对了 就是这样
就是这样 就是这样的眼神
想要舔全身啊
太棒了 转过来这边
站好了
对了
尽情的舔啊
舔著真是太棒了
保持这样啊 对了 大胆一点
这里是吧
很厉害 你看 暖
这一瞬间感觉到了吧
感觉到了
暖 尽情的感觉一下哦
抵住了啊
这里也要 想要吧
对了 舔一下啊
很好啊
让我看着玩弄的小穴
对了
继续吗
继续给我
你看
就是这样的表情
看着小穴
怎么了
可以吧 继续啊
不行啊 对不起
不行啊 对不起 对不起
对不起
没有关系的 对了
全部舔干净
很好啊 对了 继续啊
继续啊 对了
暖 继续放松自己啊
继续
我也想摸一下
继续 继续是吧
继续      继续啊
高潮了 我高潮了
很棒 很棒哦
想尝尝和那个家伙
完全不同的肉棒吧
想尝尝
继续好好的含住
我们的肉棒不错吧
张开嘴 用嘴舔
比我的老公的肉棒更棒
这里也要
暖 这边感觉怎么样
比老公的肉棒更加硬吧
是的 比我老公的肉棒硬
这样啊
说出来啊
只是用手 用手握住啊
只是用嘴尝尝 对了
对了
很漂亮啊
非常漂亮啊 你看
摩擦著好舒服
对了 自己说出来啊
想要继续摩擦是吧
继续让我舒服
这样是吧
这个嘴
对了 很漂亮啊
用胸部夹住啊
对了
好爽啊
很不错啊
夹住啊
已经忍不住了
怎么样 想怎么样做啊
我也是 我也是忍不住了
那么插进去啊
为什么忍不住了
里面 请插进去里面
这样 这样是吧
这里啊 你看 在这里啊
好好的张开眼睛看着
对了      你看 这里啊
进去了吧
继续给我
很棒是吧 你看
这个姿势 好厉害啊
继续让我看看这个表情
对了 对了
很厉害啊 这里也很舒服
两边都想要
两边都想要啊
还不行啊 对了 这里
对了 自己动起来 对了
怎么样啊
好爽啊 好舒服
不行 不要呀
张开嘴 继续好好舔
不行啊 我高潮了
下一根肉棒
想要吧      想要
这里也要
自己动起来
对了
转过来后面
继续是吧
继续啊
继续      停不下来啊
继续 尽情的给我吧
好厉害啊
不行 不要呀 我高潮了
过来一点
好好看着哦
好爽 好舒服啊
继续 继续给我
不行啊
高潮了 我高潮了
好好的翘起来
很棒 很漂亮啊
很漂亮啊 太棒了
肉棒插进去很棒吧
肉棒很棒吧      肉棒很棒
继续好好舔啊
小穴的味道是吧
是的 很好吃
好吃是吧 那么
再让我看一次小穴
哪里呢
对了
好好让我们看看小穴啊
告诉我
继续好好看我的小穴
在看着哦
这根肉棒很舒服对吧
好舒服 继续
我想要继续舒服
很好
怎么样 今天也射到小穴里面
射进去可以吧
对了 告诉我啊
继续插进去我里面
继续啊
说一下射进去小穴里面
射很多进去到里面
我射了
好好的感觉一下啊
这里啊 你看
好舒服 我要高潮了
真的不行啊
高潮了 我高潮了
屁眼也高潮了是吧
是的 高潮了
这才是真正的你
舒服吧      好舒服
继续给我      继续啊
哪里想要啊
里面 射进去里面
里面想要什么啊
把你的精液射给我
继续 继续说啊
把你的精液
射很多进去里面
射了
很漂亮啊 这个小穴
还有更加兴奋的哦
再来一次可以吧
好的 尽情的让我舒服
很好
还不够啊
小穴很舒服对吧
这里呢
一直都是这样感觉是吧
我也是
停不下来
很爽对吧
又要射了
可以吧
射很多给我
暖 很棒哦
这个拍摄活动
一直进入我们的内心和肉体
一直持续 可以吧
好的
我已经无法抽身出来了
所有都深入我的肉体和内心
从这种快感开始