（橘玛丽 前台小姐NTR）
（单身上任的一周间）
（被傲慢主管睡了）
欢迎光临
不好意思
可以告知一下您的名字吗
我是山田吉野
是您啊
等候多时了 我来带路
这个就这样吧
失礼了 打扰了
拜托了
失礼了
多谢款待      谢谢
方便的话请再联系
非常抱歉 不可以这样
不好吗 一起来吧 就一下啦
是吗 和橘小姐结婚
是这样吗 你好
你好
我去商量一下 下午三点回来
不用担心
明白了      谢谢 俊夫先生
真的假的 三个月啊
部长 对不起 文件忘带了
你在干什么啊
我马上回去取
真是的 真没用啊
在家也是这样吧
为什么要跟那小子结婚啊
现在还来得及 和我结婚吧
请别这样
车站前开了新的饭店
第一次有折扣
一起去吗
就在附近 放松一下吧
那小子在忙公司的事
反正去不了吧
薪水似乎也没指望了
部长 久等了
考虑一下
忍着点
今天也要加班吗
难道说 被吉野部长针对了
因为 只有你加班也太奇怪了
和那没关系啦 因为是旺季
只是工作比较多而已啦
说起来 白天和部长聊了什么
一如既往的性骚扰
这次说要去饭店
真是的 又来
和人事说一下比较好吧
不 暴露了就麻烦了
我忍一忍就好了 还是算了
但是啊
加油
诶 今天也加班啊
感觉最近很努力啊
不 因为快到结婚纪念日了
想准备个惊喜呢
出现了
要去饭店吗
那种事不会说的啦 要保密
（还没做完呢）
（嗯 你先睡吧）
（知道了）
小姐
昨天说的 考虑好了吗
我拒绝
等等      请住手
等一下 玛丽小姐
在干什么 等等
你在干什么啊
没干什么
没事吧
什么没干什么啊
（几天后）
说起来 吉野部长被降职了
报告了性骚扰 被人事降职了
是吗 这样就会老实一点了吧
不好说啊
真是的 那家伙真过分啊
是啊
倒是 橘小姐真能忍啊
果然会这么想 真过分啊
是啊 去商量一下吧
正如大家所知
今天开始我就是一科的课长了
这不是降职
而是和大家一起更接近现场
结果而言 是上面的意思
为此
要比以前更严格地监督你们
之后的情况更加严峻
要拿出拼上性命的觉悟 好吗
综上
为了不让你们出去摸鱼
要在手机上安装监视软件
诶      诶
那个 这有点过分了吧
有意见的话
去找任命我当课长的人事部
-小岛 你的手续比较麻烦
明天开始去那边 -是
诶
相应的 给我负起责任来
其他人快点把手机拿过来
快点 给我快点
到什么时候      一星期
虽然说完成了就能回来
指标太难了 估计不行啊
诶一 直到下周-吗
星期日是结婚纪念日哦
啊 是这样吗
诶 资料 在这边
那就拜托你了
是 明白了
失礼了      谢谢
（赶上新干线了吗）
（没问题吗）
（到饭店了吗）
（盖章就行了 快回复）
那个
失礼了 欢迎光临
营业部的加藤先生 下午三点
稍等 我现在确认
好的
（赶上新干线了吗）
（没问题吗）
不好
（到饭店了吗）
（盖章就行了 快回复）
下午三点      是的
喂 喂
是我 感觉怎么样
不要摸鱼啊
有软件在监视呢
数字达到之前可不会联系你啊
明白吗
我明白 失礼了
那失礼了      好的
好久不见了      久等了
是佐藤吗 那就好
是的
（赶上新干线了吗）
（没问题吗）
（到饭店了吗）
（盖章就行了 快回复）
吉野部长
怎么 说
失礼了 是给吉野课长的信
大家都已经回去了吗
全员都在出差
是吗 那我先走了
等一下
今天没什么精神呢 怎么了
不 没什么
被人事骂了 我在反省了
已经不会做奇怪的事了
只是作为同事 很担心你
其他人都不在
可以的话就说说吧
最近不太对劲
好像在对我隐瞒工作的事
不止这样
还把结婚纪念日忘了
今天也是 明明一直联系
却不回信
已读不回这种事
一直以来都没发生过
是有二心了吧
为了提高效率
在员工的手机里装了监视软件
当然 不会干涉隐私
只是监视和工作有关的
看来橘先生最近手机里跟
工作无关的东西确实比较多
从瞒着橘小姐这一点看来
可能是在和其他女人联系
怎么会
这样看来很不妙
橘小姐怎么都要说的话
来检查一下吧
拜托了
只差一点了
果然是在和其他女人联系
请让我看看      没什么
让你看到的话
说不定会过于震惊昏倒的
你要干什么      我来
放松你身心的不满吧
结束了 请放开我
我也觉得有点奇怪了
请放开我
这次啊
橘小姐的任务也很艰巨啊
在地方开拓身心
虽然不会说拜托
一定
在各种地方有很多女人呢
怎么会
以前开始 就有奇怪的传言呢
我没听说过
是什么
不
对很多女人出手
别看那家伙那样子
意外地很熟练呢
请放开我
等等
怎么样
怎么反而露出了很喜欢的表情
没有那种事
最近晚上也很想要吧
是吧
真可怜
但是也没办法
因为有其他人
果然男人就是这种东西
请住手
比起糟透了的老婆
还是和新的女人
做这种事更有新鲜感
我已经饥渴难耐了
明明这么棒 还不满足吗
请放开我
这样的话
橘小姐 可以的话
你自己拿出来吧
我很讲礼仪的
还在想那家伙的事吗
还不明白吗 喂
请等一下
反正那家伙现在啊
已经为这样的胸部低声下气了
一揉一揉 一揉一揉的
反正会这样吧 是吧
在外面也是哦
不知道在和哪里的女人厮混呢
这里变得好热
果然最近都没有做啊
好了 别藏也可以哦
因为只有这里了
好漂亮啊
这么漂亮的胸部 真好啊
你看
你老公一直都好享受啊
只顾著自己爽 嗯
就算是橘小姐
也一直想爽一爽吧
一直忍耐著
但是你老公
却这样
每天每天每天 这样
都湿透了吧
不要
住手
等等
不要
快停下
发出声音了啊
不怕被听到吗
变得好热啊
喂
忍得很辛苦吧
没事了
不用担心
好厉害啊
真的好厉害
不要
别想跑
一动一动的
自己也能感觉到吧
好容易湿啊
还是说
只是这样就去了
来吧 让我看看
来吧 没问题的
我就不行吗
来吧
没问题
好厉害啊
自己看看
变成什么样子了
你看
好漂亮
很漂亮哦
没问题的
太紧张了
我没问题的
不会做什么的
这样
美味
让你舒服起来吧
不要
直率一点也可以哦
你看
这么想要
这里都流出来了
出来了好多 好厉害
出来越来越多了呢
不要 不行
好热
其实很想做这种事吧
是吧 橘小姐 不要藏了
没事的 没问题的
会很舒服的 好吧
说了没问题的
会让你舒服起来的 好吧
不要 进去了
很想这样吧
你看 这样
好美味
好美味啊
硬的好厉害
橘小姐 都是你的错
是你太有魅力了
快看
只是看看没问题吧
反正你老公现在正在兴头上
你看 怎样
果然还是不行
你看
好好看看
很有精神
不行
橘小姐也不讨厌吧
你看
太紧张了 这样刚好
吸住
感觉太舒服了
橘小姐
怎么样
久违的 老公以外的味道
哪边更好
来吧
发出了不错的声音嘛
果然不讨厌嘛
声音不错
越来越有感觉了
来吧
只想着老公
自己作为女人
之后一直被玷污也可以吗
自己开心一点不也挺好吗
快
都这么精神了
对
真好 好棒
不再激烈点吗
对 忍不住了吧
你看 交合的声音
来 继续
这里
对
进去了
好厉害啊
最喜欢口了吧
对
在嘴里越来越硬了吧
就是这样
掀起来啊
光是口还满足不了吧
不 但是这个不行
什么
进去了吗
你在说什么啊 现在你老公
已经在品尝各种小穴了哦
就像这样 黏黏的
好紧啊
好厉害
吸得这么紧马上就要射了哦
诶 那里是
好厉害
不要
快来了 前面很敏感 好吧
好厉害
怎么了
这样就好
好多
到这里了
真的忍不住
现在有感觉吗      有
好热
好厉害啊
可以摸摸吗      不要 不可以
自己来更有感觉吗
是吗 好厉害
怎么样 一动一动的
好厉害啊
不行 受不了 等等 等等
好舒服啊
好厉害
果然更深吗
那么擦里面吧
来
里面也好紧
好热
好厉害
到最里面了吧
到最里面感觉好棒
要怎么办
我好想要
最里面要高潮了
不是能好好说嘛
你看
不行 受不了
好厉害
好舒服
很想做吧
是吧
舒服的话
只有那家伙 太狡猾了
不这么觉得吗
是吧
来吧 来吧
来吧 来吧 来吧
还想要吧 还想要
是吧
这个好厉害
要出来了
我这边也是
肯定等不及了
绝对不要告诉那个人
这是我们之间的
只属于两个人的秘密
不行 吸得好厉害
橘小姐
可以射进去吗
不要 不可以 不行
忍不住啊 马上要射了
不行
不行了 射了
去了
好舒服
你射进去了吗
太舒服了 不自觉的
但是那家伙不好 不是我
（太忙了没回）
（对不起）
（喂）
对不起
（已经睡了吗）
请忘了昨天的事吧 怎么了
那可不行啊
请出去 人事在的哦
那我也
把这个给人事看吧
你同意不是性骚扰的话
我说不定能恢复部长的职位
而且
如果橘先生做了
自己的老婆被睡
的虚假报告
说不定会从营业部降职啊
在那之前
看到这个影片的话
会离婚的吧
真混蛋
请出去
没关系
谁都不会知道
舌头伸出来
快点
这样可不够
你不讨厌在里面吧
身体
还没好好看过呢
好想看裸体啊
你会给我看的吧
可以吗
现在就来
发邮件也是可以的哦
给橘先生
好喜欢听话的孩子啊
没想到你会这么过分
随便你怎么说
是勾引我的你不好
你在干什么啊
胸罩很碍事啊
真漂亮啊
这样的身体
随时都能随心所欲
自由的话不也挺好
橘先生到底在干什么
你看 怎么样
已经挺起来了
做这种事是安的什么心
开心啊 不一直挺开心吗
可以任意摆布这样的美人
没什么比这个更开心了
身体里的欲望都起来了吧
橘小姐
想用你的体液
把我的身体弄湿透呢
来吧
来吧 继续
舌头伸出来
对
你知道男人敏感的地方吧
就是这样
好熟练
只是这样可不够
坐下
来吧
来 舔这里
对
好
想继续被舌头舔啊
摩擦得好厉害
好舒服
果然好熟练啊
来把那里舔干净
好美啊
太棒了
明天也要做
就是这样
对 激烈一点
挺拼命的嘛
橘小姐也
挺中意这根肉棒的嘛
来吧
用这对下流的胸部来侍奉我吧
来
来 用胸部夹住
很棒
好舒服
这个这么棒吗
这样很快就要射了
继续
怎么了 那副表情
感觉很屈辱吗
来吧
已经这么精神了
摩擦著很舒服吧
自己来摩擦
来 摩擦
不要强忍着直率一点比较好哦
来
看我脸
对
看到你的眼睛感觉更兴奋
好熟练 对 激烈一点
对 不错
不错
射在胸部里面吧
怎么还有吗
这么看起来
哎 还不错嘛
我开动了
感觉有点那个啊
部长的加藤先生好像还在工作
小姐没问题吧      没问题
对不起 对不起
怎么了
辛苦了      打扰了
我很困扰
在这种地方
请住手
只要不发出声音不就好了吗
还是说 怎么都忍不住吗
喜欢这东西吗
请住手
这样
好厉害
已经湿成这样了
黏黏的
好喜欢啊
这种状况也能兴奋起来吗
好变态
不是能好好享受嘛
怎么了
请住手
发出奇怪的声音的话会暴露的
来 让我看看
好厉害
要解开这个吗
要解开了
不要
来吧
看到了看到了
不要
明白的话要出来了
真是老实啊
好想摸摸啊 这里
不要
你在干什么
好厉害
绝对不要发出声音哦
这种状况也能兴奋起来
我都没想到
好好记住了
（早安）
（昨天太累了没能联络）
（今天也要加油哦）
这样子
已经变成这样了吗
真可爱啊
来 好好感受一下
不行了
就这样      失礼了
你好你好      俊男先生
好亲切      最近 当然
没有啦 是啊      是吗
当然
最近这样很烦啊
那我走了      没什么
-再见 -再见 -谢谢
说起来完全不行啊 这样
在这种地方 住手
没问题的
对对
所以说
不是说了数字达到之前
都不要回来嘛
不行啊
放任的话也是个人的
规则就是这样
哪来那么多借口啊
好了 快去干
真是的 一群笨蛋
这点上还是你
就算不愿意也会做
怎么了
太舒服了 忍不住了吗
不好好让我舒服起来的话
可不行哦
用舌头舔前面
要射了
蛋蛋也要
好好干
太紧了也不行啊
感觉怎么样
那里也舔舔
对 对了
真害羞啊
想让肉棒快点射吗
好吗
怎么了
转过去
不是好厉害嘛
来 腿抬起来
景象不错
好厉害
不行 受不了
怎么这副表情
还想要吗
来
舒服的再来一点吧
请放进去
好好张开
去了
已经这样了吗 明明都出来了
真是的
看吧
湿透了 好厉害啊
不行
好厉害
要不行了吗
你看
这么多
都湿成这样了
好好放进去了
这样就
不行了 感觉
来 来一次吧
慢慢地 慢慢来      为什么
里面
因为只是看着
喂 喂
我是橘
目标达成了
是你老公
比计划的要快 我明天回去
已经完成目标了吗 那
再多待会也没问题吧
不 明天是结婚纪念日
为了这个筹备了好久
所以 请让我回去
我明白了 你回来吧
明天是休息日 马上就到了
（果然还是回不去）
（明明是结婚纪念日 抱歉）
（因为是工作没办法啊）
（你在干什么）
（和朋友玩呢 晚上回去）
你在干什么
在监视应用里 橘先生在哪呢
好像昨天开始就一直在这里呢
忘了那家伙吧
去我家
做我的新娘吧
对了
首先是什么
都不知道的妻子回来
因为是惊喜
我带着礼物登场
然后说 我爱你
然后 抱住
然后 以后也要一直在一起
有点臭
对了
是啊 有鞋子的话
我就暴露了吧
不好 要回来了
来 自己动
用这个
感觉怎么样 男人就是这样
这样可不行啊
请不要这样
这样就兴奋起来了吗
来吧
来
想怎么样
那我随意啰
说起来
在自己家这么做不太好吧
被发现的话要怎么办啊
这副无可奈何的表情
自己来不是也可以吗
很享受吧
怎么了
还想要更多吧
来吧 来吧 来吧
转过去
来
这么下流
让我看看裸体啊
这边      越来越硬了
好厉害
对
好厉害啊
快来吧
湿得好厉害
要出来了
好了
不要 不可以      这边不好吗
好臭哦
不要 那种地方
很舒服吧
舔脚这边却湿了吗
这么喜欢被舔脚吗
这样的话
好厉害
好臭
好热
这么舒服吗
来这边
这次用这里
那里      这里
这里 这里怎么了
高潮了 我高潮了
好厉害
黏黏的
你看
这么简单就湿了
好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害啊
那种地方
想被舔的话自己掰开
好色啊
好厉害 好舒服
不妙吗      那里
那里 还要 还要
好舒服
高潮了 我高潮了
好了 很舒服吧
对
继续啊
好舒服
是什么味道
很色的味道
这样好舒服
小穴出来了
好舒服
很享受吧
不行 要出来了
不行 这样的话
不行 受不了 要出来了
不行
什么啊      那家伙的话
好过分
亲亲就好了
也就是说 有二心了吧
不就是这样吗
应该不会吧
我倒不会舔肉棒哦
你来舔就好了
好
摸一摸
很老实嘛
用肉棒去吧
黏黏的了
想要
想要吗
已经黏黏的了
不行 受不了
肉棒不行吗 再来啊
对
来 朝这边
就是这样
你明白吧
不要
好舒服
要开始了哦
来了
你看 肉棒要出来了
好厉害
不行 这样要高潮了
去了
怎么了 很喜欢吧 这个
好厉害
要出来了
声音都出来了
好舒服
出来了 要出来了 好舒服
这样就好了
那里
好厉害
那里好舒服
好舒服
高潮了 我高潮了
好了
好舒服
不行了
不是很棒嘛
好舒服
很舒服吧
你看
好厉害
好舒服
高潮了 我高潮了
那里好舒服
不行了
好厉害
要高潮了
这里要高潮了吧
高潮了 我高潮了
好厉害
好厉害 这里已经成这样了
好舒服
好厉害
高潮了 我高潮了
去了
好厉害
对
不行 去了 不行 去了
不是这样
里面 里面好舒服
里面好舒服
高潮了 我高潮了
去了
好舒服
不行那里
高潮了 我高潮了
好舒服 好厉害
里面好舒服 要死掉了
不好吗
好舒服
高潮了 要高潮了 我高潮了
去了
怎么了
好舒服
不妙
不行      里面 要射里面了
不行 受不了
射了