（小花暖）
（新舞台）
（深吻 深拥）
（震惊专属 小花暖）
-你好-你好
-现在心情如何 开心吗
-好开心
-那么今天请多关照
-多多关照
为了让大家知道
请自我介绍可以吗
我叫小花暖
暖酱 大家怎么叫你呢
大多叫暖酱的
-没有叫你花酱的吗
-没有
-暖酱不错 请多关照
-多多关照了
-暖酱首秀才变多久了
-差不多一年过去了
-一瞬间哦
-是啊 一下子就过去了
很忙的 出来很多部吧
多谢大家厚爱
让我舒服得很爽
出来多少部
两百部吧
首秀的时候和现在
有什么变化吗 心情什么都行
变化吗 怎么说呢
性感带增加了
原来如此 原来性感带是哪里呢
原来是乳头和阴蒂
曾经是这样的
现在基本是全身了
胸和脖子 只需要轻轻抚摸就
湿了
你这样说我也害羞了
性感带增加是好事情哦
现在是Modonna
专属女优活动的吧
是的
让你更加有干劲了吗
是的 Modonna是人妻制片的
虽然可爱很重要
想更加表现出成熟女性的魅力
我觉得你有很多色色了
真的吗 想展现更多成熟
女人的色色风范
谢谢了
-首秀了Madonna吧-是的
首秀时还记得吗
-一下子就过去了-是啊
目前还记得刚开始吗
是啊 忘记了
-是吗-是的
可能习惯裸体了吧
可以仔细地脱衣吗
好的
开始吧
从上衣开始吧
哪里呢
流汗了
好可爱
笨拙地脱不下好可爱哦
可以脱掉吗
可以的
乳房很棒哦
什么罩杯的
F G吧
看起来更大吧
想让测量最近没有量
是啊
那么下面脱裙子吧
身材很棒哦
不是的 肉很多的
转一下让我看看后面吧
后面的样子很棒哦
屁股也很色哦
-真的吗-真的
好开心
面朝前吧
脱掉胸罩吧
好厉害 很漂亮哦
靠近一点 哪里舒服呢
基本是右边 根据日子不同
左边也会感受到的
不错哦
-脱掉内裤吧-好的
遮盖也好可爱
身材很好 慢慢地转过来吧
慢一点
想仔细地观察小穴
轻轻地坐椅子上吧
没有被仔细观察小穴过吗
没有 很害羞
浅浅坐下拼命开启腿吧
拼命地开启吗
不错 那样靠着椅背
靠近一点
-这样的小穴哦
-有点害羞的
在外侧用双手开启吧
打开了吗
看到最里面了
很害羞
谢谢 可以放下了
今天回归初心 多多地做
舒服的做爱吧
是的 想做好舒服的做爱
暖酱 现在开始做色的做爱吧
好 请多关照
-叫男优吧-请叫来吧
-拜托了-拜托了
-你好 可以坐这里吗
-请
太性感眼睛被吸引了
可爱吧
-又一次 感觉怎么样
-很紧张的
在意镜头吗
勇已经习惯了吗
本来想着习惯了 又有点
-到了地方-就紧张了
让看你之前没有的性感色
可以吗
看你脸红我有点兴奋了
这样子打扮吗
有没有想做什么样的做爱呢
浓厚的做爱
好事情吗
亲吻很浓情吧 可以吗
和刚开始比改变了吧
舌头
好色哦
摸到了
-这样呢-很棒
这里变硬了吧
乳头变硬了
-感受到了-很热吧
这里
摸一摸
乳头挺起了
好舒服
好厉害
另一边
太棒了
想让多多地摸哦
-舒服吗-好舒服
乳头变硬了
乳头好舒服
体温升高了
感觉到了
-现在湿了吗-湿了
很漂亮
害羞吗
喜欢怎么做
-各种摸-这里
-这样呢-好舒服
看 渐渐地变硬了
另一边也露出来吧
很热哦
兴奋了吧
很兴奋
好舒服
湿哒哒的了
-湿了-对不起
抠一抠
阴蒂变硬了吧
慢慢地开启腿 不用害羞
这样子
-害羞吗-嗯
这样子吧
拉开吧
亮闪闪的
湿了吧
好厉害
这样被开启被看到小穴了
很害羞
好色
抠一抠吧
好厉害
黏糊糊了
很害羞
-因为玩了乳房这样子的
-是的
喜欢阴蒂还是里面
都舒服
好色
想继续看你害羞的表情
来吧
过来
果然很害羞
还没有看到
拉开吧
揉乳房
想让弄
-被看很兴奋吗-兴奋
可以吗
这样子或许看到屁眼了
身体好柔软哦
-心情如何-虽然很害羞
兴奋了
看吧
屁眼用力一收一收的吧
动作很棒 多多地动吧
很棒的
做到了
想让怎么做这里
想让多多地摸
那么先摸这里
看吧
不要拉丝
你看 色吧
害羞吗
这样让我看看
好舒服
想说什么
想让怎么做
抽插抽插
-不痒痒吗-好舒服
习惯这样的
不知道
-被舔呢-喜欢
你看
不要吗 可以吗
可以吗
来吧
-喜欢吗-喜欢
小穴 那么开始舔吧
阴蒂
不要
好舒服
不要 不要
要高潮
高潮 高潮了
耷拉汁水了
你摸一摸
看 好厉害
好舒服
小穴已经湿哒哒 还能这样子
身体很柔软
-为什么这样柔软
-不知道
好舒服
厉害吧
滑溜溜的
好舒服
色一点
这样好舒服
不要
高潮
厉害吧
来吧
很湿了
肉棒顶到了吧
这里很敏感吧
不要
来吧
好舒服
湿哒哒的的
露出来吧
多多地给我攻吧
-喜欢攻吗-喜欢舔
喜欢舔吗
稍等一下
舔法很棒哦
乳头很硬吧
很硬了
这里
好色哦
更加变大吧
好厉害
这里吗
乳房感觉不错吧
-喜欢吗-喜欢
-没关系吧-安全的
舔这里
直接舔吧
-对兴奋了吧-兴奋了
好舒服
这样舒服吧
好厉害
舌头很会
-舔睾丸吧-好的
太棒了
舔舔兴奋了
好色哦
好舒服
硬挺挺的感觉到了吧
不紧张了吧
好厉害
好舒服
小穴湿了吧
早就湿了
兴奋了吧
对着镜头确认一下吧
怎么样
湿哒哒的吧
我这里已经硬挺挺了
果然吗
是的
想插了
可以吗
这样子插进小穴吧
喜欢无套的
看 插进小穴啦
-顶到了-是的
好舒服
这样吗
-怎么样-再来
-怎么样-好舒服
喜欢这样
好舒服
这里
好舒服 不要
高潮了
-舒服吗-好舒服
兴奋了吧
想后插 可以吗
翘起屁股吧
看到了吧
看吧
想让快一点插
看着哦
湿滑滑的吧
看到了吧
好舒服
深插好舒服
不要
高潮 高潮了
再来吧
好舒服
再来哦
顶到了吧
这样吧
好舒服
猛插进小穴吧
高潮高潮
舒服吧
-怎么样-好舒服
喜欢这样
高潮 高潮了
湿哒哒
过来上去吧
自己插肉棒
好厉害
看到了
这样好舒服
-舒服吗-好舒服
让我看看乳房吧
摩擦吧
-摩擦到了吧-好舒服
来吧
不要
不要 要高潮
高潮了
再来吗
来吧
好舒服
这样子动吧
肉棒好舒服
高潮 高潮了
很棒哦
来吧
湿哒哒的小穴
好舒服
高潮 要高潮
等等 高潮了
已经湿哒哒了
好舒服
看到插的地方了
等等 高潮
高潮了
这样子
要射了
-舒服吗-好舒服
这里好舒服
高潮 不要
高潮 高潮了
侧面插进小穴吧
-看到了吗-看到了
好舒服
让我看看
看到了 很兴奋
好舒服
等等 高潮了
高潮 高潮了
湿哒哒的
再来
马上要高潮
高潮了
好厉害
-感觉到了吧-感觉到了
好舒服
要射了
好的
射了吧
来吧
想要吗
想要吧
射了 我射了
射了
-一颤一颤的-是的
很热哦
好色
-什么味道-很好吃
结束了哦
又一次怎么样
最棒了
很棒吧
（小花暖在新舞台）
很棒
-做很多吧-做很多
来亲吻吧
摸一摸
乳房怎么样
乳房好舒服 想让多多地摸
这里呢
喜欢被怎么样摸
温柔地抠一抠地摸
-这样吗-嗯
一颤一颤的
心情很想了吧
好舒服
好色的乳头
喜欢乳头被仔细摸吗
喜欢 好舒服
抠一抠吧
腰部一直动哦
舒服得
好厉害
-捏一捏-好舒服
乳头尖
这样好舒服
这样呢
这里挺起了
-看到了吗-看到了
很漂亮哦
-想看吗-想看
好色哦
亮闪闪的
受不了
你摸得好舒服的
舒服得吧
看吧
一张一合的
想让摸
-想让摸吗-嗯
这样温柔地
温柔地摸 用力摸也喜欢
摸阴蒂吧
好舒服
好厉害
出水了
汁水哦
看到了吧
好厉害哦
湿了
肉棒挺起了 你看
好厉害
-直挺挺的-用力的样子
让我看看吧
屁股转过来
拉开吧
这里
一张一合的
摸一摸吧
这样吗
-舒服吗-嗯
不要
要高潮了
高潮 高潮了
-舒服吗-好舒服
多多地玩弄吧
好厉害 流汗了
因为好爽的
-好舒服-舒服吧
喜欢摸这里吗
-乳头很敏感-喜欢吧
多多地玩乳头吧
喜欢这样摸吗
不知道
好舒服
舔一舔
伸出舌头让我看看 好色
-舒服吗-好舒服
-流汗了-是的
流汗了吧
脱掉吧
好厉害 稍等一下
什么
出蜜汁了
出水了吗
好厉害
麻酥酥的舒服吧 喜欢这样吗
很敏感吧
好舒服
果然 小穴一张一合的
好厉害
好色哦
舒服吗
不要
要高潮了
好厉害
这样插进小穴吧
里面也
我很兴奋了
插进小穴手指吧
好厉害
插进小穴吧
好舒服
很热哦
开启腿吧
好舒服
不要吗
等等摸一摸吧
好厉害
一直挺起了的
想让赶快插
摸得兴奋了吧
马上要高潮了
好舒服 好舒服
高潮 高潮了
-想要吧-想要
给我舔吧
亲嘴吧
亲嘴吗
简直太可爱了
怎么样
好色 喜欢你的摸法哦
知道吧
真的的
好舒服
嗯 很硬了
好厉害
好厉害 一颤一颤地
碰到我了
好舒服
受不了
太棒了
乳房碰到我了
摸吧
手法很棒
因为刚才你给我弄的
好色的手法哦
-难受吗-难受
脱了
好味道
好舒服
伸出舌头舔吧
硬梆梆的睾丸
-感觉到了吧-很硬
很好吃
要射了
不要 忍耐
真的 要射了
乳房也弄一弄吧
很柔软
-舒服吗-好舒服
慢一点
好厉害
-哪里厉害-湿湿地
听到了 果然
好舒服
-摩擦舒服吧-好舒服
忍不住了
-嗯-真的忍不住了
想射了吗
这样靠近撸
双手摸乳头
喜欢这样
-硬吗-很硬
好厉害
厉害吗
等等
要射了
不要 忍耐
忍耐
-忍得住吧-忍不住
想射了
想插了
我插进小穴吧 躺下来
滑溜溜的
要插进小穴了
可以吗
-好硬哦-硬吗
因为很兴奋了
很紧哦
紧吗
插进小穴吧
龟头进去了
好舒服
-想要吗-想要
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害
不要
要高潮了
高潮了
抠这里
好舒服
动起来了
因为好舒服的
另一边呢
捏一捏吧
-喜欢弄乳头吗-喜欢
好舒服 好舒服
好舒服
-喜欢吗-嗯
不要
要高潮了
好舒服
再来吧
等等 高潮 高潮了
上来吧
很棒的姿势哦
好舒服
好色哦
这样摩擦高潮吗
好舒服
里面
-深插吗-深插好舒服
好舒服
不要 要高潮
高潮了
好舒服
从下面抠乳头吧
变硬了
好厉害 好舒服
好厉害
高潮 高潮了
等等
高潮了
我想干了 过来这里
翘起屁股吧
掰开吧
很漂亮啊
想干嘛
想内射进去
来插进小穴吧
太棒了 好舒服
好舒服
真的很舒服
好厉害
太棒了
好舒服
高潮了
好厉害
屁股好色哦
汗水很多哦
-舒服吗-好舒服
看着这里吧
好舒服
这里好舒服 又要高潮了
高潮 高潮了
这样吧
好舒服
好厉害
高潮 高潮了
好舒服
高潮了
又要高潮了
-看到了吗-看到了
是的 好舒服
好舒服
好厉害
不要 高潮了
高潮 高潮了
湿哒哒的
过来一点
这样子
向前吧
很漂亮
猛插进小穴吧
趴下来吧
过来有点
对 对的
这样吗
好舒服
一直顶到了
高潮 这里不要
高潮了
转过来
好厉害
好舒服
高潮 高潮了
受不了
不要 又要高潮了
不要
不要 不要
稍等一下
高潮了
什么招式
好厉害 挺起了
好舒服
好舒服 停不下来
马上要高潮
高潮了
要射了
不要停下
射了
稍等一下
全部射了吗
射得很棒
喜欢你的证据
还要吗
愉快了 太棒了
（小花暖在新舞台）
高潮 高潮了
不要
要射了
射了
（小花暖在新舞台）
-舒服吗-好舒服
过来
对
喜欢吧
好舒服
好厉害
小穴湿了
被摸好舒服的
好舒服
坐下来吧
打开了
好舒服
-这样舔舒服吗-好舒服
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
高潮 高潮了
翘起屁股 让舔吧
舔我的
好舒服
撸我的
好色哦
-这样舒服吗-好舒服
一起好舒服
抬起脸吧
好舒服
-这里呢-好舒服
要高潮了
高潮了吧
不要
好厉害
舔一舔吧
过来吧
撸我的
-好舒服-舒服吗
边撸边吃吧
过来这里
吃我的
这样好舒服
好厉害 过来这里
让我舔吧
-舒服吗-好舒服
很棒哦
好舒服
不要不要
不要 高潮了
过来吃我的吧
-这样舒服吧-好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
再来
高潮了
边撸边吃我的
好厉害
-舒服吗-好舒服
想一起吃肉棒吧
吃我的
对了
这样好舒服
赶快吧
好厉害
这里好舒服
起来吧
插进小穴吧
好舒服
好色哦
过去那里
-舒服吗-好舒服
最里面舒服吗
好舒服
自己动吧
来吧
好硬哦
高潮 高潮了
过来
好舒服
不要 要高潮
高潮了
好舒服
高潮 高潮了
好厉害
好舒服
马上要高潮 高潮了
好厉害
要高潮
这样呢
手撑着
来吧
好舒服
好厉害
高潮了
又要高潮了
不要 高潮了
再来吧
好舒服
来吧
不要
高潮 高潮了
好厉害
不要
等等 好舒服
我来吧
-舒服吗-好舒服
不要 不要
高潮了
好厉害
高潮 高潮了 不要
再来 再来
还想要
来吧
好舒服
不要
高潮 高潮了
好舒服
不要
又要高潮了
不要 不要
高潮 高潮
好舒服
不要
高潮了
想多多地高潮
多多地动吧
好舒服
真舒服
要射了
我也要高潮
射里面吧
射了
这样子
好舒服
不要
好激烈 喜欢
好舒服
高潮 高潮了
里面好舒服
再来 再来
好舒服
不要 不要
-舒服吗-好舒服
里面好厉害
再来
好舒服
好厉害
等等
要高潮
要射了
射了
好舒服
再来
猛插进小穴吧
好舒服
高潮 高潮了
高潮了
不要
一直高潮哦
要射了
射吧 给我精子吧
射了
（小花暖在新舞台）
（主演 小花暖）
（完）