（只可以插三公分喔）
（让性欲超强的公公上过后）
（却发现身体意外的合）
（就这样一直被他干到高潮）
（小花暖）
好累喔
我来帮你吧
谢谢      对了
你今天也会加班吗
对啊
怎么啦
老公
又不是新婚的时候 不要这样
这是能让你打起精神的魔法喔
是吗 谢谢
那我走啰
嗯 你慢走
我出门啦
来了
好久不见
爸 你怎么来啦
有点状况啦 我可以进去吗
好 请进
不好意思 请进
那就打扰啦
我退休之前每天都在工作
退休后也没有什么嗜好
每天都窝在家里
结果整天跟你妈吵架
那家伙自从浩一搬出去以后
就想一个人生活了吧
我在家只会让他觉得烦
请喝茶      谢谢
然后啊
今天早上 我又说错话
跟他大吵一架以后 跑了出来
请问发生什么事了吗
在他冷静以前
可以让我住几天吗
可以吧
我要先问浩一
没问题 他一定会同意啦
说的也是
你们这里还有空房吧
是这边吗
对
老爸
你都一把年纪了 还吵成这样
不要跟老妈呕气
自己去跟他道歉吧
我帮你打电话给老妈
等一下 你现在插手
会扫到台风尾喔
你也很了解你妈的个性
他翻脸跟翻书一样
是怎样啦
等他消气吧
乱刺激他 只会伤到你自己
再等一段时间就会好一点了
那你觉得要等多久
一星期吧
这么久啊
怎样 你有意见吗
不是啦 我最近都在加班
让阿暖一个人照顾你
我有点不放心呢
你怎么跟你老子这样讲话
也不想想你结婚买房
是谁帮你出的钱
这个我知道
我没意见啊
你看吧
这样就没问题啦
真的没问题吗
嗯 才一星期而已
抱歉
欸
老爸在的这段时间 先不要吧
晚安
老公 来      谢谢
今天好像又会加班
老公 你要加油喔
等一下
我出门啰
要小心喔      我会啦
慢走
你们感情真好
都不会吵架吗
对啊 还没吵过架呢
是吗 那我快可以抱孙子了吧
是啊
你们有在做吗
爸 你在说什么啦
这个很重要喔
不要只挑特定的日子
有事没事就来一下比较好
难道是不够刺激吗
放心 我帮你们找点助兴玩具
我去洗衣服了
不会吧 老爸都六十好几了
不会对你怎样啦
可是
欸 老公
今天也不做吗
已经很久没做了欸
你等一下啦
我很累 还是快点睡吧
爸 你有衣服要洗吗
爸
等等 爸 这是怎么回事
等一下
不是吧
好猛喔
不行
阿暖 打扰一下
有什么事吗
其实我有个东西想请你看看
就是这个
我刚刚睡迷糊了
不小心按到摄影
结果拍到这个画面
发现你在做这种事 这是你吧
不对 这一定是出错了
是吗 我可以理解啦
浩一都不陪你
你一定是欲求不满吧
我们来互相抚摸舒服的地方吧
爸
你等一下
这样不好啦      有什么不好
没想到我媳妇居然会做这种事
我没有      吓我一跳呢
浩一要是知道一定会很吃惊吧
来吧
快摸啊
只是摸摸彼此身上
舒服的地方而已
你也很寂寞吧
对吧
还是不行
摸一下而已 拜托你啦
我都硬了呢
就是这个最敏感的地方
继续摸
那 只能摸一下喔
没问题 你放心
那个影片我不会给别人看呢
不会传出去
好舒服
你很会摸呢
请你不要这样讲
要摸龟头喔
再多摸摸我的龟头
好
隔着裤子不够刺激啊
等一下      你要做什么
爸 这样不好
继续摸啊
请你把裤子穿回去
来啦
好吧 只摸一下喔
你那时候在想什么
哪个时候
刚刚影片里的人不是我
拍得很清楚喔
你偷摸我的肉棒
还在自慰
一定是误会了啦
对对对 是误会
你快继续吧
好舒服
你真的很厉害呢
你很喜欢肉棒吗
你想否认吗 我感觉得出来喔
谁叫你这么会摸
不是这样啦
爸 等一下
你在做什么
让我用龟头蹭你
等一下啦
你也来啊 我自己蹭多无趣啊
喔 好舒服
还是龟头最舒服了
你可以帮我舔吗
等等
你愿意帮我舔吗
真的要吗
舔龟头就好了 拜托啦
含进嘴巴里吧
啊 好舒服
可以了吧
还不够喔
接下来轮到我了
你也让我舔一下
不可是
舔一下就好      不行
爸      只舔一下就好
拜托      不行
不要摸啦
等等 爸
听话 让我看看
不可以这样
摸一下就好
我只摸这边
让我看看啊
奶头露出来啰 就是这样
好棒啊      你等一下
让我尝尝这边的味道
爸 不行
这样很舒服吧 我知道喔
才不是这样呢
不对 不是啦
你不要乱讲
你等一下
等一下      来啦
爸
等等
你在干什么      我舔一下
阿暖 你的身体真棒 来吧
好诱人喔      不要
来啦 你想被摸这边吧
不是
来 摸给我看吧
就跟你说不是这样了
那我来摸吧
也不行
我只摸外面 没事
等等 爸      来啦
就摸一下而已
怎样 这边比较舒服吗
不要 你住手
请你快点住手
爸
很舒服吧
就跟你说不是了
住手 不要再摸了
来啦 你乖乖躺好
等等 爸
爸 不要舔了
结束了 可以结束了吧
等等
你刚刚有帮我舔
我也要帮你舔啊
等等 你在说什么
来啦      不行 不可以
爸 你住手
爸 你干嘛啦
我舔外面就好
不可以舔那里
爸 爸 你够了
我都是这样刺激自己的吗
不是啦 绝对不是这样
住手
好了 请你放开我
你转过来
你没有毛欸      不要看
真棒 我很喜欢喔      等等
这样很好舔呢
爸 可以了啦 你住手
我只是在舔外面啊
你的舌头越舔越里面了
多舔一下又不会死
爸 不行 不可以
好了 你放过我吧
啊 爸
等等
你高潮了吗
没有 你乱讲
你高潮了吧
你怎么又过来了
舔过你以后 我又更兴奋了
你过来一点
来摸摸我 我也来摸你
你的小穴好湿喔
不要再说了
手指要进去啰
不行 等一下
我只会用指尖啦
就像这样      不行
爸 你住手
我只用指尖 你放心
不要 够了啦
不可以再抠了
小穴夹得好紧喔
我没有
我可以蹭一下吗
你要蹭哪里
当然是小穴啊
不行 绝对不可以
我们不能这样
蹭一下而已啦
不行
会很舒服喔
不要      过来
等等
你等一下啦
你绝对不能插进来喔
知道 我知道
我用龟头蹭一下啦
喔 好舒服
不行 不要乱插啦
等一下 真的不行
你绝对 绝对不能插我
很舒服吧 我们都很舒服吧
洞口附近也蹭一下吧 好啦
啊 你等一下
绝对不能插进来喔
我知道 没问题啦
不行 爸
爸 你不可以这样
肉棒要进来了 要插进来啦
啊 不可以
你又高潮了吗
喔 这样啊      不行
来 插个三公分进去吧
龟头进去就好
欸 不行
不可以啦      只插龟头
好吗      好吧
真的只能插龟头喔
只能插三公分喔
知道吗
嗯 我答应你
等等 这样太深了吧
不可以啦
不能再进来了
我知道 你放心
你只能插三公分喔
嗯 只插三公分
等一下
这样也很有感觉吧
一点感觉都没有
你的洞口跟奶头都很热喔
没有 你乱讲啦
舌头应该也会有感觉吧
舌头伸出来
爸 不行
不要
你放心 我没有插很深
你看 没有吧
很舒服吧      爸 够了
不行      我只用龟头而已喔
真的只能插三公分喔
啊 不行
爸 不行
你快停下来
不可以
要高潮了 我不行啦
啊 我高潮了
你高潮了吗
那你骑到我身上来
我保证不插太深
好是好
但你绝对不可以动喔
嗯 我答应你
好刺激喔
龟头插进小穴就很爽呢
你不能再插更深了
好 我知道 不会有事啦
你绝对 不能再插更深啰
爸
你很舒服吧
才没有啦
不行了
不是说只插三公分吗
怎么整根插到底了呢
不是我的问题
不行      你很想这样吗
我才没有啦
不行 不可以
插到最里面啰
啊 要高潮了
你又高潮了吗
阿暖 你这样好可爱喔
等等
来 看看插进小穴的地方
不要啦
看这边啊
啊 你慢一点
不可以插这么深
阿暖 是你先犯规的喔
我没有啊
糟糕
不行
爸 你不要再动了
那边好舒服 好舒服喔
啊 太舒服了
又快高潮了
来吧
看好啰
我只用龟头插你
阿暖 你看这边
只有龟头进去 对吧
这样才是整根插到底
你喜欢哪种插法
是只用龟头吗
不可以啦
爸 你快停下来
这样我会受不了
真的不行了
要高潮了 高潮啦
啊 要死啦
太刺激了
爸 你停下来啊
不行 那边很敏感啊
肉棒好硬 好舒服
好舒服 真的好舒服
又快高潮了 啊 我要发疯啦
你慢一点
真的不行了
又高潮啦
啊 要好爽
啊 你太猛啦
这根肉棒好厉害
又快高潮了 好要命
不行啦
来了 高潮又来了
爸 已经够了吧
这样舒服吗
阿暖 你要抓紧我喔
手脚都放到我身上
让我插到底
阿暖 怎么样
好深 肉棒插得好深
没有错啦
里面被顶到了
啊 不行了啦
不可以这么激烈 不行
啊 高潮啦
你快住手
啊 好爽
不行 我已经不行了
真的没办法啦
这么刺激吗
不行 别这样
这样浅浅的插也很舒服吧
不可以再继续下去了
真的会不行啦
我插得很深喔
要受不了啦
又来了 高潮了      很爽吧
救命啊      我要射啰
阿暖
不行
小穴里面太爽 要射了
啊 不可以射进来
啊 我射啦
爸 已经一星期啰
你妈还在气啊 没办法
再让我住一星期吧
这跟说好的不一样啊
我又不会给你找麻烦
我自己会洗衣煮饭
你不在的时候
我也有帮忙做家事啊
老公
你这样会感冒 快起来吧
他累到睡着了吗
浩一还真可怜
工作累成这样
他老板还真黑心
难怪他没有余力陪你
我这个作公公的来补偿你吧
爸 我又不会对你有感觉
哎呀
你要再看一次那段影片吗
浩一如果看到 会怎么想呢
拜托你不要这样
让我插个三公分吧 拜托
不然我就给浩一看影片喔
不行 不可以
那你就听我的啊
来啦
让我摸摸      不要
你这样我会很为难的
等一下      要等什么
等我给他看影片吗      不要
绝对不行
那你就乖乖听我的
好热 你的身体在发热呢
你这样会吵醒他啦
你小声一点就没事啦
你很敏感喔
这样摸你就会兴奋吧
我才没有
在老公面前被人调戏
会让你更舒服吧
你的奶子好好摸啊
不要
我看看喔
让我摸啊
不要再继续了
为什么不行
会被发现啦
是啊 被发现就糟糕了
等等
我看看喔
爸 你等一下
你的小穴真棒
等一下好好帮你舔一舔
你还要继续下去吗
再摸一下
再一下就好      怎么这样
等一下啦
爸      怎么啦
请你小声一点
头好痛喔
等等 不要闹了
他快醒来了
好了啦
爸
等等
请你把裤子穿好
我要给他看影片啰
我不是已经配合你了吗
再帮我摸一下 好吗
就是这样
你过来
围裙脱掉
全都脱光 快      全身吗
嗯 真吸引人啊
我来帮你吧
很好
好漂亮的身体啊
你来让我舒服吧
在这里吗      对
把肉棒含进嘴里
好
嗯 很舒服喔
你也很饥渴吧
我没有      我会好疼爱你的
我才不想要呢
来 用奶子蹭一下
用奶子蹭啊
很好 该我舔你了 躺好
让我看清楚一点
自己掰开啊
对 就是这样
好湿喔
我好想舔喔 可以吗
只能舔一下喔
爸 你只能舔一下啦
这样很舒服吧
你已经高潮了吗
我没有
我可以再激烈一点吗
不要啦
来 你躺好啊
你只用蹭的吗
对啊      不会插我吧
把手拿开啦
怎么啦
你等一下啦
肉棒快插进来了
那就让我插进小穴啊
只插三公分就好
拜托你
浩一那小子睡得真熟
请你安静一点
阿暖 你不能叫 会吵醒他喔
我有遵守约定啊
可以了吧
绝对不可以插太深喔
我知道 没问题啦
绝对不行喔
我知道啦 阿暖
看不到你的奶子
会不够兴奋啊
把你的奶子露给我看 快
不要啦
你快叫出来了呢
换个姿势吧 你过来
快过来啊
然后往这边躺
身体放下来
就是这样
这是什么姿势
这个画面真漂亮
你让我坐好啦 快点
这个姿势才棒啦
你的小穴越来越湿了
不要闹了 这样太危险了啦
你看好喔
我只插三公分
爸 可以了啦 不要再来了
啊 你不能一直插
这样太深了 你拔出去一点
你再忍一下 听话
不要啦
这样我会叫出来啊
你快点停下来
这种姿势你也会高潮吗
啊 不行了
好爽
居然在我儿子旁边高潮
阿暖 你好变态啊
我要高潮啦
你是第一次这样吗
是啦
很好 你表现得很棒喔
够了 我不行了
你趴着吧
对 就是这样
你只能插三公分喔
嗯 就只插三公分
不能太深喔
不可以      好
我绝对不会插太深 我答应你
绝对不行喔
等一下
你只能这样喔
不要
不行 你太深了啦
你说什么
爸 你犯规了
插太深了啦
不可以这么深 你不守规矩
肉棒整根插进小穴啦
又快高潮了
太深了 不行
不可以这样
爸 不是说只插三公分吗
我知道啦
啊 不行 真的不行了
又高潮啦
你起来一点
已经顶到子宫啰
不行 你不可以这样
不行 不能顶那边
爸
不要再来了
啊 好爽
太刺激了
阿暖 来啊
你自己来动啊
好舒服      很要命吧
你太过分了 不要
高潮啦
你很敏感欸
我要继续啰
天啊
不行 太要命了
啊 不可以
不行 要快要高潮了
好累喔
你会吵醒浩一的
等一下啦
太刺激啦
慢一点啦
很爽吗
不可以一直顶那边
会太舒服 太刺激啦
很舒服吧
阿暖 你说啊
我已经快射了呢
不可以啦 你不能射进来
我快憋不住啦
跟我一起高潮吧 好吗
不要啦
我不行了      我要射啰
我要高潮啦
来 我帮你
你今天也要加油喔
等一下啦
爸还在睡 你不用怕啦
是吗
那我出们啰
给你
路上小心喔      好
你们亲得好甜蜜啊
我也想亲一下呢
是可以让人打起精神的魔法吗
来 亲一下      等等
不要
舌头伸出来
伸出来啊
舌头伸出来 要伸三公分喔
我没办法了啦
再伸长一点
来舔我啊
快点
嘴巴张开
舌头伸出来
伸长一点
爸 够了啦
我开始有感觉了 再来
你不要那么粗鲁
等一下 不要
一被你亲到这边就硬了
再用力摸
拜托你啦
帮我舔一下吧
不然含个三公分就好
好吗 只要三公分
含到这里就好了
来 求求你
这样可以吗
好舒服
啊 好棒
这样就可以了吧
喔 龟头好舒服
拜托你 再摸一下
蛋蛋也要摸喔
一边摸一边舔
对 要一边摸一边舔喔
对 用力吸
再大力一点
啊 好爽
龟头也要用力吸用力舔
太舒服了
要吸到什么时候
让我射就可以了 你先继续
拜托你 让我射吧
求你啦
龟头一直进进出出
看起来好色喔
太刺激啦
你快射了吗
你用舌头舔这边
我可能就会射
要用力喔
对
这边也要
这样舒服吗
很舒服喔
再把龟头含进去
舌头要在里面舔
转一转 对
就是这样啦
就算只含三公分也很爽呢
阿暖 要射啰
要射啦
射了
喔 我射啦
真的好爽啊
只能插三公分喔
好 我知道
绝对不能超过三公分喔
我一定只插三公分
你刚刚插太深了
没有 是你的错觉啦
绝对不可以超过喔
最多就三公分 不能再多了
这样舒服吗
你不可以插更深了喔
只有三公分 你自己看
你想要我插更深吗
不行 不可以
我知道了啦
爸
我看你都没动静
就打电话给老妈
结果他说你们离婚了
是因为你到处拈花惹草
还说老家的房子
已经代替赡养费 赔给老妈了
你干嘛骗我呢
我如果说实话
你就不会让我住了吧
你快点收拾东西
在我下班以前搬出去
真是的
来      老妈很生气欸
老妈也有错 怎么不告诉我
我出门了
路上小心
还是被我儿子发现了
这下没办法了
请你留在这里
浩一那边 我会去说服他的
爸你要是不在
我会活不下去的
我好高兴啊
你忍不住了吗
爸 让我舔你的身体吧
好 那就把垫被铺开吧
快
这样可以吗
我可以用力舔吗
拜托你啦
好舒服
好有感觉
是吗
太舒服了
你好厉害
真的吗
你也把衣服脱掉吧
好      动作快一点
我好想摸摸你的身体
我的身体也好热
拜托你
来 来舔我的身体吧
你已经流汗了呢
请你摸摸我      你身上好烫
我好喜欢你的奶子啊
来啊      已经在舔了
爸 你的肉棒好厉害
这边也要
太棒啦
我也好舒服
肉棒好热喔
你快把裙子脱掉
快脱啊
不行 我好想要你的肉棒
等一下      好想要喔
我知道啦
来吧 随便你玩
好诱人喔
肉棒好烫
爸 这样舒服吗
很舒服喔
我的小穴也很湿
你怎么又这样
真是太坏了
你好色喔
谁叫你的肉棒这么大
我们一起摸吧
来啊 再用力一点
好 没问题
还不够 这样不够啦
直接来 你直接摸吧
我知道了
你太色啦
好漂亮的小穴喔
好舒服      我也是
再继续摸啊
好棒 肉棒又变得更硬了
可是这样摸还是不够
怎么啦 你想做什么
我的肉棒湿了吗
很湿喔
你这样刺激我 当然会湿啊
让我舔吧
好咸喔
不能这样啦
湿湿滑滑的好舒服
我的奶头也很舒服喔
好刺激喔 太舒服了
奶头好有感觉
再来啊
啊 不行
糟糕
我会射啦
喔 真的好舒服
射出来了
你真的射出来了欸
你的嘴巴太舒服了啦
已经结束了吗
怎么会呢 我还可以呢
我还想再继续
你躺下去这次该我了
是这边吗 掰开让我看看
真的好色喔
一直都好湿喔
我好想把舌头插进小穴
那就插进来啊
喔 好棒
天啊 那边好有感觉
再 来再用力舔我啊
这样好舒服
要高潮了 你的舌头好厉害
又高潮了啦
里面也要 快
好 我知道啦
我知道你要什么
好舒服
你的小穴好湿喔
这么想要我的肉棒吗
真的好想要喔 快给我
快把你的肉棒给我
让我的小穴舒服吧
交给我吧
爸 快把肉棒插进来啦
这么急吗
肉棒不是已经很硬了吗
等一下 不要着急啦
快啦 快来干我啊
爸 我已经等不及了
快给我啊
你乖啦
爸
这样蹭也很舒服喔
插到小穴里来啊
这样不够吗
我好希望你插进来
啊 好舒服 好刺激喔
爸
你快插我 快点
爸 快点啦
只能插一点点 最多三公分喔
不要闹了 快给我
只能把龟头插进小穴
不能再更深啰
讨厌 你好讨厌
还不够啦 再深一点
那边好有感觉喔
不行 不可以一起摸
你为什么不插深一点
把肉棒整根插进来吧
不行 别这样
只能插三公分
你再插深一点啦
不可以喔
我想要被你填满
爸 我要你插深一点
插到最里面 我求求你 快来
不可以啦
不行 别这样 你听话
为什么这样
不要后退啊
这样会插进小穴啦 不行
我就是要你插进来啊
快给我 你为什么要这样
用脚撑住这边吧
不要啦
这样就不会插太深了
我想被你的大肉棒填满啦
再深一点
不行 不是说好了吗
为什么要欺负我
不够啦
要高潮了 你快点插到底啊
只能插三公分
我想高潮啦
最多就三公分      快来
不行 要高潮啦
爸 不要啦
不行 不要
爸 我求求你
插进来吧
直接插到底 拜托
那怎么行呢
拜托 插进来 插到底
不行 说好只插三公分了
请你直接顶进来啊
只能插这么多
不要啦 我想要你插到底
不可以喔      为什么
拜托你 插到底吧
不要啦 不要这么快
我又会高潮啊
讨厌 我想被顶到最里面
拜托你快来吧
只能插三公分啦
不要 不要 不要
又快高潮了 感觉来啦
爸 你快点插进来啊
快来啦      你真是的
再深一点
你为什么一直这样
我想要你插进来 插深一点
把你的大肉棒整根给我
只可以插一下喔
你抓好
够了吧      不够 不够
快给我
怎么啦
讨厌 不要拔出去啦
刚刚已经插过了啊
不行 拜托你一直顶在里面
你真是的 是这样吗
对 好舒服
就是那个角度 好爽
啊 实在是太舒服了
不行啦
啊 要高潮了
我高潮啦
爸 你好厉害
小穴要高潮了
不行啦 又高潮了
再来 我还没满足
你还要吗      还要
真是的
好爽
好舒服
糟糕 又快高潮了
好要命喔
肉棒好猛
顶得好深喔 爸
里面很敏感吗
那边最敏感了啦
我快被顶死了
啊 高潮啦
你好会插喔
好舒服 快舒服死了
好棒 我好喜欢这样
啊 肉棒插得好深
子宫都被顶到啦
我好喜欢这样 好舒服
不行 实在是太爽了
接下来要用什么姿势啊
从后面来 我要你从后面来
你还要吗      对
我已经插很深了欸
还不够 从后面插会更深啦
既然你都求我了
我就来把你塞满吧
对 再来啊
请你插到最里面来
小穴整个都张开啦
太棒了 真的好色喔
你好淫荡啊      插进来
快给我肉棒
这个声音好下流喔
啊 好舒服
还是只插三公分吧      不要
不要啦 再深一点
再深一点 拜托
插三公分不舒服吗
不够啦 里面比较爽
我只插三公分喔      讨厌
再深一点
你的腰在动欸
爸 你不要欺负我了
你怎么这么可爱
不行 太舒服了
里面好满 好爽喔
要高潮了啦
喔 又高潮了
不行啦
赞啦
刚刚插得好深喔
你骑到我身上吧
这样有看到吗
你不插到底吗
刚刚你一直欺负我
都只用龟头插我
所以
我也要让你尝尝一样的滋味
这样就很舒服了吧
是很舒服没错啦
可是还是想整根插进小穴
是吗 你来
你要求喔
拜托你 让我插到底吧
我求求你
拜托啦
要插到底吗
对 我想整根插进小穴
用手抓住就很爽了吧
是没错啦 但感觉还是不一样
我要你用小穴把整根肉棒夹住
用我的小穴吗
拜托你 我求求你
再深一点
你想一口气顶进来吗
我好想进去喔
拜托
你的小穴好热喔
夹得紧紧的 好棒啊
小穴让我好舒服
啊 好舒服
喔 太棒了 真的好爽
这样好过瘾 好刺激
啊 高潮了 我高潮了
高潮啦
我可以动吗
我也要一起动啦
好棒 你真的好厉害喔
好过瘾喔
腰扭得好快啊
又快高潮了
不行啦 实在是太舒服了
里面好爽      就是说啊
不行 身体要失控了 高潮啦
你太棒了
再插深一点
就是这样      好爽
让我再更爽一点
我已经爽到快射啦
我也觉得好舒服喔
不要停啦
快继续插我啊
来了 小穴高潮了
我也要射了      好爽
就这样把你的精液都射进来吧
我已经射了 已经射了
我还要
已经射完了啦
精液好多喔
阿暖
好累喔 我回来啦
今天也一直加班
真是的 老爸怎么还在啊
大概又是想赖皮吧
你干嘛 怎么啦
欸 等等
你想做什么
今天一定要赔我喔
欸 你干嘛 不要硬来
等一下啦
还好吗
（一年后）
没事 谢谢你
爸 我们回来了
欢迎回家
状况怎么样
医生说母子都很健康喔
来 快坐着      对啊
我都不在家
阿暖要做家事又要带小孩
还好老爸有跟我们一起住呢
这下安心了 我去泡茶喔
谢谢
宝宝要乖喔
好期待啊