JUQ949(被妈妈朋友群推荐的交友软体)
(被妈妈朋友群推荐的交友软体)
JUQ949(大家一起饲养小鲜肉)
小花の 很好吃的样子
小花の
(小花暖)
小花の 妳平时在哪里买的
小花 银座啊 银座啊
(真联南朋)
真联南朋
DIRECTED BY 请尝尝吧
DIRECTED BY 真联南朋 我非常喜欢吃蛋糕呢 真的啊
我开动了
那 趣味料理配. 旦那開業医.
9のの
4の息子虎助の. 真的这么好吃的甜品 我是真是停不下来
我也是虽然在减肥 看到好吃的就停不下来
纱优梨你在减肥啊
身材很好啊我看起来感觉 非常完美了
你老公肯定也很喜欢啊
没有的
老公最近工作很忙
一直没有理会家庭的事
妳老公真的这么忙啊
我女儿玲奈也说了
有朋友没有爸爸也没关系
但是偶尔也会觉得很寂寞
确实有这样的问题
对了暖 妳的孩子怎样了啊 上了幼稚园很辛苦吧
但是我也是和纱优梨 我老公也是很忙呢
都很少和我一起帮忙呢
男人真是狡猾啊 总是把事情交给我们
但是也给了我们富足的生活
老公都是很忙的
关系还好吗
最近一直都说忙 很久没有跟我那个了
我不是很喜欢去保健吗
我想要和我老公一起 但是总是被拒绝
这样也是太无聊了
是吧
那么没有做爱了吗
两人没有想过这个事情啊
没有完全没有做爱
纱优梨有做爱吗 这个啊虽然有的
但是不是老公 其他男人让我更加舒服
你又找了男友啊
多少次了会被发现的
这个啊不是男友
我是在网上认识的
只是想要做爱的时候 我们才见面
就像性伴侣一样
是的你想知道我在 哪里认识的吗
妳知道那种交友软件吧
这个哦
住在东京 21岁
太治
好年轻啊
但是纱优梨不会遇到 这么年轻的男子吧
真是天真啊在交友软件里面 我可以做任何人啊
这样就可以了
是啊你也试试啊
好久没有做爱了 提升一下女性魅力吧
不是的我就算了 这个有点怕啊
没事的反正注册一下软件吧 我们就试试看
但是
就是这样
第一次登录交友软件的我
虽然纱优梨那样说 实际上我之前就有点感兴趣
但是和老公以外的男人 见面的这种心情
比起任何事情满足自己欲望 这才是最为重要的
好的就是这样
今晚我用了花瓣来装饰
大家也要 尝试做一下哦
谢谢大家的点赞
谢谢这位非常喜欢麦当娜 一直以来谢谢你的点赞
很可爱吗真的啊 是不是看到了
这是新买的哦
又来了很多位谢谢大家啊
谢谢岩石先生谢谢
这位应该是来自中国的朋友
中国的啊谢谢
小金小森林谢谢
真的非常感谢大家 直都来看我
那么我以后还会直播的 这个时候大家一定要来看哦
好的
我回来了
又在直播啊
是啊最近很多人关注 好开心啊对了
你看抱歉啊这个啊
行了我不用看了
对这个没有感觉
你是我的人妻是吧
只是一个主妇而已
明白了吗
不要总是想着直播的事情 认真一点做家庭的事就好了
你只需要认真的做家务 做好饭菜就可以了
抱歉啊
好的我去洗澡睡觉了
好吧
好的明天开始我有叁天 不会在家里之后再回来
你帮我准备好行李
知道了 抓紧时间收拾啊
好的
好像很可爱啊
我怎么点了确认了 怎么办啊
初次见面 我是照片见习家 纯太郎
非常开心你能同意
我看到暖的照片感觉不错 所以给你发信息
能否帮我拍照呢
我只是偶尔玩一下软件
不知道为什么很开心
我收到了他邀请我 拍摄照片的请求
真的非常漂亮啊
但是我感觉真的很棒
真的吗 是的
自然的头发很不错
但是我还是第一次这样 很可爱啊
我不知道该如何表现 自己的表情
你是第一次啊 是的
很漂亮啊我还以为你是一个 专业模特呢
没有的 身材也很棒
真的只是 一个主妇
但是真的很漂亮啊 即便是主妇
靠近一点脸
真的吗 那就好
这个啊对了
我们要不要躺下来床上
自然一点拍摄会更好
知道 床上这里
没有关系的是的
没事的保持这样
很好要拍摄一下哦
很不错啊真的很漂亮啊
但是这个确实有点害羞啊
这里是旅馆 没有的害羞的表情很可爱
这个好像有点挡住了 我们把这个脱了吧
是的 好吧
好不容易找到这么棒的身体
所以我想要拍摄
这个吗谢谢
果然还是脱了更好啊
真的吗 非常漂亮
非常合适啊 谢谢
好的我们躺下来吧
保持这样对了害羞的表情 真是可爱啊
但是真的很害羞啊
没事的这个害羞的表情 非常不错啊
真的吗 是的
等一下这个 这个太近了吧
抱啊因为妳太可爱了
真的很想拍摄
表情很棒啊
对了你为什么要用软件呢
这个啊我只是感兴趣
然后就是我的妈妈朋友推荐
你也想要这样吧
不是的 这个
这样的事情
如果不喜欢你也可以回去
也许想做吧我也不知道
夫人很害羞吗
虽然很害羞 我也很兴奋
不行不行了
好爽
身材真的很不错
等一下好害羞啊 很害羞
这么亮 可以看到你这张 可爱的脸
不要 继续让我看一下
不要不可以这样看
直接这样看着我这里
一边说很害羞
不要等一下这个的话
要高潮的话可以说高潮了
很害羞是吧
不行啊
高潮了我高潮了
我高潮了
很可爱啊
怎么了高潮了啊
第一次在这样的地方做啊
是的 不是吧
但是好害羞啊
继续继续看着我这里
不要说这些
看着我这里说
这样拍摄 就一点点就一点点可以吧
胸部这里 真的很害羞
很漂亮啊
不是的 就一点点
不行啊不要这样啊
表情比刚才更好
不行啊 看着我这里
糟糕了等一下
好兴奋啊
喜欢怎样都可以哦
又要高潮了啊
我要高潮了
我也是要射了
等一下 我要射了
射了我射了
好爽啊
说实话和比我小的男人做爱 自己很开心
然后久违的做爱 让我想起了以前的性欲
很好吃的样子 谢谢你特意拿过来
直都是你请客 没有的
是的非常好吃哦
真的很好吃的样子 我们吃吧
我开动了 我开动了
好像很好吃的样子 肯定很好吃
吃了 一口吃了 口
果然啊这个是最为好吃的
很好吃
对了 你有没有使用 那个交友软件啊
我有使用
果然啊
我自己也是很吃惊呢
开始说只是拍照片的
把暖带到旅馆了之后 你也很想做爱了吧
可能是吧
对了 他的性癖好 你感觉怎样啊
怎么说呢感觉有点 M 型吧
其实做爱没什么问题 对于我自己来说也很喜欢
那么你觉得怎样啊
可能我更加喜欢骑乘位
好厉害啊和男人骑乘位 不是很棒啊
偶尔啊
对了要不要继续调教 这个孩子呢
想知道怎样调教男人吗
什么意思啊
按自己的喜好去调教 这个男人啊
可能想了解一下吧
是吧你是我的好朋友 我来教你啊.
你快点记下来
拜托妳了
首先啊不能让对方知道哦
我可能马上就主动了 不行不行
必须要隔 段时间
其实马上就开始的女人 很无聊的
吗我都没有注意到呢
必须要演一个忙碌的女人
这样啊演一个忙碌的女人
即便想要见面 也不能主动
偶尔要勾引对方
这样啊但是对方会厌烦吧
没事的 你就这样做
交往的男人
其实很久没有这种 感觉的我
直想要让男人沉迷于我
所以我为了成为一个 抓住男人的女人
进行了练习
两个星期后我就如纱优梨 说的那样对他进行实践作战
暖今天也很棒哦
太棒了
真的吗
好可爱啊
这里可以吗 等一下不行
还是太快了
抱歉好害羞是吧
不是的过来这里
这样是吧 是的
对了把衣服拉下来一点点
我觉得没有的 衣服很不错哦
然后呢
回家也在看啊 是的
在想什么呢
这个啊肯定是幻想这个啊
笨蛋太快了
太快了啊
不是要拍很多照片吗
虽然是的
今天可以吧
上次拍摄照片到现在 已经休息了很久了
休息一下啊 休息
暖一直想见妳啊
不想见我吗
今天要尽情的做 真的啊
今天尽情的做哦
怎么了
很吃惊的表情
吓一跳
我今天没有想做爱的感觉
为什么啊我们做爱吧
但是我们玩一下吧
玩一下什么啊
能否听我的 真的啊
偶尔让女孩子玩弄一下 怎样呢
不是的玩弄男子的话 这个很难啊
我会让你好好舒服的
我们不要出声
那么就一点点啊
我想做啊
拜托妳了
就一点点可以吧
就一点点啊
到底在哪里学的
保密 保密啊
好厉害啊
怎么了
等一下
不是的等一下没有的 怎么了
什么都没有啊 没有的
这样在抖动
不是的 难道是
乳头很敏感啊
没有的
没有是吧
是的 但是很硬了啊
不是的
对了
我只是想了想
纯太郎是不是 M 型的
不是的不是 M 型的
不是吗 不是的
只是玩弄乳头就这样的抖动
等一下 好害羞啊
很害羞啊
有点害羞不行啊
不是的等一下不行啊
继续让我玩弄一下啊
你这样抖动的话 我都没办法舔啊
但是
这样很舒服对吧
好爽
这样是吧
好舒服
好舒服啊真的啊
那么可以继续是吧 继续
这里也要
不行啊
还是很害羞是吧 是的
很害羞
但是
可以继续尽情的大声叫哦
大声叫
刚才不是在忍耐吗
好舒服
可以无需忍耐叫声啊
不行啊 真的
没事吧 好舒服
很舒服对吧
怎么怎么办啊
怎么了我只是今天想要 引导你一下
是吗
这样可以了吧
是
我觉得也很好
很好啊真的啊
好爽不行啊摄影机等一下
这样拍啊 不行啊
好害羞啊 把手放开
你在拍什么好害羞啊
很害羞是吧 不要啊
好可爱啊没有关系的 好害羞啊
你在干什么啊
拍得很不错啊
对了继续
你看 太近了
不近啊这么害羞的表情
很不错吧
你看你看 这样的感觉
等一下 抱歉啊不是的
为什么要道啊
不是的没有的 这样看起很害羞啊
这样不行啊
一边摸着乳头一边在抖动
拍摄着照片 很害羞啊
害羞好害羞啊
拍得很不错啊
之后要好好欣赏啊 你自己的样子
不要这样啊
知道了可以了吧
还不行 为什么啊
对了
为什么只是摸着乳头 肉棒就变得这么硬了
为什么因为很舒服啊
乳头这么舒服啊
乳头变得这么硬 真是厉害啊
不行啊
不要摸啊 我说了让我来玩弄啊
虽然虽然是的
忍不住了吗
既然好辛苦 那么我来帮你脱了啊
好厉害啊真的好硬啊
不行啊
好爽啊
怎么了自己摸啊
不是的等一下 好奇怪的感觉
只是摸着一直在抖动 真是可爱啊
怎么了
好紧张啊
这样不行啊
糟糕了 不行啊
等一下啊
很辛苦是吧
也许是吧
真的真的这么想玩弄啊
怎么了
但是真的不行啊
这样吗
这样不行了
等一下可能要射了
要射了啊 因为太舒服了
真的吗 那么继续让你舒服吧
真的啊真的可以是吧
不是的
但是你喜欢乳头啊
不行啊
糟糕了不行啊
比刚才更加舒服对吧
等一下太舒服了
没事的继续好好舒服吧
不行不行了
怎么了 我要射了
不行不要呀等一下 怎么了
等一下这样乱动好危险啊 不是不是的
这样吗 还是第一次这样
不行了
那么算了啊 不行我想插进去
不行啊大人一点
可以吧
龟头这里 有很咸的汁液出来了
好舒服啊
肉棒一直在抖动啊 因为太舒服了
想和我做爱吧
想做爱想做爱 那么好好忍住啊
忍住啊知道了 可以做到吧
嘴舒服吧 太舒服了
不行不行了
射了我射了
射出来更好吧 不行啊已经不行了
不行了啊 可以射吧
想要射 想射啊
我也不知道
不知道啊
那么这里呢
这里是不是很敏感啊 那里好害羞啊
等一下好害羞啊
但是
既然说很害羞
肉棒变得好硬了
还是第一次这样 等一下
第一次舔这里啊
那么我来尽情的舔啊
舒服吗 舒服
不行不行了
我射了 好危险啊
要射了太快了吧
因为好舒服
忍不住了吗
忍不住了可以了吧 可以插进去吗
拜托你了已经忍不住了 真的要射了
这么想插进去啊
想插进去想插进去
我想插进去
想插进去是吧真是啰嗦啊
但是已经不行了啊 我说了忍不住了
今天要做爱啊
是吧 可以吧
今天你的嘴真不好 对不起对不起
忍不住了 这张不好的嘴
挡住了
说什么我没有听到
说什么啊
没法呼吸了啊
行了手停不下来啊
等一下
你在干什么啊我这里也要
你看尽情的舔我吧
对了好好的让我舒服吧
不要停下 好好舔啊
还不够啊继续继续
只是用舌头舔就可以了 我动起来
好舒服啊一直舔我
好爽啊
我高潮了
好爽
很舒服对吧
就这样结束也可以吗
想插进去我想插进去
想插进去啊不行不行 可以插进去吧
为什么啊
我想插进去
好的我知道 我知道了
你看用这里治愈你
这里啊去哪里啊等一下
这里吗 是的不是的
纯太郎用嘴 用嘴
等一下啊
怎样啊这样好舒服吧
这也好爽啊
是吧
糟糕了
等一下这样可能好舒服
一直想插进去是吧
虽然是的
好像插进去的感觉
想插进去这里是吧
好爽啊
忍住的话 也许会让你插进去
真的啊太好了
可以忍住吗
真的吗 可以的
这样啊
等一下糟糕了 表情好像很辛苦啊
也不是的 还可以继续吧
真的吗
怎么了不行啊
你说了还不行
要射了 没有听到
我要射了 我射了我射了
好可怜啊 直在抖动
那么接下来啊
继续密着一点哦
密着 这个有点碍事啊
胸部
刚才那样继续包住
好软好爽
是吧
拜托妳了
我想插进去啊
哪里舒服啊 哪里要爆发了
高潮了我高潮了
好危险啊
不行不行了
必须要好好忍住啊 已经不行了
要射了啊可以哦射出来吧
好爽啊
没事的不用想
等一下
好舒服
不行 不行啊
好舒服啊
这么舒服啊 这样
要爆发了吗 要爆发了
真的啊那么不插进去 也没有关系的
不是这个意思
不是这个意思啊很舒服对吧
你看如果忍不住了
那就尽情的射出来吧
不是的没有的
怎么了 没有听到啊告诉我
不行了 怎么了
我要射了
要射了啊 好舒服啊
好舒服啊 太快了吧
忍住忍住可以忍住是吧
可以忍住 加油啊
我射了
等一下
你说了可以忍住啊
但是
但是怎么了
太舒服了
这么舒服啊
但是 好舒服
为什么要躲闪啊
等一下我们休息一下啊
做爱
贴紧了啊你看 等一下啊
不行啊
已经不行了
这是你自己喜欢的
我说了这样不行啊
好厉害啊 你看
忍住忍住
好兴奋
我也是很兴奋了
就一点点
休息五分钟的话还可以继续
可以继续的
不要 我想插进去
今天就算了
什么意思
今天就到这里吧 今天结束了
为什么啊
没有什么
下次下次的话是什么时候
是啊
以后继续让我来联系你
知道了我等妳
乖孩子
知道了
今天的蛋糕也很棒
这个是草莓吧
好香啊 比耶
好可爱啊
谢谢
我们吃饭吧
我开动了 我开动了
有没有和他 好好进行射精管理
我也是到那种程度 不会让他射出来
但是好像很辛苦啊
但是自己也想啊
还有真是可爱啊
看到男士困惑的表情
很辛苦的表情
我可能属于 S 型的人
确实是的要完全的控制
但是没有试过让男士 那么困惑的样子
很紧张呢
对了还有啊
乳头就是开关
果然啊
就如我说的那样吧
谢谢
接下来的作战呢
接下来啊
奖励性交
可以做爱了吗
1没有其他的啊
但是必须是女性 支配的那种做爱哦
支配的做爱啊
比如这样啊 你记一下 好的
首先啊你这边不能 马上就脱了衣服
不能脱啊
不能马上就脱
不脱衣服
之后就是耳朵 玩弄耳朵
耳朵怎样玩弄呢
直到耳根部
玩弄耳根啊 我也很害羞
这样
之后就是刺激
这也是非常重要的
但是又会让对方很辛苦啊
其实你也想看一下吧
也许吧
玩弄很重要的
之后啊
这边进行引导
但是引导是很重要的啊
非常重要的
好像很好玩的样子 这是非常重要的哦
加油
一直想要见你
在这里真的没有关系吗
你老公不会知道的吧
我老公一直没在 儿子去了幼稚园
所以可以直到晚上 尽情的做爱哦
直到晚上啊
一直想要这样
是吗 是的
这样太着急了
所以
很可爱啊 说什么呢
没有的我一直忍不住了
尽情的让我舒服吧
想怎样做啊
那么尽情的舒服
我想要尽情的做
不行啊
想要尽情的摸啊
这期间是不是一直在忍耐
一直在忍耐
真的啊
不行啊
变得好热了
糟糕了
哪里舒服啊
太过敏感了
很喜欢
继续好好敏感吧
一直在忍耐是吧
继续啊
继续尽情的大声叫吧
继续啊继续看着我这里
好的 可以做到吧
可以的 真的啊
可以是吧那就听我的
是的可以做到的
不行啊
不行吗
什么不行啊 这样不行啊
等一下啊
我一直想要做这样的事情
是吗
直想要舔 真的吗好开心啊
今天能够忍耐到什么时候呢
可以忍耐到插进去之前
真的吗
可以忍住吗
我会忍住的
但是等一下
表情好辛苦的样子
要射了啊 是的
好兴奋
对了好好的忍住啊 好的
等一下啊
腰不要停下
这样好舒服啊
不行啊
为什么不行啊
不行了
忍不住了啊
不行不要呀
我射了
等一下啊
要射了啊 对不起
不行了吗 太舒服了不行了
今天说可以尽情的做的
我会加油的但是好激烈
很舒服对吧 好舒服
但是这样射出来 今天就结束了啊
今天想做想做
那么继续努力啊 好的
不行啊 不行吗
如果这样射了 墙壁都被弄脏了
抱歉啊 还能够继续忍住吗
没有的我可以忍住的
那么可以吧 我会好好忍住的
很害羞是吧 是的
如果这样射出来 我的墙壁就弄脏
不行啊这样不行
糟糕了
抱歉啊我要射了
忍住啊
我射了
没法射了吧
乖孩子忍住了啊
是的
等一下 为什么随意射啊
太舒服了 好好忍住啊
过来这里啊 必须继续好好舒服
好的等下
想插进去想插进去 想插进去啊
很快啊
一直在忍耐啊
完全还不够啊
只是这样插进去太快了 我还不够满足呢
对不起
道不想摸一下吗
想摸一下
是啊
想要想要啊
一直在幻想是吧
刚才也是 一直在幻想
尽情的在幻想
摸着很开心是吧
很开心
那么尽情的摸我
真的可以吗
好软啊
这样就满足了啊
不是的这个这个
想舔 是啊如果不大声求我
求妳了让我看一下吧
什么啊 胸部胸部
想看一下是吧
直想要这样啊 是的
小孩子一样啊
小孩子那样噗滋噗滋的舔
好的
真是可爱啊
好吃吗 好吃
还可以继续是吧 是的
继续好好忍住 好的
只是你自己舒服不行啊 好的
抱歉啊
继续伸出来舌头
加油啊 好的
直在努力舔啊 是的
尽情的努力舔真是可爱啊
很辛苦啊
没事的还可以继续啊
继续继续啊
好的继续继续是吧
难道不喜欢吗
是的
真是无聊啊
加油啊
好的
乳头好舒服
只是你舒服啊那就不摸了
不是的
加油啊 好的
直硬硬的啊
不行啊
一直这样玩弄肉棒硬硬的啊
是的抱歉啊
这手怎么了 抱歉啊一直想要摸
对不起啊
一直想要这样是吧
是的想要摸
今天特别奖励
特别奖励啊
不错吧 好厉害好兴奋
继续兴奋还不够啊你看
很兴奋
但是我说了只是兴奋啊
好好的让我舒服
可以做到吗 可以的
加油啊
继续啊这样还不够 好的
可以吗
想看吗 想看一下
让我看一下吧
好好看一下啊 好的
对了你看
好的
好软啊
一直在偷看的小穴哦
是的 想舔吧
舔着好可爱啊
舔着这么可爱 但是完全不舒服啊
好的
直到让我高潮啊 好的
加油啊 好的
怎样啊舔着小穴
好吃 好吃啊
那么继续啪啦啪啦的舔
一直在努力尝味道啊 是的
乖孩子
对了继续噗滋噗滋的舔 好的
很棒的表情啊
是的就是这样
好舒服啊继续 好的
好辛苦是吧加油啊 好的
这样很棒啊继续继续给我
好的
怎样啊想插进去这里是吧
是的 好好的忍住啊
好的
是的
保持这样啊
好厉害啊 直舔我
好的
我要高潮了
忍不住了 什么啊不能插进去啊
是谁说忍住就插进去
没有这样说是吧 虽然有这样说
想插进去 没有说是吧过来这里
插进去可以插进去吗
忍不住啊 一直在忍耐
忍耐还不够啊
让我插进去 不行你看
喜欢这个样子是吧
这样好害羞啊 好害羞
继续把屁股翘起来 好的
怎么在乱动啊 是的不好意思啊
好害羞 害羞什么那就不要做了
不要拜托你了 对不起
等一下这样不行啊
不行为什么啊
好奇怪的感觉
但是屁股很可爱啊
难道不是很喜欢吗
不知道 不知道啊
那么在让你知道之前 我来一直舔吧
不行不要呀
怎么了还不够啊
但是并不讨厌吧
勃起的肉棒 直硬硬的
好舒服吧 好舒服
好舒服的话 可以尽情的叫
反正没有人
不行了
没有关系的
不行不要呀
这样不行啊 要射了啊
可以啊
不行不要呀要射了
这么舒服啊
是的 没有试过这样舔啊
龟头湿哒哒的了
这么舒服啊 是的
滑溜溜的汁液出来了 是不是很害羞啊
很害羞啊 舔着屁眼湿哒哒的了
一直在收缩
好害羞
忍不住了是吧
对不起
可能忍不住了 忍不住啊
但是好好忍住啊 还有更加舒服的
你看
真的不行啊
很棒啊屁眼在收缩
对了
想插进去吧
怎样啊插进去吗 还是继续这样
想插进去想插进去 我没有听到啊
你看就在这里射出来
这样好害羞啊
那么继续啊 不是的等一下
不要不可以这样啊
真是任性的家伙
对不起对不起
等一下啊 但是还不够啊不给你
糟糕了好舒服啊
一直这样忍住啊
一直一直想要这样
直
一直在忍耐
直想要射出来的话 那可以忍住是吧
好的
抱歉啊
对不起啊
不是很喜欢吗
忍不住了不行啊
如果不忍住 那就不给你
好的是的
可以忍住吧 抱歉啊
已经不行了
继续忍住啊
腰为什么乱动 抱啊
要射了啊
太快了 已经不行了
不行不要呀
我忍不住了
我射了
射了要射了啊
不是的 可以忍住吧
我会忍住的
做不到啊 做不到
肉棒硬硬的啊 对不起
忍不住的话 那就不给你
抱歉啊
我会努力的
已经不行了
真的觉得抱歉啊
真的抱歉 真的吗
我都没有想这样
如果想要更加舒服 那就让我来摩擦
糟糕了
还没有插进去啊 只是这样不是更好吗你看
很爽对吧 只是这样也不行了
那么继续摩擦啊
不行啊
摩擦着也很舒服抱啊
没事的继续好好舒服吧
好舒服
那就好好的忍住啊
? 好的
乖孩子
很舒服对吧
我要射了
摩擦着很不错吧
只是这样还不够啊 是的
是的 想要继续摩擦是吧
不行啊 很舒服对吧
是的
想我继续是吧 是的想要继续
想要继续
可以哦看着插进去的地方 好的
想看一下吧 想看一下
好爽 这样是吧
不行啊糟糕了 不行啊
很舒服对吧 是的
果然很喜欢龟头啊
好舒服啊
不行啊里面怎样了呢
不行啊可能忍不住了
好不容易等到今天 就这样射出来啊
不要我想插进去
想插进去啊
想要插进去是吧
完全没有听到啊
里面想要插进去里面啊
想要插进去啊 想插进去啊
插进去吧
插进去啊 让我插进去
求你了 好好的看着我说
是的让我插进去吧
求妳了
现在很擅长了
没事吧
我都还没有说啊
虽然没有
你看这样摩擦啊 不行
什么啊 太激烈了
但是好像很辛苦的样子
不行啊对不起
不要插进去啊 都喜欢都很喜欢
到极限了
这样喜欢激烈一点吧
喜欢激烈不行了
太激烈了吗
这样不行啊
不是忍住吗 忍不住了
要射了啊
不行啊 想射可以射啊
没有关系的 我想要继续
虽然想射但是不行了射了
我射了
真的马上就要射了
那里不行了
继续摩擦 知道吧
是的 舒服吧
舒服摩擦着好舒服
一直在忍耐啊
是的一直在忍耐 一直想要射出来是吧
一直想要射出来
好厉害啊摩擦着里面
想要快点射吗
那么 想要射了
继续你可以继续大声叫
继续啊
要射了啊 是的
我要射了不行啊
好舒服啊
很舒服对吧
这样听不到叫声了 我们努力叫出来
怎么了没有听到
继续啊
怎么了如果不好好说 我就一直在动哦
不行了
可以吗直接这样
已经不行了
舒服好舒服啊
怎么了 可以忍住吧
这个打手枪好舒服吧
虽然很舒服
怎么了很舒服对吧 舒服
是不是要射了啊
不行了啊 是的
那么
我还没有说可以啊
你看蛋蛋也变得好硬了 虽然有点小
我一直在忍耐 真的吗继续好好忍住
这样就忘不了吧
只是你自己舒服 是的
我还什么都没有做呢
好的对不起啊 对了把肉棒给我吧
我会忍住的
肉棒加油加油啊
好的
肉棒觉得这样就满足了啊
那么继续好好忍住啊
好爽啊
不行不要呀
继续忍住啊 好的
对了 继续继续啊 好的
在我高潮之前必须忍住 好的
我会忍住的
我要高潮了
很不错的肉棒啊
为什么要停下啊
忍不住了 我没有说可以啊
行了
接下来自己动起来 继续让我舒服啊
在这里吗 是的
还有其他地方吗
好害羞啊
你可以回去啊 不是的我想要继续
那么我们在这里
好的 在这里啊
自己动起来让我舒服也可以
好的谢谢
这样插进去真是厉害啊
肉棒硬硬的
直保持这样啊
好的
不能随意射出来啊
不是的不是的
为什么不一样啊 抱歉
我没有说可以停下来
这样太过激烈了 什么什么啊
我没有时间啊
继续 继续啊 好的
对了继续让我舒服 好的
全力对了对了
继续继续插进去里面 好的好的
对了对了
好舒服啊
我喜欢里面啊
继续加油啊 好的
对了继续继续啊 这样很棒啊
我高潮了我又高潮了
等一下即便高潮了 也不要停下啊
抱歉啊
这样是吧
这样看着插进去的地方
抱歉啊 喜欢是吧
是的好兴奋抱歉啊
没事的好好的兴奋吧
这样是吧
真是抱歉
为什么道歉啊
等一下 这样不行了
好奇怪的感觉 不行啊
喜欢怎样都可以
但是射出来是我来控制啊
我会忍住的 忍住啊
可以做到吗 可以做到的
那么继续加油啊 好的
我还想要继续 好的
我会加油的
好舒服要射了
怎么了 不行了
我要射了 射了啊
这样动起来很舒服对吧
舒服好舒服啊
停不下来 没事 直接射吧
很爽对吧
让我的小穴舒服 好的
我要射了 很棒很棒啊 这样很棒
我叫你好好忍住啊 抱歉
对不起对不起
太舒服了对不起啊 怎么了很累是吧
已经不行了 不行啊这样就不行了啊
等一下啊
真是不行的肉棒啊
肉棒一直在说不行 意思是说要继续啊
不是不是的
真的想要射出来
真的不行了
不能这样乱动 对不起
等一下等一下啊
不行不要呀
这里啊
这样不行啊
射出来了不行啊 为什么要躲闪啊
不行啊不行 摩擦着不行啊
直发出淫荡的叫声
还不够啊
但是等一下啊
不行啊
没事吧
身体好奇怪的感觉
我出了很多汗你看
是不是很喜欢啊
好好感觉一下 好的
很幸福
可以吧
喜欢汗味是吧
那么 继续涂抹汗液给你 你看
不行不要呀
这里有很多汗液啊 抱歉
好兴奋是吧
我要射了要射了 不行不行
我要射了我射了
直这样可以吧
真是任性的家伙
忍住忍住的话 射精之后会更加舒服哦
好的我会忍住的
你也想要舒服吧
想要舒服 那么忍住啊
我会加油的 我会忍住的
这样很舒服对吧
动起来是吧 我会加油的
继续忍住啊
是的继续继续啊
好舒服啊继续插进去
好的
尽情的插进去啊 好的
我高潮了
高潮了 我高潮了
为什么要射了啊
是的 为什么这样的表情
尽情的插进去
怎么了
我会忍住的
这么想要射啊 是的
还不够啊
还不行啊 是的
那么继续动起来啊
我会忍住的我会加油
那么继续忍住啊 不能自己随意动起来
你看
喜欢看着插进去的地方吧 很喜欢
好好看着 看着很兴奋
肉棒继续硬硬的
好的
如果不硬硬的我不让你射 好的
加油加油啊
我射了
记住了吧 是的
忍不住了是的 继续继续
想要舒服对吧 想舒服
对了纟 继续努力啊 好的
可以的继续加油啊
对了就是那里啊
好爽啊
让我看一下高潮的样子
好的
看着肉棒插进去很幸福吧 是的
我高潮了
糟糕了 怎么了
一下等一下 告诉我想怎样
怎么了没有听到 不行不要呀
这样很棒啊 不行
这样不行啊好舒服啊
继续啊想要继续舒服吧
不是的舒服好舒服啊
这样不行了
不行啊
抱啊
「已经不行了
不行啊喜欢骑乘位吧
是的射了我射了
骑乘位有点无聊啊
你看
接下来你自己动起来
我自己动起来啊 这样是吧
我会加油的 加油啊
我会加油的 不能自己随意射出来啊
好的知道了
集中在这里 等一下
对了对了加油啊
好的
等一下 没法动了
那就算了 糟糕了
很舒服对吧 是的
尽情的抵住舒服的地方
抵住是吧 摩擦我的小穴
好厉害啊
好舒服 很舒服对吧
不行啊
要射了啊还是太早了
我很喜欢正常位 好的
继续动起来啊 好的我会加油的
腰尽情的动起来 真是可爱啊
好舒服啊
对了 继续弄出噗滋噗滋的声音
好的
好厉害很棒啊
你看继续让我舒服吧
这样啊 是的是的
我要射了 好厉害好爽啊
这样很棒这样很棒
高潮了我高潮了
即便高潮也不要停下 好的
只是这样还不行 好的
等一下 抱歉啊
为什么停下来
抱歉啊 休息日也想见面吧
继续加油啊
好的
很累是吧 我会忍住的
好奇怪的感觉 好奇怪啊
是的
但是
已经想要射精了吧
想要射想要射精了
想射进去我里面吗
想射进去
那么努力扭动腰
好的
想要射精腰停不下来啊
是的
一直在忍耐
那么继续努力啊 好的
好厉害啊我还没有说可以射 继续努力啊
变得好热了啊
太舒服了
果然男人很喜欢啊
想射到哪里啊
这个啊
好迟啊
这个啊想射到胸部 想射到胸部啊
是的
但是
我想射到嘴里啊
嘴里啊 继续努力啊
好的 可以射到嘴哦
可以可以吗
那就算了 没有的我想射
你看射出来啊
说一下想要射到嘴里
我想射到嘴里
继续大声一点
嘴里我想射到嘴里
那今天就原谅你吧
谢谢 下次大声一点啊
好的大声一点
我会加油的
任何时候都可以哦
可以啊
这样很舒服对吧 是的很舒服
行了快点给我
应该可以射很多吧
我要射了
可以的射出来啊 我射了我射了
你看很浓厚啊
是的
因为很舒服等一下啊
糟糕了要射了
等一下
为什么要躲闪 继续射啊
我来帮你吸干净
怎么了 继续啊
谢谢 继续啊
想要继续是吧 想要继续
等一下 可以哦射出来吧
我看到纯太郎射这么多精液 一点都不害羞啊
已经不行了不行了
什么什么啊
能否休息一次啊
那么你可以躺下来哦
怎样想要休息是吧 是的想要休息
等一下不行啊
休息一下是吧 休息休息啊
不行不要呀等一下
把手放开
这样摩擦可以吧 今天可以尽情的做爱吧
尽情的做爱
还不是时候休息 我还要继续动起来
刚刚射了
对不起
虽然 一开始体验到那种 回不去的兴奋
但是现在很享受这种 支配男人管理射精停不下来
就这样比我小的他 和我完全分不开了
口田
喂现在方便吧
我在洗澡
你和男友还顺和吧
都是纱优梨的建议 一切很顺和
下次是什么时候啊
这个啊明天啊 我们约好了一起出去吃饭
对了暖我有一个建议 你们两人明天来我家吧
为什么啊
我只是单纯的想试试 两人一起玩弄他
你这是认真的吗
不行吗
是不是暖真的喜欢上他了
不是的没有的
但是两人一起我感觉好害羞
可以吧那么我明天等着妳
再见 不是等一下
对纱优梨的建议 有点感兴趣的我
实际上我自己是有点想要 独占他的肉体而已
但是与此同时
有点兴奋了呢
等一下这个有点紧啊
没有喝啊 喝了啊
完全没有喝啊 是啊
我没有的我喝了啊 继续喝啊
这么好喝还不够啊
我们的酒不喝啊 喝了我喝了
真的啊 我喝了
好的 干杯啊
为什么不喝啊
暖的朋友都是大美女啊 真是好喝
是啊我也经常听暖 说你的事情哦
等一下 不要这样啊
我啊很喜欢 M 型的男子 我对纯太郎也很感兴趣哦
勃起了
这样不行啊喝多了啊 喝多了是吧
真的喝了很多啊 是不是很紧张啊
不是的有一点点紧张
那么我们来确认一下 是否是属于 M 型的啊
什么意思啊
可以吧
那么
让我和纱优梨 两人一起调教吧
等一下
真的吗
等一下啊真的不行啊
没有试过这样是吧
这样的调教感觉怎样啊
不是的做不到啊
不行啊
还不够是吧
不喜欢吗 不是不是的
很喜欢是吧 不行啊
等一下这样不行啊
怎么了
好舒服 舒服啊
这样的事情 平时是绝对做不了吧
是的
很辛苦啊 辛苦
很可爱真的很可爱啊
好可爱啊
不是的等一下啊
脱了啊 把这个脱了
还有这个乳头
摸一下啊 纯太郎
这样不行啊 没事的
很舒服对吧 糟糕了
这样很舒服对吧
乳头好硬了啊真是太棒了
好可爱啊
不行了 很爽对吧
好舒服啊
今天为什么没有抖动啊
好辛苦啊
有两个小姐姐哦
好兴奋是吧 是的
这样是吧
暖一直和这个家伙 做开心的事情啊
人家很可爱啊
这样很兴奋是吧
怎么了平时没有机会 两人一起舔吧
那么今天是有点意外 两人一起舔哦
不是的 很开心吧
不行啊这样舔着不行了
很舒服对吧
太奇怪了 太快了啊
这样不行啊 哪里舒服
等一下这样说不出来
说不出来啊
变得好硬了
乳头一直硬硬的哦
不行了 好可爱啊
好热啊好可爱啊
真的 好可爱啊
不行了 不行啊
哪里不行啊
下 面 下面啊
但是肉棒还可以继续 变得更加硬啊
不行了
一直硬硬的
很舒服对吧 好舒服
好可爱啊
没有关系的继续好好舒服啊
不是的干什么啊
看着就知道了吧
这个很可爱啊很合适哦
等一下
没有试过项圈吧
好害羞啊 好害羞吗
很害羞是吧
是的
真是可爱啊
接下来我们好好的调教哦
不行啊射了
太快了 还要继续
抵住了啊看到了哦 好害羞好害羞啊
不要挡住啊
汁液出来了
好可爱啊
还是第一次这样好害羞啊
不行啊
好害羞是吧但是这么硬了
这里呢不是很兴奋吗
不行不要呀
两人一起哪里兴奋啊
这里呢 等一下
还没有摸呢 不是的没有的等一下
不是的 怎么了肉棒勃起了哦
这样不行啊
怎么了 不想我们摸啊
想要摸
不行啊 等一下
变得好硬了怎么了
怎么了 不行啊 这样啊
只是乳头很害羞啊
不要害羞这里还有哦
是啊
等一下啊
怎么了 不是的不行啊
暖一直都是这样是吧
真是羡慕啊 是的哦
今天就一瞬间啊
两人一起啊
两人玩弄肉棒感觉怎样啊
可以吗
不是的好厉害啊
我们试试吧 试试吧
不是的 等一下等一下啊
好厉害啊
好舒服 舒服啊
舒服吧 这样好舒服
慢慢的 必须要慢慢的
慢慢的怎么了 不行啊
什么不行啊
马上不行了
要射了 不行不要呀现在在学习
但是要射了我射了 我们好好忍住啊
真的不行了
不行不行还不够啊
我射了 我射了
好危险啊
真是可爱啊 等一下等一下
为什么啊 不行啊
为什么不行啊 这样太过敏感了
很舒服对吧
是的
已经不行了
但是我也要好舒服啊
不行啊这样不行啊
什么不行啊
没有试过 两个姐姐一起玩弄吧
太舒服了不行啊
尽情的好好舒服吧 好舒服啊
好舒服啊
不行了 不行啊
我射了
好敏感啊 不行了
我变得好热了
我也是
可能是因为喝酒了吧
休息一下啊
起是吧 我也要
你也要啊
好像很累啊
我想要马上去
等一下
我们都是 一样的 没有想到一样的啊
很可爱是吧 很可爱
这里也很可爱哦
感觉怎样啊
很可爱吧 流汗了
. O 没有试过是吧 是啊
没有试过是吧 是啊
很想看一下吧
虽然想要看一下
这里怎样啊想要继续吧
我也要啊
太可爱了
厉害好厉害啊
我的胸部和纱优梨的胸部 谁更好啊
不行啊这个没法选择
没法选择啊 没法选择
感觉怎样啊 不行了
为什么啊 已经不行了
只是一个胸部还不够吧
确实是的也许吧
抱歉啊还不够是吧
今天可以尽情的好好尝尝
很奢华啊
很奢华是吧
开心吗
好舒服
很开心的表情
真是可爱
继续好好忍住啊 这里也很兴奋了
好舒服
两个胸部夹住
是不是想要插进去小穴了
是不是很幸福啊
幸福啊很幸福是吧
是不是要继续 好的
还没有开始呢
接下来才开始哦
接下来才开始啊 要不要尽情的舒服啊
这样啊 接下来你想要做什么啊
接下来做什么啊
我想要做爱
想要插进去了啊
这样不好
这样不行啊
什么不行很舒服对吧
虽然好舒服
果然还是两人更好吧
想要尽情的舒服吧
是的
龟头好咸啊
我也要
内裤好像脏了
刚才很咸呢 真的啊
抱歉啊
纯太郎喜欢这里呢
是吗
等一下不行了
好爽啊
舔着是不是很幸福啊
两人一起哦
等待
再来一次啊
不行啊
太舒服了
我要射了我射了
我射了
好危险啊等一下啊 还不能射啊
不行不要呀
那就继续继续啊
这里也要哦
不行不要呀
对了
不行啊不能一直舔
蛋蛋也是很紧啊
我一直在忍耐
还可以继续是吧 不行不行了
不行不要呀 不行了
好危险啊 好危险
不行啊好奇怪的感觉
什么好奇怪还要继续啊
已经不行了 继续好好舒服
真的啊 超级可爱
我忍不住了
不行 不要呀 蛋蛋也很可爱
舒服好舒服啊
很舒服对吧很喜欢啊
不行啊我射了
对不起
为什么要道
为什么道 等一下
对不起 为什么 为什么啊
等一下不是吧不是噗滋噗滋 就射了啊
射了啊 忍不住了
等一下
真是的射了啊
抱歉啊 要射了要告诉我啊
没有射 没有射啊
说谎了
说了我听到了 说了说了是吧
站过去那边
抱啊对不起
抱歉啊
太敏感了
怎么了不喜欢啊
不是的 在辩解啊
这样不好啊
不行啊对不起
我都说了只是这样 完全还不够啊
只是这样还不够啊
还不够啊
必须要继续努力啊
已经不行了
真的不行啊射了要射了
要射了啊不是很喜欢吗
糟糕了不行啊
不行不要呀
已经不行了
继续好好舒服啊
不要这样啊
我要射了
不行啊
嘴小穴要射了啊
我想要继续啊
我射了
糟糕了我要射了
要射了啊又自己随意射了
不行啊
真的忍不住啊
没有关系那么看一下胸部啊
看一下胸部吧 看着胸部很兴奋吧很喜欢
可以好好看着哦
开心吗 是的
今天有四个哦 是哦
很开心是吧
肉棒这样硬硬的
果然看着胸部很兴奋啊
真是可爱啊
继续好好舒服吧
好舒服 舒服啊
吸住嘴里都有精液的味道
这里是吧
精液又要射了啊
刚才射了还不够啊
想要射了啊 我射了
射了啊 我射了我射了
等一下
射了啊
虽然射到胸部上了
第一次射到胸部 可以舔一下吗
可以哦 可以啊
你看舔一下哦
可以是吧
怎样啊舔着射出来的精液
还是第一次
很兴奋是吧 好可爱啊
继续继续好好兴奋
好厉害啊
好好看一下
我们的接吻感觉怎样
好兴奋吧
很兴奋
这不是可以做到吗
真的好可爱
原谅你了
谢谢
果然是很累啊
是的抱歉啊
可以继续是吧 刚才你说了想插进去
不是不是的
今天就到这里 下次四人一起换妻吧
我也带来一个 M 型君
换妻 是吧
不错吧 赞成
但是这个 赞成吧
四人一起换妻吧
但是好害羞啊
绝对很好玩的
可以吧反正还没插进去
虽然是的
好久没有去旅行了
走吧走吧
我想去洗澡
我也是 一起吧 可以吗
走吧
去哪里旅行呢 哪里呢
旅行旅行
太棒了我也想去
我来帮妳 真的啊
喂遇到开心的事情吗
没有啊
真的吗
总是笑眯眯的
没有直播了啊
是啊我找到了一个更加 好玩的事情
开心的事情吗
你这个家伙真是奇怪啊
对了之前跟你说的 我想去旅行还记得吧
纱优梨也说了想去旅行
那天就拜托你照顾太郎了
好的好的
主妇旅行 不错啊
好的
这次旅行是换妻旅行 老公并不知道
为什么不出啊
好开心啊 不行绝对不行 不行
太棒
应该可以吧
哪里呢
可以吗 可以哦
糟糕了:不是吧
太棒了
然后呢我也要啊
真的啊 失败了啊
我也是我也是 我也是
还有这样啊
不是吧
没有关系的
不是吧 好奇怪啊
纯太郎输了 好弱啊
好弱啊 已经输了
是啊 好害羞啊
再来一次 再来一次啊
再来一次啊
真的喝醉了吧
反正输了: 纯太郎输了
怎么办啊 到沙发那边
好的
有点碍事啊
不是的刚才啊 也不是的
没有关系的 就在这里可以吧
没有关系的 为什么啊
这里很弱自己很弱吧
不是的 是吧纯太郎
不要认输啊
不擅长啊
加油啊 好的
一直在喘气
好难啊 真的啊
那么是时候开始了吧
开始了啊
真的啊 可以的保持这样
那么开始了啊
那么你看开始了吧
换妻
怎样啊 今天来换妻的
好的
但是只有我这样啊 两人一起啊
这个家伙之前不是 试过这样了吗
之前我们叁人一起玩弄了
非常开心啊 非常开心是吧
很狡猾啊
为什么害羞啊
很好玩是吧
想试试 太治和我做可以吗
不是的没有的
真的吗 没有关系
抱歉抱歉但是 没事的
都很漂亮
但是想做是吧
想做
大家一起 是啊今天我们四人好好玩
是不是有点不够啊 是啊所以要继续啊
你在那边看着
这样不行啊
如果不好好看一下
很美慕是吧 是的
好厉害奶
还是第 次这样两人
不是第
今天好好享受吧
好厉害 非常开心啊
好厉害好舒服
好厉害
是不是喜欢这里啊这里呢
和纯太郎一样乳买很敏感啊
很好啊 很喜欢是吧
好厉害啊
乳头很可爱啊
已经不行了
好厉害
他输了
怎么办呢 一个人很寂寞吧
我们好好享受
想要尽情的舒服啊
拜托妳了
说了拜托我啊真是可爱啊
我也可以吗
还是太快了
你输了 好好忍住看着吧
但是这样的话
太治君是不是很粗啊
好粗哦 真的好粗啊
但是汁液出来了啊
没有的
对比一下纯太郎吧
没有见过吧你看
不是的 好厉害啊
没有的 不是很粗啊
没有确认呢
确认一下啊
来站起来 好的
预备
你看肉棒不是很粗吗
是啊
感觉怎样我看着 也许很棒啊
好粗啊 真的吗
好厉害啊
两人舔着这么舒服
第一次是吧
真是可爱啊
但是不仅仅是舔着
两人一起动起来好舒服吧
等一下啊
很不错啊发出很棒的叫声
不错吧
纯太郎输了
纯太郎要好好看着哦
已经不行了
这么美慕啊 一个人在那里打手枪吧
确实是的
可以打手枪哦
不行啊这么激烈的话
不喜欢激烈啊
我们很喜欢啊
很好啊你看
糟糕了等一下不行啊
我射了 我要射了 我射了
还不行啊
等一下太兴奋了不行啊
没事的我们继续继续啊
尽情的玩弄感觉怎样啊
好色情啊 你在扭动什么快点脱了啊
脱了吗 自己一边幻想一边打手枪
快点脱了啊
可以做到吧 知道了
尽情的舒服吧 好的
尽情的打手枪 好的
肉棒硬硬的 乳头都还没有摸
因为很兴奋 是吗
果然很喜欢看着啊
这样下去纯太郎要射了吧 可能飞出来
确实是的 那里不行啊
到极限了吧
自己随意动起来了
射出来吧 好激烈激烈
射出来吧 射了我要射了 我射了
我要射了
怎样啊
已经不行了
糟糕了 精液比纯太郎多 真的啊
这个家伙还没有射呢
真是可爱啊这样要射了啊 要射了啊
一直啊 一直这样哦
我也很舒服
终于说了啊
可以哦继续打手枪
自己打手枪忍住高潮的样子
可以吧喜欢忍住是吧
不行啊 但是太治君的肉棒还很硬啊
我们继续好好舒服
不是的好开心啊
好爽啊 好厉害啊
可以吧两人一起舔更容易 是吧
好厉害啊
蛋蛋也是很可爱啊
我也要
两人一起双倍的舒服
是吧
这是我骄傲的朋友
我也要加油
一直都是这样噗滋噗滋的啊
这样要射了
但是噗滋噗滋的 乳头还不够是吧
是的
好爽啊
我也要
这里也要
好粗啊
好爽啊 很爽对吧
我的口交怎样哪个舒服啊 你在干什么
抱啊 很美慕吗
肉棒这样变粗了就可以了
我也要 忍不住了啊
不行了 我也要
直在努力自慰啊 是的
真是可爱那么继续打手枪 直到肉棒变粗
好的
不行了
糟糕了
看着我这里 好的
糟糕了 能否好好忍住
好的等一下等一下
这么温柔啊激烈一点啊 不行不行了
不行了 激烈激烈一点啊
我要射了 我射了射了
完全没有激烈啊
真的不行了
只是自己舒服啊 一个人不行吗
要射了啊
好可怜的样子
真的啊 忍不住了
两人一起是吧
射了啊
对了接下来啊
太治君是我的了
好的可以吗
我也要可以吗
好舒服 我也要啊
好好忍住啊
我会好好忍住的
这样呢 好爽
我会尽情的让你舒服 好的
太治君真的太粗了 没办法全部伸进去嘴里
是吧 你含住感觉怎样
可能还不够呢
这边也是很棒 真的吗
好吃吗 好吃
那么 纯太郎果然很可爱
两人一起舔很开心吧
很开心
两人很寂寞啊
抱歉啊 这样好舒服
哪里舒服啊龟头啊
根部吗
糟糕了
刚才说了很舒服啊
行了
很舒服对吧
这样不行了
要射了 想我怎样做
我想尽情的舔 尽情的舔啊
是的
可以哦
不行啊好舒服
没有关系的继续大声一点
把精液射出来 对不起
对不起我射了
没有射吧 没有射
确认 下啊
没有射吧 没有没有
很多汁液呢 没有射
真的啊好厉害啊
糟糕了这样玩弄不行啊
玩弄着难道不是很兴奋吗
是的抱歉啊
糟糕了不行了
要射了啊 真的啊
要射了是吧 要射了
这么想要射啊
还没有说呢还不行啊
已经不行了
真是可爱啊 好爽啊
腰不行啊 要射了
好好动起来啊 好厉害啊
好好站着哦
纱优梨是不是很擅长啊
是的很舒服
果然啊 很兴奋啊
这样好舒服啊
龟头这里是吧 是的
变得好热了 好热了是吧
我也是好热了
好热了 马上就流汗了
对了你看
很兴奋是吧 很兴奋
看到胸部很兴奋
能否好好忍住 尽情的噗滋噗滋的舔
今天会好好忍住的
可以忍住啊 是的抱啊
真的觉得抱歉吗
觉得抱歉 不要跑
好好看着射到胸部 好的好的
这样看着 真是漂亮啊
好厉害
我喜欢噗滋噗滋的
好开心啊
要射了
不行啊忍不住了
喜欢这样是吧
等一下啊因为今天是换妻
果然还是要换一下啊
轮到我了
继续加油啊 很喜欢吧
好的
对了我这里也要
可以吧
舔着好舒服啊 可以插进去了吧
这样不行啊
即便很舒服
等一下糟糕了
真是可爱啊
暖真是漂亮
好好享受裸体吧
对了你看啊 好厉害
好软啊
对了还没有摸呢
很喜欢是吧 很喜欢
没有关系的尽情的舒服 不行了
好爽啊
夹住肉棒
很棒啊
糟糕了好爽啊 很爽对吧
怎么了
好快啊我这里也要哦
好的 我想看一下
等一下这里也要啊
好可爱啊 等一下不行啊
可以吧
只是这样不行啊
糟糕了 插进去了啊
进去了 进去了啊
抵住里面了
还不够啊
抱啊这样
很舒服对吧 好舒服
纯太郎太棒了
我要射了
太棒了
我也要舒服啊
糟糕了好舒服啊 人家说很舒服
怎么了想插进去是吧
想插进去 那么
我们插进去吧
好舒服 很舒服对吧
插进去啊 但是太治君说想插进去
没办法啊 真是开心
不是的
好厉害啊 进去了吧
好粗啊
这里啊怎样非常爽吧
好舒服 好好看着插进去的地方
好厉害啊
很帅气 没事吧
喜欢怎样动起来
我还是第一次不懂呢 哪个更加舒服啊
这样是吧 好舒服
好厉害啊
好激烈啊 喜欢激烈一点是吧
很棒啊
喜欢激烈一点是吧
好厉害纯太郎也喜欢吧 喜欢激烈吗
喜欢吗 忍不住了喜欢
但是还不行哦
抱啊
果然不行了
很爽对吧
继续动起来
好爽啊
好激烈好激烈啊
喜欢激烈是吧
哪个更加激烈啊
射了我要射了
这里是吧
怎样啊
糟糕了好舒服啊
很舒服对吧
这里呢 不行我射了
很喜欢是吧 很喜欢
让我看一下 没事吧
忍不住了
真是可爱啊
喜欢摸屁股吧 真的很喜欢
好舒服啊 沉迷于摸着屁股啊
不要忘了啊 好的
感觉怎样啊 已经不行了
好厉害啊
好爽啊 很爽对吧
等一下 怎么了
继续激烈一点啊
糟糕了看到插进去的地方
看到了是吧好好看着
纯太郎君感觉怎样啊
舒服好舒服啊
很爽对吧
好厉害啊我要高潮了
继续啊
很爽对吧
太治君感觉怎样啊
太治君的肉棒也好厉害
不行了
快点啊
我高潮了
好爽啊
我要高潮了
好舒服吧 好舒服
纯太郎感觉怎样啊 好爽
很舒服对吧我动起来
继续不行了
太治君好像很辛苦
只是这样就射了啊 要射了
好舒服啊 什么好爽啊
要射了啊
我也要好好的舒服 继续努力啊
好爽啊
这样呢
对了尽情的舔我
可以吧
很擅长舔啊
好舒服啊 尽情的舔啊
怎样啊
继续是吧
好爽啊 好舒服
好厉害啊噗滋噗滋的舔着
纯太郎君太棒了 真的啊
太治君也不会输的 是吧
我也不能输
等一下啊高潮了我高潮了
好厉害啊
舒服吧 好舒服
我要高潮了我高潮了 我高潮了
可以吧
纯太郎君
很棒啊 这根粗肉棒
要不要抵住里面啊
继续动起来哦
好厉害啊
非常爽吧 好爽
可以尽情的插进去哦 可以是吧
可以插进去吧
噗滋噗滋的插进去啊
好舒服啊 继续 继续啊
想要继续是吧 我也很喜欢
好爽啊
太棒了
真是太棒了 真的啊
纯太郎很棒吧 是的
太棒了 好舒服啊
很开心是吧 太棒了
继续舒服一点啊
好爽啊 激烈一点啊
好厉害 继续动起来
我要高潮了
继续继续给我 继续啊
对了对了
不行啊好爽啊
继续可以吧能否忍住 是的我可以忍住
可以忍住是吧纯太郎也是 没有问题吧
不能停下啊
我的小穴怎样啊
真是太棒了
我想要继续 抱歉
很棒啊
要射了
已经不行了动起来 动起来动起来啊
要高潮了 好舒服吧
好爽啊
很棒啊好厉害是吧
继续可以吧
继续啊 慢慢的
可以尽情的射很多次给我
这么这么舒服啊
好舒服好舒服啊
我高潮了继续动起来
继续啊那里
高潮了我高潮了
为什么停下来 还不够啊
好的还不行
好敏感 确实是的
好厉害啊 好厉害
真是抱歉啊 好激烈
不要停下来 抱歉啊
摸着好舒服啊
好爽啊
不行啊我要高潮了
我也要啊 我要高潮了
高潮了我高潮了
果然你的肉棒是最棒的
感觉怎样啊和我们做爱
太棒了 太棒了
但是我还想要继续 果然我的小穴更好吧
暖
是啊
果然是我
想要继续 继续啊
尽情的动起来
我躺下来啊
马上就要射了
很开心啊
没事没有关系
好爽啊
还没有插进去啊 好爽
真的很喜欢啊
好舒服 继续插进去可以吧
插进去 太治君好好说插进去
请你插进去吧
看着我这里说 想插进去求你了
求你了 想插进去
果然想插进去啊
我想插进去
果然很舒服啊
好厉害啊
没事吧
动了啊动起来可以吧
好的 可以忍住吧
糟糕了 说好了啊
我们说好了啊你看
好舒服啊抵住里面好舒服
糟糕了忍不住了啊 不行不可以
好舒服啊
对不起我射了我射了
我们说好了要忍住的
太舒服了
这样的话可以忍住吧
可以忍住吧蛋蛋也要呢 应该没有问题吧
真的没事吧
没事的好厉害
好激烈啊
要射了吧
是不是忍不住了
激烈一点啊
激烈 怎么了
这样不行啊
刚才说激烈一点啊
太激烈了
不行了
怎么了怎么了
抵住很舒服的地方吧
好爽啊
我高潮了可以吧
已经不行了
高潮了我高潮了
我高潮了
已经不行了
怎么了 好舒服
这样很舒服啊 是的
舒服对吧 好舒服
不行啊 还有更加舒服的
我射了
但是还可以忍住吧
忍不住了
没有关系的
感觉怎样啊 太棒了
太棒了
腰继续动起来
看一下啊看着接吻的地方 好好的看着
好好看着啊
已经不行了
很舒服对吧怎样啊
好爽啊
不行啊
我射了
好舒服啊
非常爽吧
我又要高潮了
我要高潮了我高潮了 高潮了
我高潮了
感觉怎样啊 好爽
好喜欢
很喜欢
还可以继续忍耐吧
不行了
很多汁液出来了啊 糟糕了这样不行啊
不行吗 这里不行啊
太治君在忍耐啊
等一下啊怎么办
已经滑溜溜的了
真是可爱啊
继续忍住啊
不是不是的
不行啊 插进去小穴啊
小穴小穴 休息一下哦
不行啊 我们深呼吸
很舒服对吧
深呼吸 深呼吸
怎么了在太治君面前射了啊
糟糕了 射了啊
果然最厉害的还是纯太郎啊
我可以忍住的 可以忍住啊
做不到做不到啊
不要突然间射啊还不行啊
等一下我想要一个忍住的你
我想要忍住的太治君
怎么办啊 过去那边
不行啊 继续忍住啊
让我们看一下啊
插进去啊
继续插进去
尽情的插进去
好舒服吧 好舒服
好厉害啊 我也是很舒服
太治君一直这么粗啊
是啊
很喜欢是吧 好厉害啊
纯太郎没办法抵住里面啊
纯太郎君不会认输的
继续加油抵住里面啊
好的
加油啊 好爽啊
好舒服啊 很棒很棒的表情
好舒服啊 太棒了好爽
厉害好厉害啊
很喜欢是吧 很喜欢
好厉害啊 好可爱
这里呢 好舒服啊
不要分开啊
好可爱啊
抵住里面很可爱啊
继续可以继续哦
可以继续啊好舒服吧 好舒服
尽情的好好舒服 好的
好爽啊 腰停不下来
太治君说腰停不下来
怎样啊这样啊
继续继续啊 继续
对了对了
太舒服了舒服吧 好舒服
这样好舒服 好爽啊
好厉害啊糟糕了 我也是忍不住了
忍不住了啊刚才很舒服吧
怎么了
等一下啊 肉棒一直硬硬的
继续啊好爽啊
糟糕了不行不要呀
太治
射了啊
忍不住了
好厉害啊 舔干净精液
真是的
等一下你干什么啊
等一下
好厉害啊
肉棒这样硬硬的
等一下啊
已经不行了
等一下啊好敏感啊 不行啊
暖这里呢你看
暖这里也要
好厉害
这里也要
尽情的舔哦
太治君的精液很棒
开心吗 开心
精液好吃吧 好吃
是不是冷静了
冷静了
我还想要试试这根肉棒
不是的等一下这样不行啊
怎么了 不是的这样太兴奋了
纯太郎还可以继续啊
但是这样还不够啊 不是的等一下啊
等一下啊 我去洗澡吧
让我去洗澡吧 太治君
太治君去哪里啊 去哪里
这样不好吧
太治君
确实是的
还不够是吧
是的
一直都是这么好玩
很好玩啊 是吧
我说了这样不行啊
纯太郎怎么了没事吧
没事的
好舒服 好可爱啊
两人一起啊 继续啊
可以吗 刚才那样
一直都有看着做爱的样子哦
我想看一下
但是但是很害羞啊
很害羞啊刚才也这样说
不是的这个
看一下可以吧
尽情的摸一下吧
好敏感啊
很棒啊
很认真的集中在乳头是吧
集中在我的小穴吧
没办法集中 集中啊
加油 加油啊
不行啊糟糕了 好爽真是太爽了
很舒服对吧
这里也要努力啊
对了对了
这样好爽啊
厉害好厉害啊
好舒服啊好厉害
我高潮了
想要
没事吧 太舒服了
加油啊没办法忍住啊
我会忍住的 继续加油啊
对了对了
等一下 还不够啊 我动起来
你在这里诱惑他 我还不够啊
不行不行了 对了
真的不行啊
好好的抵住啊后面这里哦
好兴奋啊
太棒了
这样动起来的话
肉棒还是硬硬的 可以涂抹一下口水哦
不行啊好舒服 是不是很舒服呢
是啊
很喜欢是吧还不够啊
集中在小穴 好的
这里也要
肉棒也要动起来
继续好好舒服啊
好爽啊
我要高潮了我高潮了
我高潮了
等一下
没事吧等一下怎么了
好爽啊
这样真的不行了
不行不要呀好舒服
很舒服对吧
是的好舒服 耳朵也很敏感啊
是的耳朵很敏感
现在有点碍事啊
好舒服 继续好好舒服啊
不行了吗
糟糕了糟糕了
好厉害啊在抖动哦
真是可爱啊
没事吧 没事吧
不是的 的这样不行不要呀
可以吗 等一下
很棒很棒啊肉棒好硬
果然很喜欢乳头啊
乳头很敏感是吧
对了继续变硬啊
好爽啊不行了
高潮了我高潮了
好厉害啊很激烈
没事吧 太舒服了
真是可爱啊
结束了吗结束了啊
结束了是吧
结束了啊我还想要啊
继续是吧 不是的想插进去啊
那就插进去啊 好的
插进去
加油啊 好的
还可以继续
尽情的插进去里面 好的
还想要继续舔啊
一直都是这么激烈 还能够更加继续啊
插进去了
好厉害啊 怎样啊
好激烈啊
摸着乳头小穴可能会夹紧
可以吗 因为好舒服啊
好舒服啊
不行啊还不够啊 肉棒尽情的插进去
还不够啊 不要停下
太舒服了 不行啊
是不是很兴奋继续啊 好的
看到了没有 看到了
还不行啊
等一下啊我要高潮了
我要射了
对了
我高潮了
我要高潮了我高潮了 我也是也是要射了
我射了我射了
平时那样射到嘴里
射了啊
一直都是这么浓厚
好厉害啊
今天比平时浓厚多了
不是吧 等一下 好敏感啊
不行不要呀
不行啊糟糕了
我也要可以吗
全部洗干净
糟糕了糟糕了
继续可以吧不行吗
等一下啊真的要射了
不行不要呀
没事吧
抱啊
那么如果觉得很兴奋 以后还会继续玩吧
好的
好兴奋是吧
好好看一下哦 好好看一下
好兴奋吧
好兴奋 兴奋啊
自己在打手枪啊 肉棒已经勃起了吧
等一下
但是太治君的肉棒还是很粗 还能够继续啊
还想要继续啊
再来一次还可以继续吧
插进去插进去啊
集中在小穴这里啊
怎么了
很爽对吧小穴
你说什么我不知道
继续啊你看 肉棒变硬吧
我们继续尽情的插进去
这一天之后我们的关系变得 更加的紧密
现在也依然保持这样
虽然保密但是依然使用 交友软件
(小花暖)
(佐伯纱优梨
谢谢观赏