（脱衣舞剧场中的已婚妇女）
结成啊
现在还没修好吗
还不知道原因吗
是设备老旧了吧
老化了吗
这里
租金可是很高的
很难负担得起啊
希望快点搬家
我回来了
给我钱
回头见
好热啊
是的 没错
给你 如果你喜欢的话
不用了 谢谢
喝了吧
很抱歉
刚才的工作挺轻松的
直接就看到了
看到了吗
还有下面也看到了
这个也不错
新来的
你也去吗
我得寄钱回家
我没有时间
你在说什么
你应该听前辈的话
跟我来吧
一起来玩玩吧
已经迫不及待了
很激动啊
怎么还没开始
不知道是不是和上次一样
那位前辈
你怎么了
这到底是怎么回事
你只要看一分钟就知道了
我觉得要开始了
来了
在忙碌的日程中
感谢大家聚在一起
非常感谢
非常感谢你们的耐心等待
今天的
超级
超级偶像
花园中的花朵
真棒啊
好可爱
好棒啊
真的好好看
看这边
我
再靠近一些
看不清啊
好想摸一下
漂亮
好棒啊
最棒的了
真淫荡啊
鼓掌
那是什么
要脱了吗
这里的纽扣解开
我来吧
真棒啊
好棒啊
给你看看
转过身啊
呼吸不过来了
好棒啊
我们也要看
要看吗
要看
好棒啊
好厉害
真棒啊
不能停下来
这样的表演真的好棒啊
好淫荡啊
哪里哪里
是他啊
怎么不是我啊
真是的
快上去
搞快点
想看看里面吗
鼓掌
要摸了吗
摸摸看
快点快点
搞快点
他不看啊
好极了
开始脱了
看到了
真不错啊
我看见了
看吧
我要看吗
仔细看看
我也想看啊
这么近的距离
怎么一直盯着啊
看到了吗
看到了
你没看过吗
还是处男吗
真想是我在看啊
看的好清楚
闭上眼睛了
别闭上眼睛
我在看呢
更多
他一定闻到了
什么味道
你闻到了
快点回答
那么 现在大家
现在是秀场时间
这是做什么
很紧张啊
把手给我
经常用哪只手
右手
那么这边要擦干净哦
温柔啊
好棒啊
擦干净了吗
真淫荡啊
把你的右手给我
这是润滑油
真多啊
放在这里
来吧
好棒啊
真快乐啊
这是什么感觉呢
温暖吧
不知道你在看哪里
好好看
搞快点啊
如果你不看
你就不知道在哪里
对不起
看着啊
来吧
手指伸进去
这里
在哪里
这里有个洞
看到了
好棒啊
伸进去啊
在里面
手指伸进去了
伸进去了
动起来啊
又怎么了
里面有根手指
在里面啊
让大家都来看看吧
靠近一点啊
你得继续了
怎么样
两根手指吗
两根吗
能进去吗
两个都进去了吗
能看到里面吗
能看见
我看到了
看起来这么开心
因为感觉很好
很舒服吗
舒服吗
很好 很好
动起来
怎么样
这里怎么样
里面
什么感觉
有点颤抖
不要停啊
他说有点颤抖
一直在颤抖啊
再加油一点
不错啊
是啊
动作再大一点
好棒啊
就是这样的
你一直在里面
里面那么深
感觉如何
大家都喜欢激烈的对吧
激烈一些
是的 是的 是的
干得好 年轻人
感觉真好
舒服吗
看起来很舒服啊
出水了
高潮了
高潮了吗
高潮了啊
干得漂亮
好棒啊
好热啊
看看吧
太热了
太爽了
小穴在发光发亮
这是世界上最好的
好棒啊
真淫荡啊
幸运啊
不错啊
好棒啊
这样好棒啊
大家现在
那家伙从山上下来了
天宫床上秀
要来了吗
好棒啊
真大啊
大吗
这是不可能的
可以吗
我也这么大
这是不可能的
想看吗
舔上去了
好色情啊
淫荡啊
一直在练习吗
好舒服
感觉不错吧
感觉很棒 不是吗
舔的好棒啊
好热啊
感觉在舔我的
看着就好爽啊
只是看看而已
我要录下来
好棒啊
色情啊
好淫荡啊
进我嘴里了
就这么进去了
进去那么深
进去的多深啊
太神奇了
太厉害了
厉害 已经进入得很深了
好舒服啊
真舒服啊
要不行了
看着真舒服啊
看的好爽啊
好淫荡啊
舌头都打结了
用舌头给你舔
用舌头
一边给你口交
一边用舌头舔你
看的好过瘾啊
好想是我啊
光是看着她
我就忍不了啊
看着好棒啊
好棒啊
真的好淫荡啊
不要停下啊
淫荡啊
在舔蛋蛋
请帮我按一下头
真好看啊
温柔点
不得了啊
都很性感啊
她就那样摸着龟头
这样不好
我们来看看
声音好色情啊
这样做要受不了了哦
肉棒都湿透了
要射了
不要停下啊
射了吗
真好啊
大家都喜欢吧
好棒啊
滴下来了
好多啊
舒服吗
这样最棒了
变的敏感了
好紧张啊
不得了 要射了
要射了
要射了 要射了
忍耐一下
不得了啊
不行了啊
射了啊
忍不住了
真的难以忍受
受不了了
不得了
我已经射了三次了
不得了啊
在摩擦
舒服吗
这样也变的好硬啊
好棒啊
要射了
不行了
这样犯规了
旋转起来了啊
慢慢的做啊
你说什么我就做什么
做什么都行吗
你说什么我都照做
更加浓郁
现在好黏稠啊
停下停下
要进去了
慢慢的
看到了吗
快点开始
要进去了
真的吗
快点
快点进去 快点进去
来了
好棒啊
进去了吗
看到了吗
好棒啊
现在进去了啊
进去了
完全进去了
全部都进去了
真的全部都进去了
真棒啊
好棒
最棒的
真的整个都进去了
都进去了
好大啊
不得了
已经要不行了
真的好棒啊
不行了
真棒啊
看到了吗
好极了
进去了啊
你们得看看这个
湿漉漉的啊
我也想看看
真不错啊
从后面吗
是屁股
进去了
插进去了
插的那么深吗
还没动起来呢
好棒啊
真棒啊
这样好厉害
好棒啊
全都进去了
看着就好舒服啊
好棒啊
全部都进去了
舒服吗
好舒服
这样好舒服啊
继续做啊
看着就要射了
屁股也沾满了润滑剂
让我看看你的屁眼
屁眼也要吗
给你看看
好棒啊
再插进去吧
都看见了
屁股啊
小穴都看到了
好棒啊
这要做什么
自己用手做了啊
自己做起来也很棒啊
润滑剂都流下来了
真棒啊
好棒啊
要不行了
你自己也经常做的吧
好棒啊
在自慰啊
受不了了
高潮了吗
总是这样我受不了了
这样好棒啊
不行了啊
我爱你
我在看我在看我在看
我在看
看到了啊
看到了吗
好棒啊
出水了
好看吗
好好看啊
忍不住了
会变成什么样呢
湿透了啊
你总是这么激烈吗
还不是很激烈呢
无法满足
还不满足吗
好色情啊
真淫荡啊
肉棒受不了了
好激烈
上面和下面
喜欢哪里
都喜欢
看到了
这样好棒啊
做的我要不行了
我能插进去吗
我想请你帮我个忙
还没高潮呢
湿漉漉的湿漉漉的
小穴湿漉漉的
都湿透了
我也湿透了
大家看
高潮了
看啊
在看呢
高潮了
高潮了 我高潮了
湿透了
谢谢表演
谢谢你
我会记住你的
真棒啊
真好啊
好棒啊
自己摸胸的姿势
是的 是的 是的
这样吗
快点 伙计 快点
别磨蹭 快点
就这样
从后面看
抱歉了
比耶
然后
可以让你 把屁股翘起来吗
如果可以的话 把脸转过来
是的 非常棒
是的 这是屁股
我是世界上最爱你的
谢谢你
我一定会再来的
做到了
这是脱衣舞的流程
要拍照的
请等候
按这里
两张
谢谢
可以拍照吗
拍照吧
好性感啊
拍的真清楚啊
好棒啊
看到了
我已经迫不及待了
谢谢
给你
谢谢你
这样好棒啊
真好啊
亲吻啊
谢谢
真不错
真幸运
幸运啊
你打算怎么办
拍屁股
屁股吗
这个时间是最有趣的
很有趣
真不错啊
你紧张吗
很舒服
还想要看吗
奶子大不大
别愕神 快走吧
快走吧
不要浪费时间
是个新人
这个
这是孩子不该来的地方
被前辈邀请
被强行带来了
坏前辈
你在这房间里干什么
好事
坐下吧
接过吻吗
初吻
别那么紧张
别紧张
再来一次
怎么办
接吻
让我们试试吧
但是
厉害 你用了很大的力气
我很抱歉
你紧张吗
别担心 我会慢慢教你的
教我吗
好的
其他人
他们这样碰我
感觉很好 不是吗
你从来没有被这样触摸过吗
没有
是这样
稍等一下
怎么了
但是
有点放松了吗
是这样的
下面也脱了
但是
下面不行的
不 不 不
不行的
可以的
不 这不好
这不好
在下班回家的路上吗
我闻到了很多汗味
对不起
你为什么这么努力
不行的
你在干什么
害羞吗
好害羞啊
但我并不觉得很脏什么的
不 很脏
没事的
等等
通常情况下
我会触摸的
触摸
这样
喜欢吗
就这样
别碰
我从来没有这么做过
好吧 那我们就试试吧
这是什么
这是
让你感觉黏糊糊又舒服的那个
等一下
舒服吗
舒服啊
越来越滑了
你会感觉越来越好
不行的
怎么样
不行
不行吗
不行的
不舒服吗
很舒服啊
那我停下了
你还想要更多吧
等等 那很脏
没关系
怎么样
感觉怎么样
嘴巴感觉很好
请等一下
嗯 请等一下
不行了
对不起
射了啊
好舒服啊
舒服吗
但是
这有点早
是吗
还要更多吗
再多一点
可以吗
好舒服啊
你变得非常敏感
那家伙在干什么
你到底在干什么
你太慢了
你怎么样
感觉很棒吗
我也已经等不及了
我受不了了
舒服的声音
快点修好
还需要多久
对不起
有些东西不合适
你到底在干什么
对不起
这个家伙好像拿错零件了
我想订购合适的零件
你得振作起来
对不起 先生
修理费不会给了
对不起
抱歉
那么就这样
谢谢
那个
为什么要做那种工作呢
我就知道
为了钱
脱衣舞
不那样赚不了太多钱
我还得付舞蹈课的学费什么的
服装什么的
都是我自己掏腰包
全部是自费的
因为我喜欢
很有趣 不是吗
丈夫知道吗
在公共场合
跳舞
仍然可以原谅
色情的事情
我认为这不好
你太认真了
你是个处男
让我帮你毕业吧
下次吧
来到剧场
好棒啊
我要感谢你们所有人
今晚
那个传奇的节目
什么啊
请看
传奇的
黑白表演
即将到来
世界上最好的
好棒啊
有点色情
淫荡啊
受不了啊
好舒服
在抚摸呢
看啊
我来了 我想看看
在抚摸呢
舒服吗
太神奇了
好想那个人是我啊
看的仔细吗
我也想做啊
我能做吗
看到了
脱了吗
脱掉
快脱掉
到底会被甩多远
都脱了
好棒啊
色情啊
好色情
只是看一眼而已
看看吧
不要隐藏
别藏起来
你真美
好漂亮的身体
真的漂亮
奶子是最棒的
不行的
太近了啊
好棒啊
太美了
真的很漂亮
太神奇了
好棒啊
我也要
乳头啊
你别这么看啊
我变硬了啊
在摇晃
一直在晃啊
别挡着啊
看起来很柔软
是奶子啊
奶子好大啊
要拆下来吗
要脱了吗
脱了吗
来吧来吧
好 好 好
现在怎么办
脱了吗
来吧来吧
继续继续
再多一点
屁股被挤进去了
可以看见
能看见
屁股被勒得很紧
看到了
小穴呢
好棒啊
看看小穴
想看吗
想看
看到了
看到了啊
好棒啊
世界第一
历史最棒的
最棒的了
不得了啊
好棒啊
好大啊
不行了啊
变硬了吗
激烈一些啊
激烈点会更好啊
这样很漂亮吗
乳头被压扁了
我感觉到了
乳头有感觉了
好想是我在摸啊
不行了
变硬了啊
温柔一点
想要被夹住
想被夹着
想要抚摸
想要拍拍
让我们来一起抚摸
你是最棒的
打开看看
好极了
可以再看一会吗
想看更多吗
好棒啊
你不要挡着啊
快点让开啊
你在干什么啊
挡住我了啊
好香啊
好闻吗
看到了啊
好棒啊
你要射了吗
什么味道
香甜的气味
甜味
我闻到了甜味
是小穴啊
你没事吧
我又开始头晕了
等一下
我会让你更疯狂
让人头晕眼花
太好了
看到了啊
太美了
就像一颗宝石
越来越难看到
被看到时会感到非常兴奋
你想让我怎么做
你想让我做什么
很多事
我想让你抚摸我
我要经常摸你
快看
你确定吗
这个可以吗
那是什么
太神奇了
会变得闪闪发光的
就是这样
看吧
好棒啊
太神奇了
非常闪闪发光
比起刚才更色情了吧
太疯狂了
他拉了很长的线
我喜欢这个
你也在用吗
在意吗
担心
告诉我
告诉你哦
我在用
好极了
如果你看
被摩擦很多次
这样舒服吗
非常舒服
很舒服吗
再快一点
更多 来更多啊
更多
高潮了吗
高潮了
快看啊
在看呢
高潮了吗
高潮了
好棒啊
色情啊
能看清小穴吗
好像很湿滑的样子
不知道味道怎么样
好棒啊 拉起来了
有东西出来了
这是什么东西
要怎么做啊
什么啊
这是什么啊
要做什么
你喜欢这样的吗
喜欢
喜欢吗
真棒啊
还好吗
想看被绑住的样子吗
想看
绑住了啊
就是那里啊
好棒啊
被卡住了吗
不得了啊
要开始了吗
看看我 我被绑起来了
来了
我想和她绑在一起
谁调教了你
你要更加绑紧
好棒啊
被束缚住了
绑住了啊
看起来很下流啊
好棒啊
变得非常漂亮
喜欢这种东酉
真可爱
最好的啊
被束缚了
奶子被绑住了
好紧啊
被摸到了
这边也是的
你的声音真大
我感觉到了
很大声吗
听水声
你得再大声点
我想听小野的声音
发声了
我开始兴奋了
真亮啊
闪闪发光
厉害
好棒啊
屁眼都湿透了
屁股在颤抖
好棒啊
被绑得太兴奋了
我想要啊
要高潮了
不行了
这是什么
我好喜欢啊
进去了
就这么深
你进去了
好深啊
最里面了
里面紧吗
请仔细看看里面
进去了两根手指
小穴好小啊
看起好棒啊
进去了啊
色情啊
好厉害的动作
好舒服啊
好色情啊
怎么了
要忍不住了
我真是受不了
有声音了
要高潮了
真的吗
高潮了
高潮了吗
要来了
在那里
期待啊
高潮了 我高潮了
好棒啊
一直在喘息
好极了
非常好
我也要舔
我也要
想要啊
大家
她刚说
只有一个肉棒是不够的
想要上来的人
请举手
那边
年轻
男孩
请欢迎
鼓掌
不是吧
怎么不是我
来吧 这边走
他被选中
大家鼓掌
要开始了吗
人能做到吗
你想先做什么
明白
那好吧
少年
你也要脱啊
你在女人面前脱过衣服吗
触摸我的身体
温柔
好好摸
真是的
怎么没选我啊
多摸摸啊
奶子很大很大
你要温柔点啊
忍不住了吗
看到了
他也勃起了啊
加油
太软了
你就这点能耐
要更多
说了更多
强力揉搓
触摸乳头
乳头
快乐之手
尝试捏一下
不要这样
你们看 我的乳头
在长大
你要小心点啊
小心点啊
别捏住
你有好好修剪指甲吗
看到了
来吧
小穴
要被舔了
我也要舔啊
你看到了吗
来吧
你知道在哪里
这不是屁眼
伙计们 看
我们来看看
小穴
感觉好舒服的
我也要啊
让她更舒服
你得多取悦她
有点变得激烈
激烈一点
慢慢来
舔出声音了啊
要努力啊
开始娇喘了
怎么样了
会发生什么
高潮了
高潮了 我高潮了
请大家为这个少年鼓掌
真是不得了
让我们继续表演吧
这次是
看看这个
脱掉就好了没事的
真让人嫉妒啊
这是要做什么
不要害羞
但是
好了来吧
来吧
这有点
等等
不要害羞了
机会那么难得
不用害羞
但是
我会帮你做的
加油
来吧
怎么回事
真不错
真是不得了
太色情了
还在继续
好厉害
真的很抱歉
这个场面真是不得了
我太紧张了 对不起
等等
怎么回事
居然跑了
太浪费了
让我们为这位勇敢的男孩鼓掌
站起来吧
太淫荡了
你从哪里学到这些东西的
太色情了
这个场面太棒了
真是不得了
太漂亮了
太色情了
这也太淫荡了
真的很色情呢
太棒了
真是看不够
大家也想要做吗
想要
看看这个
让我们来试试吧
好刺激
太淫荡了
好厉害
她真的很擅长这个呢
这真让人忍不住
好厉害
她到底还做多深呢
这种程度太厉害了
居然能做那么深
太厉害了
好厉害 太激烈了
不得了
换做我的话肯定早就射了
还不行 让我们继续做吧
好厉害
真是色情
太淫荡了
真是不得了的画面
大家都要看射了
不得了
要射了吗
当然了
大家都想呢
可以射在里面吗
可以的
你是说可以吗
不得了
真是太棒了
我快要受不了了
越来越刺激了
过来这边
好厉害 好淫荡的视角
可以再凑近一点吗
简直是太棒了
再多舔一舔吧
这样舔可以吗
没事的
真的吗
你想要什么
硬邦邦的肉棒
放进来吧
要放进去了
进去了
已经放进去了
放进去了
进来了
进去了吗
进去了
舒服吗
好舒服
过去那边
能看到吗
能看到
好厉害
完全插进去了
肉棒这么硬吗
太硬了 真是不得了
你们很喜欢看这个吧
真嫉妒 我也想放进去
这个小穴看起来很紧
好厉害
我也想放进去呢
是吗
当然是的
-是吗 -当然是的
好好看着吧
太淫荡了
放进去的话一定会很棒的
真是太棒了
太棒了
看看我的胸部吧
胸部很漂亮呢
简直是世界上最美的胸部
太美了
是吗
好厉害 完全暴露了
我也看到了
真是不得了
看得好清楚
-能看见吗 -看得见
能看见吗
看得见
看得非常清楚
这个角度很棒
好厉害 已经湿透了
你的表情真淫荡
这一定很舒服
接下来是这边
大家想看吧
好厉害
好好看着吧
太棒了 真是不得了这个
简直是太棒了
不得了
受不了了
我正在看着
很美呢
太棒了
好色情
继续做吧
好厉害
太棒了
完全脱掉了
太美了
要怎么做
自己动吗
那也太厉害了
好厉害
想看我自己放进去吗
要放进去了
能看见吗
能看到
完全放进去了
放进去了
舒服吗
好舒服
胸部一直在晃动
好厉害
要我再摇晃一下吗
不得了 真是太棒了
好厉害吧
太舒服了
不得了 我要射了
真让人受不了
要射了
我要射了
不行
就射了吗
真快
不行 让我再玩开心一点
这个强度好厉害
喜欢这样吗
太棒了
不行 要射了
要射了
这可真是太刺激了
喜欢乳头吗
最喜欢了
那就一起来做吧
真是不得了
这个画面太棒了
受不了了
不行了
实在是太棒了
来做更多吧
太棒了
这样一定很舒服吧
是的 很舒服
不得了
要射了
完全忍不住啊
不行 受不了
大家都要坚持才行
这是为了我们学会的姿势吗
是的
太棒了 好开心
再加把劲吧
不行了
好厉害
喜欢看这个吗
非常喜欢
好厉害
要射了
这太刺激了
不行 我要高潮了
好棒 我受不了了
还不行
不行了
要射了吗
太刺激了
高潮了
好厉害
真是不得了
看得见吗
看得很清楚
完全暴露了
很棒吧
好厉害 看得好清楚
太棒了
小穴看起来很舒服吧
是的 没错
真羡慕这根肉棒
好厉害
肉棒的感觉怎么样
非常硬 很舒服
太棒了
胸部也一直在晃动呢
拜托大家了
我们会支持你的
我要忍不住了
受不了了
太棒了
我快射了
又要射了吗
要射了
再次射出来吧
我也是
好厉害
屁股和胸部在不停晃动
羡慕了吗
真是羡慕呢
好厉害 又要开始了
好厉害
看起来要射了
这样也看得很清楚呢
越来越深了
就是这样
大家都喜欢传统体位吗
很喜欢
我已经爱上了
简直是太棒了
好厉害
你喜欢传统体位吗
是我最喜欢的
我也是
我们会支持你的
太激烈了
你的胸部一直在晃动呢
是的 没错
胸部在晃动
太淫荡了
好厉害
你的身材这样看很漂亮呢
大家都看得很清楚吧
流汗了吧 这里
是的 好厉害
让我也舔吧
真是太漂亮了
味道好咸
好厉害
是咸味的吗
味道一定很好吃吧
很好吃
这样也很棒
太色情了
真是不得了
好厉害
越来越激烈了
真是不得了
我也想那样做
看起来好厉害
比之前更色情了
大家都喜欢这样吗
非常喜欢
好激烈的声音
好厉害
要射了的时候都是这个姿势吗
我快高潮了
要高潮了
你们做得好激烈
大家也喜欢像这样贴在 起吧
那真是太棒了
真是看不够
请继续做下去吧
好厉害
胸部晃动好厉害呢
是吗
胸部真是不得了
太激烈了
我也感觉好舒服
越来越激烈了
我的小穴也很棒吧
好厉害
可以这样射在里面吗
可以的没问题
我喜欢这样激烈的感觉
这种事
一定很舒服吧
真是太色情了
好厉害
这样一定很舒服
射了再舔干净很棒不是吗
全部舔干净吧
真是淫荡
我的胸部全是汗
好的 鼓掌
太棒了
我们会支持你的
下次请继续表演吧
抱歉 突然让你登上舞台
我刚开始也是这样
紧张得根本无法勃起
所以不要在意太多
是的
我是普通人
而你不一样
让女人去做那样的表演
这是不对的
这是我自愿的事情
你已经有丈夫了 也没问题吗
看到的人都会很开心
你也很兴奋吧
这样的工作是错误的
我为自己的工作感到自蒙
你也应该找到自己喜欢的工作
我有在努力赚钱
工作是不得不做的
这可不是个好主意
你的工作可以为别人带来快乐
所以请自信一点
今天真忙啊
太辛苦了
那个 前辈
你为自己的工作感到自蒙吗
自蒙这种东西根本不存在
这只是份谁都能做的工作
大家都可以是替代品
是的 没错
我再带你去一次那个地方吧
那种舞台看着就让人兴奋啊
今天我们去吧
想起来就让人期待呢
真的很棒呢
好的 请鼓掌
犬家期待的节目开始了
现在是石头剪刀布时间
获胜者可以得到她的服务哦
谁想要参加
请站起来
那么我们开始吧
准备开始猜拳吧
一二 石头剪刀布
太好了
输掉的请坐下吧
很遗憾呢
再来一次
一二 石头剪刀布
赢了
很快就剩三个人了呢
很好
什么 你确定吗
怎么了
有什么事吗
刚刚我收到了她的建议
她说可以三个人一起做
太好了
来吧
快上来吧
上来吧
这是真的吗
今天有什么样的服务呢
好厉害
想要做吗
很想
那么 先自己脱掉吧
脱掉吧
全部脱掉吗
赶快脱掉吧
太棒了
你已经勃起了呢
好舒服
乳头很硬呢
因为太敏感了
这边也是
这个乳头如何呢
太敏感了
等等 太舒服了
真羡慕呢
感觉太棒了 好舒服
不用太紧张
大家都已经脱掉了
你们得好好享受才行
大家都想得到这样的服务呢
看起来太棒了
好厉害
等等 这有点
自信一点吧
抱歉
好舒服
不得了
简直是太棒了
好厉害
太舒服了
这样
让大家好好看看吧
抱歉 我有点
被看着我有点无法接受
居然要走了那像伙
你来这里做什么
好舒服
让大家都看着吧
这家店真是太棒了
好厉害
用手做也很舒服呢
这种表演简直太棒了
口交好厉害
简直是太棒了
因为我很喜欢口交
真让人兴奋
好舒服
舒服吗
好厉害 这个
真是不得了
很刺激吧
不得了 好舒服
好激烈
蛋蛋也喜欢被舔吧
真的很擅长舔呢
好厉害
看来积累了很多
越来越兴奋了
太刺激了
喜欢吗
很喜欢
好舒服
她的技巧太棒了
好厉害
好刺激
发出声音了
喜欢被舔吧
这里也可以吗
转过去吧
这太羞耻了
这真是让人想不到
味道好吗
可能有点咸
太色情了
好厉害
自己解决是不行的
让我来帮你
趴下来
好厉害
这边也是
好棒的姿势
这可真是不得了
好厉害
换做我的话肯定受不了
这是什么时候学会的技巧
真是太色情了
好厉害
大家也想被这样对待吧
当然了
我也很想做呢
真有意思
好厉害
大家都喜欢我的表演吗
非常喜欢
太色情了
做得太激烈了
接下来是
会是什么呢
不是吧
同时开始舔了
碰到了
好厉害
好舒服
舒服吗
来做更舒服的事吧
好舒服
好厉害
真是不得了
好舒服
这样好舒服
舒服吗
越来越硬了
好厉害
肉棒硬得不行了
是因为太舒服才发抖的吗
好舒服
要射了
真的吗
射了
太快了 我还没说可以呢
我会帮你的
好棒
手越来越用力了
喜欢手吗
喜欢
乳头呢
也喜欢
很舒服吧
好厉害
两头都变得很硬了
太刺激了
好厉害
好舒服
舒服吗
经常一个人自慰吧
是的
喜欢快节奏的吗
喜欢
好厉害
不得了
不行 这样下去的话
还不行 你不是喜欢激烈的吗
不好
怎么了
是忍不住了吗
你怎么了
居然射出来了
对不起
大家鼓掌吧
还没有好吗
抱歉 我会尽快完成的
随便弄一下就好了
反正我要搬家了
是吗
亲爱的 外面有人找你
真麻烦
你要搬走了吗
我要回老家了
家离得近对抚养孩子也更方便
你怀孕了吗
还没有 不过也差不多了
老家当地也有剧院
我想让孩子长大了继续表演
请不要走
我很喜欢你
谢谢 我很高兴
我会让你比这个丈夫更幸福的
不要说那种话
我一直也很喜欢你
没有你我会很迷茫的
我也不能失去你
你应该没事的
过好自己的人生吧
感觉还是有点遗憾啊
今天是最后一次表演了
一起去吧
我不去
为什么 你没钱吗
我可以请你去
这样啊
真搞不懂他
今天我们去看吧
抱歉 久等了 大家
女土们先生们
今天有一个通知
是什么呢
我们剧院的顶级演员暖小姐
今天将是她的最后一场表演
那么大家
请用热烈的掌声欢迎她吧
这将是她最后的演出
请吧
暖小姐
为了感谢大家的支持
今晚可以由你们自己
亲自上台互动
让我们马上开始吧
太好了
有意向的请举手
我想要去
选我吧
决定好了吗
今晚的伴侣
最后的伴侣是
就是这位年轻人
大家鼓掌欢迎吧
真是幸运啊
大家
这位年轻人对女人完全没经验
前些天也登上过舞台
但是没成功
但是为了成为一个男人
他再一次回来了
大家
这位年轻人即将成为一个男人
让我们热烈地注视着他
让我们为他鼓掌
加油
这是最后的机会了
要开始了
想要摸吗
是的
可以随你摸
我也想摸你
可以直接摸吗
好的
帮我脱掉吧
被大家看着不紧张吗
好了
很好你做到了
真厉害
身体越来越热了
太舒服了
你兴奋了吧
是的
展示给大家看看吧
好的
好厉害
你很主动呢
好激烈
胸部好吃吗
想让我摸这里吗
是的
我会摸你的
我想让你直接摸
这里面吗
是的
脱掉了
想让我直接摸哪里呢
等等 不是外面
但是很舒服吧
很舒服
这个感觉一定很棒
真让人羡慕啊
请摸一摸
这里吗
不只是那里
不是这样吗
好舒服
好厉害
很兴奋吧
舒服吗
你的腰部动起来了
好厉害
看起来好棒
真让人羡慕
只是摸摸就行了吗
不
舔一下
我想让你舔一舔
但是在这种情况下
舔也没问题吗
没事的
真的吗
没问题的
是吗
没事的
你的反应很激烈呢
抱歉
舒服吗
好舒服
但是你今天的表现很好呢
是的 我会努力的
真有活力
没事吧
没事的
你很紧张被大家看着吧
害羞吗
但是现在没问题了
真的吗
你已经适应了吗
是的
我也想舔一舔
你也要吗
那么你能帮我脱下内裤吗
好的
要一起舔吗
小穴已经湿透了
真的吗
是的
要高潮了
高潮了 我高潮了
太刺激了
等等
完全湿透了
太棒了
让大家看看
大家请好好看着吧
很好
他会怎么做呢
真让人期待
手指放进去了
好舒服
你很擅长这个呢
好厉害
太舒服了
这样做太刺激了
看着这边
高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害 发出声音了
好激烈
不行了
高潮了吧
好舒服
舒服吗
大家都看得很开心
不应该感谢他们的支持吗
我吗 怎么做
躺下来吧
躺下吗 好的
不想戴吗
我想戴上
我帮你戴上
加油
这可是最后的机会了
你能做到的
看起来真不错
肉棒好硬
就是这样
怎么了
感觉实在是太舒服了
是吗 我会好好摸你的
接下来要怎么做呢
只是这样就很舒服了吗
好舒服 我想放进去
想放进去吗
是的
你就要射了吗
太快了可不行
放进去吧
那就让大家看看吧
大家都能看到吧
好厉害
恭喜你
这个感觉很舒服吧
是的 好舒服
我很喜欢动呢
是吗
可以吗
请动起来吧
舒服吗
好舒服
好厉害
很激烈吧
是的
喜欢激烈的吗
你得好好坚持才行呢
好厉害
要高潮
好舒服
这样很舒服吧
不能停下来哦
太舒服了
好舒服
要高潮了
高潮了
太激烈了
好舒服
我也想动起来
接下来从后面来做吧
喜欢从后面插吗
我太喜欢这个了
我们很喜欢
好厉害
进不去了吗
是这里吗
一直插进去到底吧
发出羞耻的声音了
舒服吗
好舒服
用力动起来的感觉很舒服吧
好厉害 太棒了
不行了 我要高潮了
你喜欢这个姿势吗
高潮了 我高潮了
好厉害
第一次见你那么兴奋
太棒了
大家都吃惊了
让大家都看见你插进去吧
像这样吗
这样有点困难吧
没事 我能动
虽然有点辛苦
但是这还不够
再激烈一点吧
好的
如果是这个姿势
应该可以很快就插进去吧
我想应该没问题的
大家也看看
已经湿透了
太淫荡了
插进去的地方能看到吧
再加把劲
让我舒服起来
我知道了
那就试着射一次吧
你确定吗
射给我
让我舒服起来
好深
不想变得更舒服吗
受不了了
大家都能理解吗
如果不戴的话就会更舒服
你为什么要逃跑
想要更舒服吧
真的没问题吗
看到了吗 进去了
无套肉棒
我会努力的
跟刚才的感觉完全不同吧
好舒服
好硬
舒服吗
好舒服
小穴已经一团糟了
舒服吗
好舒服
我也感觉好舒服
没事吧 你还能动吗
累了吗
我能做到的
感觉太舒服了
深入的感觉好舒服
越来越激烈了
要射了吗
要射了
受不了了
发泄出来吧
就这样可以吗
最后全部射给我吧
太刺激了
射了
射了好多呢
恭喜你
非常感谢
这真是太棒了
你还好吗
太累了
不至于吧
前辈
你要休息多久
该去工作了吧
你最近很勤快呢
反正都要上班 不如开心一点
今天下班一起喝一杯吧
前辈你请客
你这家伙说什么呢
没问题吧
那走吧
好吧 没问题
去吧 前辈请客
你这家伙真是的
你怎么回事
我没事
好了 快去工作吧
真让人期待
彷佛彗星冲击一般的到来
在短的间内成为了剧场的明星
请观赏小花暖的舞台
太棒了
真是不得了