早安
你是管理员吗
虽然不是管理员
我是房东的老婆
初次见面
我是住在这里的中村俊
最近刚刚搬过来的
没有打招呼 抱歉啊
没事 没事 有什么不了解
任何事情都可以问我
谢谢
接下来要去学校吗
是的 要坐电车
我出门了
慢走 路上小心啊
谢谢
直树有跟我说话了
感觉怎样
你是个很好的孩子
但是这样做我觉得
有点抱歉啊
没有 不用担心
那个家伙出了社会之后
肯定会有很多机会的
我是这样认为的
你很快就明白
但是
脸蛋也很帅气啊
诱惑一下试试 如果没成功
放弃也可以啊
好吧
我们也就是说
是很少做爱的夫妻
十年前老公的下半身
出现了点问题
为了满足性生活的我们夫妻
只能从邻居方面找目标
但是 也有另外一方面原因
想我被其他男人抱着
可能有点难吧
等一下 这是什么意思
难道你想离婚
不是这个意思 你听我说
我的肉棒已经是很多年
没有跟你做爱了
但是我并没有不满啊
虽然这个我也知道
但是我注意到了
我自己的性癖好
性癖好
那你跟我说一下
我们是夫妻啊
夫妻的问我
我们两人一起来解决
确实是的
我一幻想暖被其他男人抱着
就会变得很兴奋
不是的只是幻想暖
被其他男人抱着
我的胸膛就很热
虽然没有勃起
但是这里 有了这样的反应
这个
暖 拜托你了 就一次好吗
被其他男人拥抱着
但是
不是的 真的求你了
我们一直没有做爱
你也很厌烦了吧
这个虽然是的
我也很不喜欢
我想要再一次深爱你
真的 我们夫妻之间
只有这样的机会了
所以 拜托你了
求你了 真的 求你了
知道了
让我想想吧
然后 我的老公提出
把目标定在
住在隔壁的直树
（让深爱的妻子被人睡了）
（公然内射不贞）
虽然我从来没有试过
去诱惑其他的男人
但是我老公既然这样求我
我也知道开始了行动
房东的
我叫暖
暖 怎么了
这是我老家的特产
我自己做太多了
可以的话 你尝尝吧
好开心 真的可以给我吗
不是的 真的很难得
真的谢谢你
实际上我不擅长做饭
总是吃杯面和便利商店的东酉
不是吧 能够让你开心
我也很开心啊
直树在看着我
对了
我没有东西回报你 抱歉啊
我来帮你洗碗吧
没有关系的 不用在意
那么下次见
谢谢
我开动了
应该可以诱惑成功吧
对了 暖
抱歉啊
不小心把洗的东西放进去了
真的抱歉啊
没有想到竟然里面有
暖穿的内裤
怎么了 把内裤带回来了啊
当然了 让我吓一跳
不要随意这样啊
抱歉啊  但是这是诱惑啊
只是这样还不够啊
真是的
怎样啊 是不是一直都在
色眯眯的盯着看啊
在看呢
是吗是吗
过来这里 对了 还有啊
这里 这里啊
这个非常感谢 很好吃
真的啊 那就好
如果再做多了
还可以给你吃吧
当然了
然后 开始了我每天
诱惑直树的日子
但是 直树平时有没有
好好吃饭啊
这样有点担心你昵
不是的
手臂都这么小
腰也是很细
不是的 等一下 摸哪里啊
这个啊 不用这样
没有关系的
你老公也很在意吧
抱歉啊 不喜欢啊
不是的 也没有 不是不喜欢
只是我是男的
这样亲密好像不好吧
抱歉啊
不好意思啊
没事 那么我先走了
老公的欲望进一步增强了
叫我去直树的家里
然后用肉体诱惑他
让你久等了
空调是在这里吧
好厉害啊 所有的公寓
都装了空调
这个好像是前房东买的
能否帮我看一下
好的
可以吗
我来帮你扶着可以吧
知道了
这个 帮我扶着腿可以吧
腿吗
是的
好的
有点怕
就是这样 谢谢
暖 做好了 喝点茶吧
谢谢 我不客气了
坏了确实有点麻烦
公寓的房间都是暖
一个人照顾是吧
这个啊 是的
我老公都给我处理
这样啊
抱歉啊
没事
没事吧
你老公的讯息啊
直树你有女友吗
我吗 没有的 我没有
这样啊 没有啊
也没有喜欢的吗
这个啊 怎么说呢 这个啊
那么我们一样很久没有
做爱了啊
这样的肌肤接触
不是的
好久没有
我们夫妻关系不是很顺利
是吗
不是的 我看不出来啊
身体没有得到抚慰
感觉很寂寞呢
你也是这样吧
在干什么呢
抱歉啊
继续尽情的摸我
真的可以吗
可以啊
继续尽情的摸我
这样摸着是吧
好厉害
继续
好厉害啊
我想直接看
可以吗
好厉害
尽情的摸我
乳头也是很棒
很漂亮啊
乳头变得好硬了
这个
不要说害羞的事情
不喜欢这样吗
没有关系的
看一下屁股可以吗
屁股啊
我喜欢屁股
好厉害啊
好厉害 滑溜溜的皮肤
是吧
很漂亮的屁股
好兴奋吧 我想直接看一下
这里真是厉害
好厉害
等一下 这样掰开好害羞
很漂亮啊
很棒啊 很棒的屁眼
不行啊
好厉害啊
好厉害 就是这里
好厉害啊 湿漉漉的了
看一下可以吗
不行啊
高潮了 我要高潮了
我高潮了
高潮了啊
好厉害 湿漉漉的了
汁液出来了
抱歉啊
好厉害 那么
那么吸住啊
好厉害 里面好厉害
好厉害
好厉害 湿漉漉的
好舒服 好爽
继续 继续给我
湿漉漉的 手指伸进去啊
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
想要继续
继续啊
不能插进去
但是忍不住了
好粗啊
想要舒服啊
让我舒服
好厉害
好粗 好有精神啊
好厉害啊
好舒服
好厉害
喜欢这里吗
是的
好兴奋
抱歉 这么激烈的话
激烈一点不行啊
因为很舒服
我们说好了让你舒服的
好厉害 要射了
好舒服啊
真的啊
不行啊 这样舔着好舒服
不行啊 好厉害
不行啊
不行吗
太舒服了
可以继续好好舒服哦
好的
好舒服啊
不行啊 这样不行 要射了
不行啊
好舒服啊
我要射了
不行 不要呀
等一下
不行啊 等一下 真的射了
不行 我来尽情的让你舒服
那么 再来一次
真的好粗啊
是吗
不行了 这样舔着的话
好兴奋了
是吗
不行啊 龟头好舒服
那里也要舔啊
舒服吗
好厉害 我要射了
射了 我射了
好厉害啊
谢谢
用这个
舒服吗
房东 不是的 我
不行 已经结束了
抱歉啊
真是太好了
我听到了 很棒啊
感觉怎样啊
怎样
你看
好像变硬了
是吧 你看 好厉害吧
下次能否做到最后啊
最后
不知道老公什么时候准备的
把公寓的经营契约
找个借口把直树叫到家里
瞒着我设置了隐藏摄影机
抱歉啊 那个家伙有事情
自己出去了
这样啊
确实有点奇怪啊 这个时候
房东把我叫过来
是啊
那个家伙真是的
那么我下次再来吧
直树
我也是一直在忍耐
可以无需忍耐啊
一直忍耐的话 对身体不好
不行了
已经变得好粗了
是的
舒服吗
舒服
好厉害啊
好厉害啊 不行了
这样不行了
一直在抖动啊
果然 肉棒好粗啊
可能不行了
不行吗
一直在忍耐啊
好敏感了
好厉害啊
真的好敏感啊
好舒服啊
真的啊
是的
这样舔着好舒服啊
好开心啊
我的龟头
等一下 不行啊
怎么了这里好舒服啊
射了 我要射了
等一下 糟糕了
糟糕了 好舒服啊
我可以舔吗
这里吗
好厉害
这里也很舒服对吧
是的
摸着好厉害啊
不行啊 这样真的
好舒服啊
我要射了
舒服吧
是的
好厉害啊 这样舔着
糟糕了 不行啊
好舒服
能够让你很舒服 好开心
真的吗 好舒服啊
好舒服啊
我也是 我也是
我可以让你舒服吗
继续让我舒服
好厉害啊
好舒服
我也是很舒服
舒服吗
好舒服
这么激烈的话
高潮了 我高潮了
那里好舒服
好厉害啊
湿漉漉的
这样湿漉漉的
继续让我舒服
好舒服啊
不行啊 那里不行啊
好爽啊 不行了
这样要高潮了
我高潮了
好舒服啊
好厉害
进去 进去了
好舒服 那里好舒服
好厉害 进去里面了
很舒服对吧
好舒服
小穴很棒啊
好厉害
好舒服
不行啊 那里不行啊
不行啊 好爽
不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
不行啊 我要高潮了 我高潮了
直树
是的
插进去
可以吗
不想插进去吗
想插进去
我也想要你的肉棒插进去
好厉害啊
糟糕了 好热啊
因为你的肉棒
进去了
好厉害啊 好粗啊
顶到里面了
很舒服对吧
好舒服啊 久违的肉棒好棒
好舒服
好舒服 不行了
不行啊 要射了
好舒服啊
久违的感觉
那里好舒服啊
好厉害啊
好厉害啊 真的进去了
好舒服啊
好厉害
好厉害啊 顶到里面了
不行啊 糟糕了
厉害 好厉害
这里好舒服
好舒服啊
那里不行啊 好舒服啊
好爽
我要高潮了 我高潮了
我高潮了
好厉害
好厉害啊 顶到了
好舒服
好舒服啊
好舒服 不行了
好舒服
顶到很舒服的地方
好厉害
高潮了 我高潮了
好厉害啊
继续
不行了
看到插进去了吧
好厉害
好爽啊
好舒服啊
糟糕了 好舒服
高潮了 我高潮了
不行了
好舒服啊
不行啊 这样不行了
这样顶到好舒服啊
等一下 这样不行啊
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
好爽啊
继续啊
好厉害
顶到里面 好厉害 好舒服
好舒服
很舒服对吧
顶到里面 好舒服啊
好厉害
里面好舒服
摩擦到了 这样
这样好舒服啊
那里好舒服啊
不行 我高潮了
我高潮了
好厉害
好舒服
不行 不要呀
好厉害 不行啊
好舒服啊
好激烈 好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服吧
好舒服
好厉害啊 不行
好舒服啊
不行了
不行啊
这样不行啊 我要射了
要射了
我射了
不行啊 我射了
老公 对不起
夫人的身体太棒了
我老公可能要回来了
回去吧
暖 成功诱惑了年轻男子
忍不住 忍不住了
好厉害
想插进去吗
想插进去
我也是想要你的肉棒
摄影机 糟糕 刚刚好的时候
看不到啊 不是吧 暖
现在在干什么啊 等一下
暖 怎么回事啊
喂 暖
不是吧 年轻男子的肉棒
谢谢你 暖
你和直树做爱感觉怎样
兴奋吗
有一点点
不是吧 暖
继续 继续摸
我想和直树做爱了
那样让我沉迷的做爱
已经多少年没有试过了
直树
老公为了更加的刺激
竟然用自己的备用钥匙
在他不在家的时候潜入其中
偷偷的设置了摄影机
然后 我为了满足老公的欲望
继续去诱惑直树和我做爱
我为什么要这样做呢
这是因为我依然深爱老公
摄影机藏在哪里呢
这个 怎么了
没有
确实是的 你老公不在的时候
诱惑一个大学生
真是淫荡的人妻
不喜欢做爱啊
很喜欢
好舒服啊
等一下 让我先接电话
我老公的电话
喂
暖 真是太棒了
我现在看着 肉棒勃起了
对了 不要挂电话 继续啊
继续 继续啊
继续吧
不是 现在在超市啊
不是的 我打算买晚饭的菜
不是的 我在想吃什么好呢
老公 晚饭吃什么呢
吃鱼啊
是啊 最近总是吃肉
那么今天吃鱼吧
吃鱼的话 可以吧
不是的 老公你不是
一直都是交给我的吗
知道
先做饭可以吗
我知道 那么
做饭等着我啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
那么你也加油啊
拜拜
夫人 等一下
还想要继续 太色情了
继续让我舒服
糟糕了 好舒服
舒服吧
好舒服啊
那么
在这里啊
好厉害啊 渐渐变热了
糟糕了
好舒服啊
不行了
舒服吗
好厉害
太色情了
真的吗
可能要射了
要不行了
没有关系的
好舒服啊
好厉害啊
这样太舒服了
我来尽情的让你舒服
不行 不要呀
等一下
要射了 真的要射了
不行啊 等一下
停下来啊
不是的 不行啊
怎么了
因为你的胸部好大
我想夹住
想我夹住啊
不行吗
可以啊 我也不知道
能否夹住
绝对可以的
夹住啊
糟糕了
等一下 太舒服了
等一下 好软啊
这样你也知道啊
知道啊
不行 好爽
不行 好舒服
真的啊
要射了
这样肉棒变得好硬了
接下来交给我
糟糕了 好舒服啊
很舒服对吧
好厉害
能否好好的射出来
好舒服啊
应该可以吧
等一下
好舒服
好厉害啊 第一次这样玩弄
但是摩擦着好舒服啊
乳头也是很硬了
因为好舒服
不行啊 好舒服啊
好厉害
等一下 这样不行了
我说了全部不行啊
这样 这样摩擦的话
真的吗
真的不行了 糟糕了 好舒服
好开心啊
不行了
等一下 还是第一次这样
太舒服了 马上就要射了
刚才开始就一直在忍耐啊
不行了
这样太舒服了
好舒服啊 这样啊
等一下啊
想我激烈一点啊
不是的 激烈一点
真的不行啊
等一下 真的忍不住了
忍耐对身体不好哦
不行啊 如果继续的话
我射了 等一下 不行啊
射了 我要射了 我射了
不行啊
我射了
射了很多啊
舒服吗
好舒服
等一下啊 真的要射了
不行啊 等一下啊
糟糕了
好爽 真是太爽了啊
等一下啊
又变粗了
不行啊 这样太舒服了
那么接下来我们一起舒服吧
不行了
不行 不行了
好舒服啊
好厉害
等一下啊 这样不行了
这样 这样顶到了
我要高潮了
好舒服啊
好厉害
好爽
暖
暖 太棒了啊 超级色情啊
老公 抱歉啊
我现在想去洗澡
暖 下次在我面前做爱
这个啊
老公在不久
在几天后 又要我去诱惑直树
怎样 暖做的饭好吃吧
是的 一直以来帮了大忙
真是太好了
这样啊 那就好
很喜欢吃是吧 有很多啊
吃多一点
谢谢
我真是羡慕老公
擅长做饭 而且这么温柔
如果我有这样的老婆
肯定是最棒的婚姻生活
我也想和暖这样的人结婚
这样啊
是吧
对了
今天我要去开管理员会议
都差点忘了呢
我打个电话
你好不容易来 慢慢的
慢慢吃吧
老公 会议到什么时候啊
这个啊 就是谈一下公寓的事
可能要很久呢
知道了 你自己小心一点
那么我走了
你慢慢吃啊
你想要像我这样的夫人
是的 想要暖这样的夫人
这也是老公意想中的计划
寝室里面真的可以吗
不喜欢吗
很兴奋
好厉害啊
乳头好硬了
好舒服
真是太棒了
好厉害啊 变得这么热了
好舒服
直树
这样不行啊
不行啊 我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害
这里吗
就是那里
湿漉漉的了
好舒服
这样 好喜欢这样 继续啊
好爽
这样 这样
不行 我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
我也要
好舒服
这样 这样吸住不行了
不行了
等一下 那里不行啊
什么不行啊
太舒服了
不行啊 舌头 舌头好舒服
舒服啊
好厉害
好厉害啊
一起 一起不行了
不行啊
太舒服了
这舔着太舒服了
没有关系的 好好舒服吧
这样不行了
绝对忍不住了
好好忍住
不行 不要呀
不行吗
忍不住了
可以忍住的
糟糕了
这样不行了
这样不行啊
想要插进去
忍不住了啊
不知道
不行了
不行啊 好舒服啊
龟头不行啊
好舒服啊
不行 不行了
不行了
好吃
很好吃吗
好吃哦
这样舔着很棒
你也想舔我啊
好厉害啊 屁股真是漂亮
继续给我
好舒服啊
糟糕了 好舒服啊
不行 这样不行啊
不行啊
我要高潮了
好舒服 不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服啊
继续 继续尽情的摸我
不行啊
好舒服啊
这样好舒服啊
继续 继续舔我 就是这样
我要高潮了 我高潮了
我高潮了
好厉害
可以吧
这样的话
不行 进去了
不行了
好舒服
不行
很舒服对吧
好舒服
好舒服啊
好爽啊
不行了
好厉害 顶到好舒服
好厉害啊
看到了
不行啊
好厉害 进去了
好舒服
好舒服啊
这样好舒服啊
好厉害
我也是
我也是很舒服
好舒服
我高潮了
好厉害啊
好厉害 不行了
不行了
很爽对吧
好厉害啊
不行 不行了
好爽啊
我要高潮了
好厉害
糟糕了
高潮 我高潮了
湿漉漉的好舒服
好厉害啊
好舒服啊
不行 不行 不要呀
糟糕了 这样摩擦的话
我要射了
不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服
很舒服对吧
里面噗滋噗滋的
如果 如果尽情的插进去
真是太棒了
那么从后面
好厉害啊 进去里面了
从后面 好喜欢从后面
这样好舒服啊
不行了
这样
继续
就是这样
这样好舒服
好厉害啊 好厉害
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服啊
好爽啊
好舒服啊 不行
好舒服 好厉害啊
太棒了 好舒服 不行了
我要高潮了 我高潮了
好厉害啊 真是太棒了
继续 尽情的给我
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
好厉害 好舒服
我也是很舒服
糟糕了 好舒服
好厉害 好喜欢
好厉害啊 好舒服
我要高潮了 我高潮了
我要高潮了
好舒服
好爽啊
好舒服吧
好厉害 不行 好舒服啊
好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
这样好舒服啊
这样不行了
好舒服啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
好爽啊
好厉害啊
好舒服啊
小穴好紧啊
好喜欢啊 好激烈 好舒服
不行 好舒服
好舒服
糟糕了 好爽
不行了
好喜欢摩擦
顶到了
这样摩擦好舒服啊 不行了
不行 不要呀
好厉害啊
不行啊
好舒服啊
好爽
好爽啊
好舒服
继续啊
我想要继续 尽情的插进去
不行啊 太舒服了
太舒服了 好舒服啊
不行了
我要射了
我想要继续
好厉害 好舒服
摩擦到了
好爽啊
我要高潮了 我高潮了
尽情的插进去
射了 要射了
好舒服啊
忍不住了
很舒服对吧 继续啊
继续插进去
不行 不行了
很爽对吧
不行了
这样好舒服啊
好厉害啊
继续是吧
不行啊 顶到里面
喜欢里面 好舒服啊
不行啊 噗滋噗滋的
糟糕了
好舒服啊 要射了吗
要射了
可以的
可以的 射出来 射很多
可以啊
射给我 你射给我
射了 我射了
好厉害啊
你顶到里面了 好厉害
肉棒好硬啊
好厉害
射出来了
好舒服啊
你看 射了 我射了啊
内射了啊
老公
（数月后）
糟糕了 好色情啊
真是太棒了
好喜欢啊
好舒服啊 要高潮了
继续啊
射给我 射进去里面
肉棒 肉棒尽情的插进去
此后 我也经常拜托
直树和我做爱
我老公依然很少做爱
但是我们夫妻依然相爱着
（小花暖）