（五年前）
等等
那个啊
跟我结婚后你以后会更轻松吧
不会让你受苦的
你就成为主妇 专心带小孩
过着幸福生活
－好吧－不行
你在说什么
好棒 就这么办
住手啊
－小堇－等等
小堇
这次订单错误已经没办法补救
这可是严重失误
对不起
要是我有好好确认的话
过去的事情就别再提了
这件事就由我们来承担
但是
反正都要被炒鱿鱼
也不用两个人一起承担
这件事就全部由我扛下来吧
欸
所以说
小堇 跟我结婚吧
恕我直言
要我跟中山先生结婚的话
我宁愿被炒鱿鱼
不好意思
小堇
自从我进公司以来
上司的中山先生
一直都用下流的眼神看着我
说实话
我现在连看到他的脸都作呕
要我跟中山先生结婚的话
我甘愿离职
但没想到
他还是将事情全部承担
提出了辞呈
我虽然很讨厌中山先生
但也没想到他会扛下所有责任
（现在）
好怀念喔
在那之后过了一段时间
我已经结婚并且幸福的过活
正因为中山先生帮我背锅
我现在才能过着幸福日子
我从来没有忘记过这份恩情
如果能够再见
我想正式跟中山先生道歉
小堇
你看
浩介特制牛肉炖菜完成
一起吃吧
太好了
谢谢你啦
－看起来好好吃－对吧
－真谢谢你－嗯
（生理上无法接受）
（以前性骚扰我的前上司）
（对我进行中出按摩）
（水川堇）
来 请你吃 我自己做的
好厉害 看起来很好吃欸
吃看看吧
－开动了－请用
红茶味的
－很好吃欸－真的吗
太好了
尽情吃吧
一个人都没办法吃完
做太多了
吃这么多会胖的
对了 你知道吗
你记得中山先生吗
我们前上司的那位中山先生吗
对对 那个中山先生啊
好像开了一间美容按摩店
－按摩店吗－对啊
在哪里
忘了 我看看喔
哪个
这个喔
你看
真的欸
中山按摩馆
来了
小堇
很久不见了
真的非常对不起
让中山先生承担所有责任
以前的事情就别提了
而且我也做了对不起你的事
从那天开始
我也埋头在工作里
多亏了父母教我按摩
我才能开了这间店
小堇也按摩一下如何
好的 麻烦了
那我要开始了
好的
有点紧张呢
我可不会紧张喔
那我要开始了
让中山先生来帮忙按摩
有种不可思议的感觉
就算这样也不奇怪吧
你有按摩的才能呢
才没有
我也是学了很久
被父母狠狠地调教了一番呢
那段日子超辛苦的
但我很久没有被按摩了
是啊
如果不介意的话
经常来光顾吧
感觉会爱上这种感觉呢
男生来按摩 力度都很足呢
是吗
对啊
我是没去过别家店 不太清楚
我想也是
－没事吗－没事
但是啊
这样果然还是很害羞
我居然在帮以前的部下按摩
我从以前就觉得很害羞
是啊
你刚刚抖了一下 没事吗
完全不用在意
那就好了
我松开喔
好的
从这边看不到 没事的
好爽
能被你这样说 我很高兴
你的肌肉很僵硬欸
是啊
淋巴循环不太好吧
一直都坐着上班啊
是这样啊
你也很努力了呢
我帮你绑回去
接下来脸朝上吧
好的
我先帮你绑好
好了
－等等－怎么了
等等
那个啊
我有点不习惯
是啊
抱歉
不好意思
我才不好意思
怎么了吗
你结婚了吗
嗯 对啊
这样啊
等等
中山先生
你到底在干嘛
安分点
叫你不要乱动啦
等等
你在摸哪里
中山先生
你打算干嘛啦
小堇
背着我结婚
就只有你一个人过的这么幸福
我可是为了你
帮你挡下所有责任
就算对你做到这种份上
你也不曾正眼看过我
让我干一次也不会遭天谴吧
你到底说什么
小堇
不要想奇怪的事情了
等等 中山先生
别动
你也清楚的吧
中山先生
住手啊
等等
不能这样
我并不是来做这个的
等等啊
冷静点
不可以
等等
看着我的脸
很舒服对吧
住手啊
等等
小堇
不要
你一定也欲求不满吧
等等
中山先生 不行
我一直都等着这一刻啊
住手啊
等等
这个笨蛋
别这样
等等啊
很爽对吧
我都为你做了这么多
为什么还不选择我
这个不行啊
住手啊
中山先生
都是因为你先出手的错
小堇
真的没事吗
应该没事吧
怎么办
来了
－美羽－小堇
怎么了
你有听说中山先生的事情吗
什么
听说他那间店进强盗吗
－强盗吗－嗯
－是这样吗－对啊
虽然也没有很严重
但好像还是受伤了
－欸－对啊
要不要一起探望中山先生
我就算了
小堇
难道忘了中山先生帮你背锅吗
这种时候去探望一下比较好吧
来了
干嘛啦
之前的事情对不起
让你受伤了
进来吧
打扰了
真是的
多亏了你的福
我连口饭都吃不下去
害我失去了工作还不够
这次也打算夺走我新的工作吗
不好意思
这是小小心意
－请收下－什么
不需要这种东西啦
为了包庇你
我才说谎说是进强盗了
但你确实也犯了暴行罪吧
这点我也在反省
但中山先生不也是吗
强硬做了那些事情啊
但也不能执行暴力吧
都怪你 我蛋蛋还在痛啦
干嘛啦
都怪你害我受伤了
给我赎罪 含进去吧
我才不要
快含进去
不要
让我受伤的人是你欸
你自己看啊 看着我
－靠近点看－不要
－等等－快点
含进去啦
－这样才能一笔勾消吧
－不要啊
含进去
快点
好好地含着啦
善用你的舌头啦
就只有你过得幸福美满
太奇怪了吧
我忍不住了
我不是故意的
乖点啦
－等等
－这副装扮你也没办法出去了
乖乖给我含进去
没错啦
好好赎罪吧
懂了没
让我舒服吧
没错
很好
善用舌头啦
看到我的蛋蛋贴着创口贴吧
快舔啊
很好
再继续
很舒服喔
来吧
上次没舔到你的小穴呢
不可以的
老公不能满足你吧
一定欲求不满吧
不是 不是的
里面都湿透了
舌头伸出来
没差吧
为什么这么爽
你一定很享受吧
老公没有满足你啊
太棒了
填满你的小穴
等等啊
不要
过来这边
很过瘾吧
还想要肉棒吗
很爽吗
没问题的
可以大声叫出来的
家里就只有我一个
不行
不行啊
太过瘾了
太爽了 小堇
不行
看着我
不行啦
好爽啊
小堇
不要
我快要射了啦
舒服多了
今天谢谢你请我吃饭
－好吃吗－很好吃
－下次再一起去吧
－好的 谢了
这边是小堇的家喔
欸
－这里吗－对啊
要不要跟他打声招呼啊
算了啦
我开玩笑的
真是的
－你这家伙－我们走吧
下次再约你出来
好的 谢谢啦
（几天后）
来了
怎么了
美羽告诉我你住这里
打算来跟你道歉
之前的事就算了
请回吧
我只是打算帮你按摩
对你来说也不是坏事吧
我才没有拜托你
好啦 好啦 进去吧
等等 不要随便就进来
等一下啦
怎么了
不用这么害怕我的
－我啊－只是按摩而已
我不会让你帮忙按摩的
搞什么啦
都快准备好了
我才没有拜托你
先不要这样说
好啦 过来
脱掉啦 不然怎么开始
我自己会脱
那来吧 请过来这边躺着
来吧 躺着
不要做奇怪的事
说什么啦
我可是干按摩这行的
只准你帮我按摩
来吧 要帮你涂上精油了
很爽吧
所以你的婚姻怎么样
跟老公顺利吗
嗯
我是觉得还蛮顺利的
是啊
有什么不满吗
我的老公
是完美的男人
我没任何不满
真的是如此吗
但再怎么完美
总会有一个缺点吧
没有
工作上都很顺利吗
现在还是比较辛苦的阶段
我想也是
现在大家都很辛苦
算我这种工作
也不轻松啊
张开你的腿
好的
你的老公
会很常加班吗
这个嘛
偶尔会吧
偶尔啊
只有偶尔加班 公司还不错欸
很正常吧
等等
以你老公的薪水
足够支撑整个家庭吗
虽然不能说富有
但也还行
就过着普通的生活
是啊
连去按摩的从容都没有吗
不能浪费钱在这种地方
我偶尔可以来你家帮你按喔
像这样
很爽吧
能够爽到让你忘记烦心事吧
屁股翘起来
－没错－等等
等等
没错
好害羞
怎么了
你该不会觉得很刺激吧
我可是认真在按摩
没有半点邪念喔
等等啊
真拿你没办法
等等
你在想什么啊
帮你涂抹多一点润滑油
来 屁股翘起来
抹上精油后滑到发亮了
身体变得更加淫荡了
这不是按摩吗
说什么屁话
是小堇自己想要的吧
我是为了实现客人的欲求
才会干这行的
怎样啊
屁眼一直在收缩喔
跟老公晚上怎么样啊
一定很久没做了吧
等等
看你敏感成这样
小穴这么快就湿透了
接下来身体朝上吧
今天我可是来认真按摩的
有点拥挤呢
你的内裤
都湿透了喔
这是为什么啊
让我看
等等
这可不止是精油而已
喂
要好好地帮你按摩才行
淫荡太太的身体呢
怎么了
想要我继续摸吧
不是的
不行喔
不行吧
今天是来按摩的对吧
是的
无论摸哪里都很有反应呢
不是你想的这样的
你自己看
你的淋巴循环真的不太好呢
这张脸真棒
等等
怎么了
这个也掀开来啊
你自己看
等等
虽然不晓得为什么
但奶头都硬起来了欸
为什么呢
这张脸是怎么回事
看来你忍了很久嘛
这样下去会把自己逼疯吧
等等
太淫荡了
不能摸那边啊
－为什么－这样下去的话
我可是在按摩而已啦
别误会了
要常按摩比较好喔
－怎样－不能这样的
胸型也会变得好看喔
其实你的这里
也想要被我按摩对吧
要来了
就让我实现你的欲望
里面好温暖啊
太淫荡了
看我的
没关系的
令人受不了吧
尽情发出声音吧
这么舒服啊
你也还想要做更激烈的事吧
但是啊
奶头也硬成这样了
连你的嘴唇也开始跟我索求了
这样比较好吗
够了
怎么了
是你在诱惑我的
里面都湿了
如何啊
声音越来越淫荡了
没错
吸我的舌头吧
这么想要跟我做吗
怎么了吗
要做爱吗
现在吗
嗯
有点想做
发生什么事吗
只是突然想做而已
这样啊
可以喔
过来吧
今天特别激烈呢
好爽啊
我也觉得好爽 真棒
好爽
好厉害
好爽啊
我快被你操疯了
继续干死我
－今天好淫荡－高潮了
要高潮了
真的好爽喔
小堇
你还好吗
没发生什么事吗
你是指什么
我好担心你喔
作为你的男人
我可是很清楚
告诉我啊
怎么了
等等
现在有其他客人 等我一下
我知道了
再继续吧
不要发出声音
有其他客人
要高潮了 高潮了
不能发出这么大声的
你自己看
这边都湿透了
要高潮了 高潮了
中山先生
中山先生 那边好舒服
不能这么大声
今天有其他客人
再继续抚摸我
嗯
要高潮了
好爽
看着我这边
要高潮了
我回来了
小堇
怎么了
身体不舒服吗
嗯 只是有点累了
是喔
那我来做晚餐好了
来了
这个时间了 到底是谁啊
是小堇啊
怎么这时间过来
你太过分了
让人家变成这样
还跟美羽这样做
都是你的错
请你一定要负责
嗯
小堇
你好过分
误会一场
是谁害我误会的
我老公无法满足我了
我脑子就只有你了
小堇
你愿意负责吗
快点回答我
如果我可以的话 随时都可以
我来满足你
仅仅按摩已经满足不了我了
抚摸我的身体
看着我的脸
会一直看着你的
小堇
好厉害
我到现在才察觉到
我的小穴已经变得炙热
太刺激了
让我睡卧不宁
好爽啊
事到如此我已经不再忍了
我要全部
全部都想要啊
这样啊
好棒啊
真的好棒
我知道了 冷静点
肉棒都这么硬了欸
小堇
太淫荡了
你以为是谁的错
是谁让我变得这么淫荡
我以前都过着平凡生活的说
但现在却渴望到不行
让我夺走你的全部
好棒
好激烈
好厉害
这也太淫荡了
很害羞吧
轮到我了 你过来
舔我的小穴吧
－小穴好好吃啊
－很好吃吗
好厉害
好厉害 真的好爽
我还想要更多
给我吧
不能这么激烈
我快疯了
我早就被你搞疯了
小堇
太疯狂了 冷静点啊
你是要我怎么冷静
肉棒 我要你的肉棒啊
居然变得这么淫荡
等下让我好好使用吧
肉棒真的太棒了
看到我变得这么兴奋了啊
请让我尽兴吧
－等等－好渴望
我还没满足
怎么样啊
最喜欢淫荡的小堇了
看着我的眼神
好棒啊
让我看更淫荡的你
我想要了
忍不住了
想要了吗
要问的这么清楚吗
当然是肉棒啦
想要肉棒吗
就是想要这个
才会半夜来找你的
请让我尽情高潮
太厉害了
看着我的小穴疯狂抽插
好爽
太爽了
受不了了
要高潮了
再继续
高潮了
别停下来
要高潮了
请继续干死我
躺下来吧
要来了
给我更多
继续侵犯我啊
你这个淫荡婊子
要高潮了
高潮了
能看到我被狠狠干着
讨厌讨厌
要高潮了
来 站着
让我给你更爽的快感
不行 要疯了
要高潮了
好棒
我真的受不了了
不行了
我没办法忍受了
要高潮了 高潮了
继续干死我吧
不行了
要高潮了
高潮了
太淫荡了
继续干我吧
受不了了
再继续干我
要高潮了
我忍不住了啦
好厉害啊
－令人受不了－再来吧
我快忍不住了
快要射出来了
射进里面了
－可以吗－我想要
射我的里面吧
我已经忍到极限了
全部都射出来吧
就这样射进去喔
好厉害 这也太爽了
给我
全部都给我吧
已经全部都射出来了
你还行的
不行 已经没办法射了
等等
不能再继续了
不行啊
住手 停下来啊
不行啊 停下来
住手 快住手
我还想要
小堇能成为我的常客
我好高兴喔
再继续顶到喉咙深处
好棒啊
好爽
好厉害 真的好舒服
真的好爽
过来这边
令人欲罢不能
好厉害
太厉害了吧
好过瘾啊
没错
再继续帮我舔
太过瘾了
来了 我要射了
射了
等等 快射了
这样含太厉害了
太刺激了
再给我你的精液
不行了
我还想要精液
不行
小堇
太刺激了
－我不行了－为什么
够了吧
我还想要啊
不行啊
真的不行了
好好吃
小堇
停下来啊
好好吃
好厉害
小堇
你好淫荡
还不射出来吗
都说我不行了
精液最棒了
（水川堇）