（居委会露营强奸）
（露营时被内射的）
（激烈强暴影像）
（水川堇）
小朋友 注意安全
好热啊
水川 让你久等了
－我买回来了－谢谢
还有会长您的
给你们
真是不好意思
请喝点儿吧
谢谢
外面太热了
你辛苦了
－干杯－干杯
太好喝了
夫人你已经习惯我们这里了吗
我基本上习惯了
多亏了大家 大家对我都很好
你觉得在我们居委会工作
很辛苦吧
但我觉得像今天这样的
每一件事情都是该做的
是的
这附近有很多孩子呢
话说夫人你是怀孕后
才搬到这里吗
我没怀孕 我先生一直很忙
所以怀孕的事就一直延后
你先生这么忙呀
话说你先生一次都没参加过
我们居委会的活动
真是不好意思
我会在这里尽力弥补他的
话说他会参加这次露营吧
按惯例
我们居委会所有人都要参加
好（露营的通知）
（露营的通知）
如果你老公有工作忙的话
就由你替他参加怎么样
这样啊
要露营呀
我需要工作 没空去
我就知道是这样
那好吧 那我一个人去
你别听他胡扯全员参加
我们公司天天提这种口号
你别不好意思拒绝
不过我们刚搬来
尽量和他们处好关系吧
你说的也对
我们下次再做吧
今天你要小心啊
有什么事和我联系
－早安－早安
你们来的好早呀
他们的车已经先走了
她坐我的车去就行
这样啊
真是不好意思
明明要求大家都参加我却有事
你别往心里去 毕竟你工作忙
真是不好意思
这是她的行李
我来帮她拿
夫人我们出发吧
谢谢
你注意安全
上车吧
那我们出发了
你们整得不错呀
谢谢
这马上就支楞起来了
那可不
话说其他人呢
其他人突然有急事 没有来
今天就让我们自娱自乐吧
真是没办法了
夫人你可以吗
我没问题
是这样吗
是的
这里很热吧
很热
夫人那你拿着这个
好
这边已经准备好了
夫人你要弯下腰去
是的
你还好吗 你应该再弯腰一些
要这样
－你要膝盖微曲－好
就是这样
－毕竟你要夹东西－是
腰越弯越好
－就像深蹲的感觉－好
－你的腰应该这样 更弯一些
－那个 等一下
你在干嘛
－没有没有 你要更弯腰一些
－好的
－夫人你好热呀－是
你要不要去洗澡
我要去
那我带你去吧
没关系 我一个人去
你知道在哪里吗
是的 我知道
（今天消息 就我一个女的）
（一共就来了4个人）
好厉害
她的胸是这样的呀
太棒了
身材好完美呀
真不错呀
好热呀
是的
来喝点酒吧
一起喝吧
夫人你和我们一起喝吧
你要喝哪个
我就不用了
不要说这么扫兴的话
大家一起开心吧 你喝哪个
那我喝这个吧
就这个吧
我给你打开
好的 那我们再干杯
－干杯－干杯
太好喝了
冰啤酒就是好喝
夫人你也快喝
快喝 今天要开心
夫人好酒量
我们拍照吧
太棒了
夫人我们一起拍照吧
快过来这边
大家一起过来
一起拍照吧
让那些没来的人看看
这次露营太难得了
那夫人你站中间
我要开始拍了
比耶
太棒了
会长你显的太黑了
我把帽子摘了
就是这样
我给你们说
上次我掀起了漂亮姐姐的裙子
我看见她内裤了
－好厉害－太棒了
你有没有撸一炮
你很久都没有这样有感觉了吧
我前两天和妻子吵架了
气死我了
我就去了泡泡浴
然后有一个
特别漂亮的美女服务我
你射了吗
－我射了－那得射三次吧
那个美女真漂亮
不愧是会长
现在有没有硬起来
不过最近我有点硬不起来
你明明这么年轻
怎么能说这样的话
我也不知道是什么原因
在女人面前不能说自己不行
不愧是会长的格局
我的肉棒是不是都变小了
会变小吗
随着年龄增长会变小吗
我也不知道
那你要好好观察一下
夫人不好意思
我们在夫人面前说黄段子
话说女人之间说的黄段子
比我们更多吧
所以这样也没事吧
夫人你和朋友之间
也会说这样的话吗
不会的 我没啥朋友
那你生了孩子之后
就会有很多
同样身为妈妈的朋友了
是的 那看来你得快生
你老公没空的话 你就要主动
是的
是的 我们要是有
像你这样漂亮的女人
肯定每天晚上都会做
确实
夫人要是勾引我们的话
我们会受不了诱惑的
不好意思
喂
喂 堇
不好意思我工作太忙了
现在才看到你的消息
今天就你一个女孩吗
是的
你喝酒了吗
我喝了一点儿
这样让我很担心 你快回来吧
我也想回去
不过现在大家都喝了酒
不能开车送我
老公你能来接我吗
不好意思 我听不清楚了
喂
喂 听得见我说话吗
是不是讯号不好 喂
怎么了 是你先生打来的吗
我告诉他 今天就我一个女孩
他有点担心
这确实有点担心
是
我有个好主意
你现在和大家一起拍个影片
寄过去给他就可以了吧
你们快过来
她老公很担心她
我们拍个影片给她先生过去
没有必要担心呀
这里都是一些老头
我用摄影模式 大家围过来
－好的－好的
－她老公
－这一切都是老头不用担心
我们都是老头了
她老公不用担心了
祝你开心
我们也去开心了
我们都岁数大了
好了 这样就可以了吧
完美
太完美了
谢谢
好危险
你怎么了
我突然有些头晕
是不是喝多了呀
平常我都不喝酒
－这样啊－不好意思
你还好吗
那你先去帐篷睡吧
真的可以吗
没问题的
那我扶她去帐篷了
那我也去帮忙
夫人小心
她老公
这里都是老头 没关系的
你看我这岁数
我们都已经老了
我们会愉快相处的
是的
请你放心吧
您拨打的电话
可能不在服务区
因讯号无法传达 无法接通
你喝醉了呀
夫人
你还好吗
明明不能喝还喝了酒呀
我懂你意思了
你在给我机会吧
你让我太兴奋了
好厉害
年轻人妻的气味正在勾引我
我想看你肉体
不好意思了
我这真是失礼
你胸真棒啊
完全没有醒
好厉害
这让我停不下来
太棒了
裤子里面是什么呢
你的腿也好棒
你在这里喝醉太棒了
我要忍不住了
那我要看看你裤子里面了
真的可以吗
你的内裤好像很棒
我好想看
这
这也太棒了
我好想把手放进去
让我感受一下
这里是不是很敏感啊
都已经湿了
你在这里一动一动的
你都把我弄流汗了
让我看看你里面吧
咦
好湿啊
怎么会这样呢
好像有色情的味道
等一下 你在干嘛
你这里好像流水了
我想帮你舒服一下
那摄影机是怎么回事
你这里这么湿润
我想帮你
不要
你感觉舒服吧
等一下 不要这样
不要
你发出这么大声音
会把坏人也招来的
等一下
为什么要穿这么色情的内衣
我用舌头
让你屁股舒服吧
我停不下来
我好喜欢你屁股
你放开我
不要舔我屁股
明明是夫人你勾引我的
我没有
真的没有吗
我没有勾引你
真的吗
等一下
不要这样
我都已经结婚了
我知道你结婚了
但是你却勾引我
刚才你都说了
会长我想去睡觉了
你误会我了
你误会了
我不会误会的
你看 你都已经这样了
你看你色情的内裤
里面的穴湿湿的吧
不是
我都听到你的声音了
不要
发出这么大的水声
是你的不对吧
不要
你看 坏人过来了
这是怎么回事
我也不知道
你不要摸我下面了
你下面发出水声了
等一下 我要高潮了
夫人
你好厉害
你是不是欲求不满呀
等一下
你看 你把大家引诱过来了
不愧是会长啊
把身体交给会长 很舒服吧
你们要干什么
都是因为你叫的那么大声
你的叫声很大 回荡在山谷
你的身材太棒了
很棒吧
太棒了
我从来没看过这么色情的内衣
你乳头也变得敏感了
夫人舒服吗
不要
是因为你自己叫的声音太大了
就好像是在告诉我们
快来让我舒服吧
你的内裤湿湿的
她的小穴更湿
让我们看看你小穴吧 夫人
你的腿好漂亮啊
你在自己扭腰呢
你的脚很美味
等一下
你们等一下
你身上散发着香味
你叫的真棒
我要舔你胸了 你可以叫出来
不要
你这么兴奋啊
你让我停不下来
果然是色情的人妻
好厉害
好色情
叫的真棒
你身材真漂亮
夫人 你已经高潮了吗
你的身体抖抖的
夫人是不是欲求不满
让我们满足你吧
我们会好好爱你的
把内裤脱掉
让我们看你屁股
好厉害
你的屁股也好漂亮
内裤放这里
好厉害
你的屁股真漂亮
太棒了
你这边也出淫水了
你让我停不下来
不要
你好色情
你先来让会长舒服
就是这样 张嘴
你的嘴好舒服
好厉害
夫人要口交的色情一些
认真吃我肉棒
你的手要放这里 夫人
这样好棒
好舒服
果然好舒服
是的
你们看她的手
太色情了
是的
夫人你是不是喜欢呀
你就是喜欢吧
好厉害
快来交换一下
夫人该我了
还有我的
好厉害
夫人你的舌头好棒
手也好色情
好厉害
夫人是不是欲求不满呀
给他口交
你摸着我的肉棒
太棒了
你的舌头一直在动
好舒服
你舔的好舒服 我要不行了
会长你在干嘛
我停不下来
好厉害
继续帮我口交
很舒服吧
太棒了
夫人的口交太棒了
夫人让我好舒服
我勃起的越来越大
只用上面的嘴巴还不行吧
夫人
你下面的嘴是不是很寂寞
让我进入你下面的嘴巴吧
夫人累积了很多性欲吧
我可以进来吗
我要进来了
你的表情真棒
我可以不带保险套吗
不要
不带保险套就不行呀
原来是这样啊
那我给你
你准备的很充分
我一直戴着呢
原来是这样
夫人这可是你自己说的
戴上保险套就可以
我已经带好保险套了
你来撸我肉棒
我进来了
夫人的小穴让我停不下来
夫人你觉得怎么样
好厉害
你的表情好棒
我要插的深一些了
你想让我深一点吧
等一下
我都已经插进来了
对不起 你不要这样
每当我插进去 你的表情都好棒
夫人你在勾引会长吗
夫人你的穴好舒服
那我继续吧
可以吗
这样我会怀孕的
他带着保险套呢
我带着保险套呢
你可以舔他肉棒
你张嘴
好色情啊
好厉害
你吃着肉棒的表情真好
夫人我想看你屁股
你转过来吧
快把屁股翘起来
好厉害
就是这样
上面的嘴和下面的嘴
同时使用
感觉如何
两根肉棒同时进入
后面的肉棒进入的更深
我可是带着保险套的
夫人你看
我也好好的戴保险套了
只要戴上保险套就可以吧
话说应该是我先进入她吧
不 我要先下手为强
年轻人不讲武德
让我先来吧
好厉害
怎么样 舒服吧
这样我好舒服
太棒了
接下来该我进入了吧
你让我多操一下
我看夫人也好舒服啊
夫人你这样太激烈了
不要这样
我还想进入你呢
你不要先把我弄射了
从后面插太舒服了
好厉害
夫人你好色情
你口交的好激烈
不行 这样我太舒服了
好厉害 我要不行了
不行 我要射了
你怎么了
你射出来了 太可惜了
是的
夫人趴下
我要高潮了
夫人你身体每个部位都好吃
夫人舒服吗
他都停不下来了
舒服
很舒服
夫人
舒服
夫人小穴好湿
你想要精液吗
我把保险套摘掉
快来握着我肉棒
舒服
夫人好色情
你看着我肉棒
我肉棒勃起的很大吧
这样最舒服了
夫人我的龟头好舒服
你闭上眼睛 感受会长的肉棒
闭上眼睛 专心感受肉棒
她的反应好强烈呀
是的
我肉棒好舒服
会长的肉棒舒服吧
好厉害
你觉得很舒服吗
会长你要继续加油啊
夫人舒服吗
会长加油
叫的好棒
夫人
夫人主动亲我了
好紧的小穴
这是为何
夫人 这是为何
我们交换吧
夫人的穴太棒了
是的
继续给我看你的屁股吧
舒服
比刚才更舒服了
现在比刚才舒服多了
夫人的穴好紧 好舒服
这样更有性欲了吧
是的 我好有性欲
我们用了很多姿势呢
好舒服
你的穴越来越紧了
我们肉棒比你先生的更舒服吧
我要射精了
你怎么比我先射了
不好意思 我先射进来了
你带着保险套 没关系的
夫人 别把衣服弄脏了
我们好好带着保险套呢
没关系的 不用担心
我看他射 我也好兴奋
我也要进来
你的身体好美
好棒
我好羡慕你老公
我们也会
让夫人好好舒服的
你小穴好紧
我忍不住了 夫人
我戴着保险套 没事的
早安
昨天中途保险套好像掉了
你不是带保险套了吗
我喝醉了记不清楚了
你也别想那事了
早餐已经做好了
大家都在等你呢
早餐很好吃的
穿好衣服就过来
我等你
大家也在等你
（昨天 就我一个女的）
（一共就来了4个人）
（今天 早安昨天没事吗）
（没事的请放心 工作加油）
（太棒了）
（我很担心 都没睡着）
（我爱你）
（我也爱你）
太好吃了
早安
－早安－早安
早餐太棒了
是的
我要回去
你可以送我吗
但是大家都已经开始喝酒了
喝了酒之后就不能开车了
你不要这个表情了
机会难得跟我们一起好好玩吧
我们不会像昨晚那样
喝的那么多了
我们一起开心吧
这个很好吃
快吃早餐吧
很好吃的
我们开始吃吧
开始吃吧
－夫人你也吃－好
再不吃就凉了
这个太好吃了
太棒了
很好吃
再吃一个吧
是这个吧
这把水枪最大
好
夫人我把它拿来了
快拿过来
来了
这是什么
这是呲水枪对战
每年我们都会玩
夫人你也一起玩吧
我不要
夫人给你
我们互射
最后谁的衣服最湿谁就输了
好
没问题吗
－夫人你到那边去
－我会保护你的
拜托你了
好了
－准备好了－准备好了
－可以开始了吗－开始吧
好
准备开始
夫人你没事吗
没事的
好厉害
夫人你没事吗 加油
加油
你要坚持住
我在还击
必须要还击
－夫人－加油
夫人加油
夫人你快还击呀
快还击
夫人加油
你要是最湿的那个人了
快对着夫人喷
你要全身都是水了
你已经还击不了吗
好了
比赛结束
太棒了
谁是最湿的人呢
等一下
我去洗澡
（今天消息 快来接我）
真是让人忍不住
她的身体好棒啊
胸也好大
那我们去给她惩罚游戏吧
这样真的可以吗
那好的
夫人
你要干什么
现在是惩罚游戏
你在说什么
你是最湿的人吧
我们该怎么惩罚你呢
这么湿 怎么惩罚你呢
你们都没有跟我说
还有惩罚游戏
我们说了
你们没说
你身体这么湿啊
你快转过来
你的屁股也好湿
这样怎么样
你不要摸我
要这样
你把屁股抬起来
顶着我就是惩罚游戏吗
是的
我们在帮你按摩
这是按摩
舒服吗
好厉害
看来你也想要啊
这个惩罚游戏怎么样
好厉害
肉棒很热吧
我的肉棒很热吧
夫人你又发出了色情的声音
这样好厉害
好色情
你过来
你夹住我肉棒
前面也要夹住
好厉害
等一下
怎么了
这样太激烈了
好厉害
等一下
夫人好兴奋啊
等等 不要这样
你要用手撸着
不要
好厉害
你的叫声好棒
我要舔你屁股
刚才你都主动伸舌头了
好色情
你是不是也好舒服
手握着我们肉棒
好色情
这样我好兴奋
夫人这么兴奋啊
主动接受了惩罚游戏呀
这就是惩罚游戏吗
你很兴奋吧
夫人也很兴奋吧
你一直觉得我很色情吗
你终于注意到了
我们一直都是这样想你的
这样好色情
好厉害
小穴
舒服吗
你们放了我吧
你在自己扭腰呢
我没有
我马上就满足你
不要这样
我要不行了
把性欲都释放出来吧
你跪下
好厉害
舒服
夫人 你手撸动的样子很色情
因为是惩罚游戏 两根一起舔
舔的好色情
舒服
好厉害
因为是惩罚游戏
你要好好帮他口交
舒服
好厉害
不行 我要射了
我要射精了
夫人你好厉害
你满足了吗
我还没有
夫人这边还有肉棒
舒服
你的口交好舒服
太棒了
夫人你看着我
就是这样
我要射精了
你给我舔干净
好厉害 就是这样
这样你们满足了吧
看起来很好吃啊
夫人你也多喝点
夫人又开始喝了 酒量不错呀
女酒鬼
你酒量太好了
你开心吗
你喜欢吃肉吗
我喜欢
这样啊 你们多烤一些肉
夫人喜欢吃肉
好的
夫人今天多喝一些
多喝一些
我们一起开心吧
明天还有最后一天
夫人你怎么了
你想让我们帮你按摩吗
夫人想要按摩吗
等一下
夫人我们去帐篷吧
按摩很舒服的
舒服吗
是的
太棒了
居委会的工作
有你们在 真是帮了大忙了
是吗
那些不来的人
真无聊
每次都给人按摩吗
不是的
是因为夫人你太有魅力了
所以大家都忍不住喜欢你
把裤子脱了吧
你身体好棒
今天夏天真热啊
会长
夫人你也想脱掉吧
我来给你按摩
来帮你身心放松
夫人 我忍不住了
你的胸罩也有些多余吧
你转过来
你身体好美
这里散发着色情的味道
内裤也脱掉吧
夫人的穴好色情
仔细端相穴好美
小穴的皮肤很光滑
不要
舒服吧
等一下
夫人的小穴变得黏黏的
因为你在摸我
你先生真的能满足你吗
我们要让你变色情
不要
就是这样 大声叫出来
叫出来
不要 好舒服
我要高潮了
你叫的好棒
听到你的叫声
我肉棒都硬了
你肉棒好大
你的叫声让我忍不住了
夫人你的嘴里好舒服
夫人吃的好主动
太棒了
夫人我们互相舔吧
你肛门被我看得很清楚
太棒了
你把屁股向后
好厉害
你坐上来
我最喜欢舔小穴了
我舔肛门怎么样
不要
要换人啦
会长
快换我们吧
夫人可以吗
你一个人在玩太太太狡猾了
你来的正好
她的穴很好吃
太棒了
夫人你继续躺下
你们开心吧
夫人过来
你身上都是会长的体液
会长一点都不为下一个考虑
我也想舔夫人的
这不是会长的口水吧
等一下
夫人的淫水好多呀
散发着色情的味道
我好害羞
会长真狡猾
会长太狡猾了
你也来握着我肉棒
就是这样
好舒服
我会对你的老公保密的
你舔我肉棒
非常舒服
太棒了
舒服
非常舒服
夫人可以用你的大胸
夹住我肉棒吗
好软 好舒服
夫人你的胸把我的肉棒吞噬了
没有
夫人一定喜欢肉棒吧
果然是这样吧
你老公不在的
夫人可以向我们展示真正的你
继续给我乳交
舒服
你好擅长
太棒了
夫人 你躺下
这样给我乳交
太棒了
很舒服
把你的胸给我用
我的龟头顶着你的胸部好舒服
很舒服吗
是
夫人的胸长的好棒
夫人我好想舔你小穴
这样好色情
夫人吃进去
好厉害
夫人你高潮了
你过来帮我口交
好棒
夫人这样太舒服了
夫人继续
我可以射吗
继续这样 不要停
我要射精了
射了
我射精了
好厉害
你们好舒服啊
你在自己享受呢
必须要交换了吗
那你说呢 你都射了
不好意思
夫人没有满足吧
其实夫人很色情吧
那太太请换一个肉棒开心吧
夫人你这么年轻
你流口水了
你的穴这么热
这么多水呀
夫人完全没被满足吧
我们继续吧
不要这样
你想要这样吧
你可以带保险套吗
要带保险套吗
真是让我没办法
我和夫人
只有0.3公分的距离
好厉害
夫人好色情
好厉害 夫人在扭腰
我要高潮了
好色情
夫人你在忍耐吗
是不是
你把屁股翘起来
好厉害
夫人舒服的话要说出来
太棒了
好厉害
我要高潮了
你的小穴在抖抖的
夫人你看这边
我把它拿掉吧
不要
你感受一下这样
肉棒很温暖吧
好厉害
我要不行了
夫人我好舒服
不行 我要高潮
夫人 不戴保险套很舒服吧
好厉害
我要高潮了
夫人 太棒了
你说什么
你没有带保险套吗
是的 我忍不住了
夫人
不行
我要高潮了
夫人要高潮了呀
夫人的穴越来越紧了
我射精了
（今天讯息记录 快来接我）
（你还好吗）
（发生了什么事）
（回答我）
太棒了
酒很好喝
我电话
和我们继续快乐吧
夫人
你下面想要吗
我们去帐篷吧
去帐篷吧
去帐篷里
去帐篷
你想让我们进入了吧
我们去帐篷吧
去帐篷
等一下
你们这样不是我造成的
你们要负责任
我没有做错事
夫人 我们明白
你们让我这样
真的好吗
这只是露营中必需的开放感
是你的老公不好
这都怪你们
不能怪我们
你先生把你丢在这里不管你
夫人都已经这个样了
夫人很寂寞吧
我会好好负责任的
夫人也舒服起来吧
是的
夫人
夫人的身体很美味
舒服吗
舒服
你继续说
你们这样舔 我身体好舒服
我们只是在帮夫人释放性欲
这不怪夫人
等一下
夫人我要失礼了
夫人这不怪你 快来
这样好厉害 你们要承担责任
你亲我
很好吃
夫人居然自己伸舌头
好厉害
就这样结束吧 不要继续了
你明明很色情
好棒的胸
夫人把屁股翘起来
我要舔你了
夫人
你在舔我乳头呢
夫人好色情啊
这不怪我
是你们把我变成色情的
是的
把内裤脱掉吧
这不怪你
你要干什么
你居然在主动
好厉害
好吃吗
吃着其他男人的肉棒
好厉害
你握着我肉棒
你自己吃着肉棒 好色情
你可以主动吃我们肉棒
好舒服
夫人我们很舒服
夫人这边的肉棒呢
好色情啊
一边吃一边看我
这样好色情
这色情的脸
你来吃我肉棒 好厉害
这样好色情
我也来离你更近
之前有体验过吃三根肉棒吗
好色情
你好会舔啊 夫人
很好色啊
舒服
夫人自由发挥吧 吃我们肉棒
你的小穴是不是很寂寞
夫人
如何
我要忍不住了
大家都忍不住了
我没有体验过这样
继续吃我肉棒
你的小穴舒服吗
舒服 不要
快高潮吧
我要不行了
夫人果然色情
你来躺这里
你小穴好厉害
很想要吧
这不怪我
这都不怪我
你的小穴这么湿 完全不怪你
为什么会这么湿呢
你想要肉棒吗
我是被你们强暴的
我可以进入你小穴吗
你至少要带这个
真的吗
真的需要吗
穴好棒啊
好厉害
没有保险套舒服吧
你小穴很热
我能感受得到
我能感受到你小穴里面的样子
不要
好厉害
舒服吧
不要
你害羞吗 快吃肉棒
继续用舌头舔
夫人的小穴
今天就让大家一起开心吧
是我们主动的
这不怪夫人
夫人的穴好棒
不要
还有很多肉棒呢
你好好享受
夫人你过来
把屁股翘起来
你扶着他肩膀
我要进来了
舒服
夫人社区好棒
这样好厉害 不要
夫人觉得舒服吗
舒服
穴好厉害
我要高潮了
夫人你自己在动呢
－太色情了－太色情了
你在看着自己小穴吗
好厉害
夫人
这边还有肉棒呢
你看这是什么
我是不是应该带他呀
我说不出来
不要让我说
那是不是我直接进入比较舒服
不要跟我说了
果然是这样啊
不戴保险套更舒服吧
请不要说这个了
夫人 你自己动起来吧
夫人
这边还有肉棒呢
这边也有
好色情
色情的夫人正在扭腰
你好擅长啊
夫人你扭动着腰我好舒服
好厉害
夫人在自己动呢
舒服
边扭腰边吃棒
好色情
这样停不下来了吧
这样舒服吗
小穴很想要吧
想要高潮吗
不要停下
让我来动吧
好厉害
好厉害 好舒服
好厉害 我要高潮了
你高潮了
这都怪你 是你插进去了我小穴
没关系的
让大家继续插你吧
让我进来吧
刚才插上你的肉棒已经来到你面前
好厉害
穴好紧啊
你自己动
好厉害
淫荡的穴正在自己动
我不行了
你想让我的肉棒也进去吗
你再来进入一次
让她体验一下
你把屁股给我
不要
受不了了
好厉害
舒服
这样
我不行了
夫人我要射了
我要先射了
不要
我要射精了
你射进来了吗
毕竟夫人也没有拒绝我
我不要
夫人你流了很多汗
我要进来了
你还想要吧
我要高潮了 好舒服
我也想要射精了
不要
你不是不要吧
你的穴想要精液吧
穴好热
我都说了不要
夫人这不怪你
你舒服吗
不带保险套就是舒服吧
夫人 你上来
就是这样
肉棒出来了
精液是对小穴很有利的
夫人你起来
躺在这里
我来你上面
我也要跟大家一样
射给你
夫人的穴好舒服
我好开心
我的肉棒让你高潮了
我要直接
射进你的小穴
不要
我忍不住了
可以让你小穴里的精液
直接流出来
夫人
给我舔干净
夫人 还有我的
你舔干净之后
我们再继续
你还想继续要吧
你也来帮我清理干净
好舒服
我身体控制不住了
我想要
继续吧