（水川堇）
小堇你还好吗累了吗
（水川董）
没有我没事
那就好
虽然我跟老公的父母
一起来温泉旅行了
（嘴巴裂了也不敢跟老公说）
（我怀了爸爸的小孩）
（在两天一夜的温泉旅行中）
（被不断射里面的我）
（水川堇）
（一个月前）
小堇现在可以打扰一下吗
妈妈怎么了吗
就是啊
你最近还有在跟源太做吗
做什么啊
你懂的吧就是做爱啊
最近有在做爱吗
最近太忙了没什么做呢
是这样吗
我跟爸爸都想早点见孙子呢
希望你们可以加点油呢
说的也是
源太也有不好呢他明明很年轻
是不是都不主动啊
对了我想到一件好事
-下个月不是要去温泉旅行吗
-是
小堇到那之前
要完全禁止做色色的事
不错吧这样的话说不定
小堇就可以主动出击了
不错吧
真是个不错的策略
那就这么决定了
-好-对吧
我会加油的
那这一个月你就加油吧
好期待温泉旅行喔
太好了就这么决定了
要不要让那个人也禁欲一下呢
小堇有好好禁欲吗
有
太好了
-真是期待温泉呢-是啊
-好了大家快点走吧
-说的也是
-应该要左转吧-这样啊
-是这边吧
-不知道会有怎样的温泉
应该是这里吧
-应该是吧-就是这了
真是不错
太好了终于到了
真不错
-是不是比照片上的还棒啊
-对啊感觉不错耶好厉害
-都是爸爸走错害我们更累了
-手机导航错了我有什么办法
快点去洗澡吧
-总之先去流点汗吧
-说的也是
-先去放行李吧
小堇今晚要加油喔
累死了
老公
去洗澡前要先做吗
你在说什么啊你先去洗澡吧
虽然我知道不可以急
可是身体已经
老公对不起都让你禁欲了
可是我生理期却来了
那也没办法啊
-真的很对不起-没关系
那你可以用嘴巴帮我吗
抱歉我刚好口腔炎
-这样啊
-我现在连吃东西都会痛
那就没办法了
-对不起-没关系啦
我们打起精神去吃晚餐吧
好期待晚餐喔
好好吃
这个真好吃
你吃吃看很好吃喔
小堇终于要来了喔
拜托你了喔
我们想早点见到孙子
拜托你了
你不是有好好禁欲吗
是啊
拜托你了喔小堇
妈你们在说什么啊
-什么都没有啦-什么嘛
口腔炎好痛喔
你们等一下要做什么
-去洗澡吧-洗澡吗
我要做什么呢
等一下你在做什么啊
抱歉
我已经忍不住了
爸爸
等一下
等等
对不起
爸爸
你要做什么
等一下不可以
小堇
-我已经忍不住了-不行
不可以这样爸爸
我要不行了
不可以
那里碰到我了爸爸
等一下拜托你
拜托
那里不可以
等一下
不可以
爸爸
你都已经湿了
为什么会这么湿呢
-不是这样的-不是什么
你也很想要吧
不可以这样
-不可以再继续下去了
-为什么
-因为-你也很舒服吧
这样的话
里面已经这么湿了
湿答答的了喔
不行
爸爸
不可以这样不要再舔了
没事的
不行
好好看着
都是你害我变这么硬的
你也想含吧
嘴巴张开
爸爸
不行
好舒服
爸爸不可以
这个小穴是怎么回事
好厉害好紧的小穴
为什么这么舒服呢
我不知道
我的肉棒很舒服吧
爸爸
-快出来了-不行
-不可以-为什么
不可以
等一下
爸爸
-快要射了-不可以
要射了
小堇
我的肉棒还是很硬
-可是-过来这边
爸爸
我的肉棒还是很硬
可是这样的话
不会这样就结束的
等一下爸爸
爸爸
你的小穴太舒服了
这么激烈的插的话
又要高潮了吗
你是对我兴奋了吗
兴奋了非常兴奋
小穴好紧
换你在上面吧
就这样扭起腰来
像这样
用力摇
用你的腰用力摇
-插深一点-插进来了
继续下去
我要变得奇怪了
再多摇一点
这件事我会对大家保密的
所以你可以尽情摇
你也想要舒服吧
这是只有我们两个的秘密
尽情感到舒服吧
爸爸
就是这样好厉害
插得好深
我要再插深一点把脚伸直
好漂亮
我又要变得奇怪了
不行
居然还这么硬
还要继续
这里
感觉又快要射了
这样好舒服
对不起我要射了
对不起
小堇
-对不起-爸爸
晚安
爸爸
不可以
抱歉
我老公会看到
-我忍不住了-不可以
一想到刚刚的事我就睡不着了
-可以吧-我也是
一想到刚刚的事
可是这里
安静的做就没关系了
可是
爸爸
不行
要是他醒来了
只要安静一点就不会吵醒他的
我不知道有没有办法安静
你也已经忍不住了吧
可是
好漂亮的胸部
不要用那种表情看着我
很下流的表情吗
不要这样
等一下
爸爸
等一下爸爸
不可以
不要舔这么深爸爸
已经变这么大了
难道你就这么兴奋吗
我当然兴奋
再多舔一点
好硬
舔我
就是这样
舒服吗
我们互相舔吧
不行要高潮了
要高潮了
爸爸
不可以发出声音喔
上来吧
我们在做坏事
没事的
继续摇吧
不可以发出声音喔
差点就要发出声音了
没错就是这样
要高潮了
这样好舒服
-就是这样
-爸爸也不行发出声音喔
快要射了
让我看看小穴
要不行了
不行
要高潮了
换个姿势吧
不行快要高潮了
看着我
要射了
我知道这是不行的
可是
爸爸好厉害
这样好难为情
屁股翘起来
我也想帮爸爸舔
爸爸变得这么硬了
好厉害的声音
肉棒都发出声音了
爸爸的肉棒真的好硬
爸爸
你喜欢我的胸部吗
喜欢
这样摩擦好舒服
好舒服
看着我
好厉害好色喔
继续摩擦
这样吗
用我的胸部尽情摩擦吧
好厉害
越摩擦就变越硬了
-爸爸看起来很舒服的样子
-很舒服
我可以躺着吗
这样好舒服
好厉害
-快要射了-射出来吧
我会全部接下来的
不行要射了
要射了
好厉害爸爸
我会全部接下来的
好热喔爸爸
小堇
昨天怎么样了呢
-还可以-真的吗
那真是太好了
这下终于可以见孙子了
源太去看土产了
我也去看一下喔
好
我还不想结束
我也是
时间太短了
我忍不住了
爸爸我的腰停不下来
我也是啊
我不要就这样回去
爸爸
爸爸我还要
再让我多舔一点
因为这可能是最后一次了
如果是最后一次的话要怎么办
坐在我的脸上吧
脚张开
我没有这样做过
要变得奇怪了
爸爸
要高潮了
爸爸我要高潮了
舔着前端
尽情感到舒服吧爸爸
好厉害肉棒变得好硬喔
爸爸
好厉害
手肘靠在桌上
肉棒好舒服
过来这边
靠在这边
没错
屁股过来一点
肉棒真的好硬
好舒服
请继续插我吧
过来这边
这样好舒服
爸爸
我摇得怎么样呢
很厉害喔
没错再多摇几下
这样好舒服
好厉害
爸爸
爸爸我还
我觉得还不够
今天可能就是最后一次了
我还想要爸爸的肉棒
请再多插几下吧
-你会讨厌我吗
-我很喜欢
那就继续
请再多插我几下吧
爸爸
不行
不行快要高潮了
爸爸我快要高潮了
再让我看仔细一点
其实我就是一个这样下流的人
对不起
小穴又要高潮了
快要射了
射吧在里面射出来
爸爸全射在我体内
好厉害
爸爸好硬
要射了
好厉害
好浓稠的感觉爸爸