（隔壁的巨乳太太）
（用大奶照顾我）
（橘玛丽）
谢谢你
你今天几点会回家呢
（橘玛丽）
我没办法确定耶
因为最近很忙碌
这样啊 你回家前跟我聊络吧
那么 我要出门了
出门小心      我要走了
结弦早安      你好
你还好吗
最近工作很忙 我觉得很累
我来帮你分类吧
不好意思
没关系哦
真抱歉
我加了酱油跟姜丝调味
而且还加了一颗蛋呢
有一种寿喜烧的味道呢
这根本就是寿喜烧
我来了
来了      你吃晚餐了吗
我今天准备晚餐了
但是我老公却在外面吃饭了
我分你吃吧
你已经吃晚餐了吗
还没吃哦 谢谢你
真的吗
非常感谢      请你吃吧
好的 我待会就吃
先这样啰      再见
拜拜
看起来很好吃
真美味
太好吃了
好赞啊
业绩压力好大啊
我明天不想去上班
好舒服啊
不可以
真爽啊
这样爽不爽啊
这样不行 我好累啊
你明天要出差吧
今天是排卵期哦
老公我拜托你 我想要生小孩
玛丽抱歉 我不行了
让我睡觉吧 晚安
你真是的
那么我要出门了      好的
出门小心      谢谢
一路顺风      好的
结弦 出门小心
累死我了
奇怪 钥匙呢
我忘记带钥匙了
真是的
结弦
你怎么了
你到底怎么了
你不说我怎么会知道
到底发生什么事了
我老公今天出差
你可以住我家哦
请你借我一点钱
我今晚去睡网咖吧
领薪水的时候
我一定会还给你
睡网咖没办法消除疲劳
不用客气 你住下来吧
没关系哦
那么 我就住一晚吧
你饿了吗 要不要吃饭呢
我睡沙发 你睡我的房间吧
玛丽小姐 我睡沙发好了
因为我想要生小孩
所以有准备一些东西
我的性子很急呢
你明天还要上班吧 赶快睡觉吧
这套睡衣给你穿
我明天不想去上班
你怎么了
我每天上班都会被主管骂
薪水又很低
但是不上班又没办法生活
我想要回到小时候
我想被妈妈抱着怀里
我不想管这么多了
结弦
你可以对我撒娇哦
你不用客气
这样不太好吧      为什么呢
我来当你的妈妈吧
你觉得怎样啊      但是
你跟我撒娇吧
你要不要吃奶子呢      什么
你是小宝宝吧
你喜欢奶子吧
小宝宝最喜欢奶子吧
但是这个
你想不想吸母乳呢
你想要吸母乳吧      但是
可是      你吸我的奶吧
这样做不太好吧
我不是玛丽小姐
我是你的妈妈哦
妈妈      你叫我妈妈吧
妈妈      你真乖
你想要吸母乳吗
你看 这是我的奶子哦
你过来吧
快点 你想要吸母乳吧
结弦 你真的好乖
你可以尽情吸奶哦
吸我的奶子 放轻松吧
好吃吗
玛丽小姐的奶子真好吃
你刚才说什么
你要叫我妈妈吧      妈妈
你到这里来吧
你躺在我的腿上
躺你的腿上吗
你快点躺下来吧
就是这样
太棒了
喝奶奶的时间到了哦
你很会舔奶子呢
真的吗
好吃吗
你喜欢吸奶子吗
我喜欢被这样吸奶
跟我接吻吧
接下来吸另外一边的奶子
舒服吗
叫你阿结好了
我可以叫你阿结吗
阿结 你真的很乖
你怎么了
到底怎么了
怎么了
这里吗
舒服吗      是的
你好像很舒服呢
你的奶头很敏感呢
我没有摸
你的奶头就变硬了哦
我来帮你磨蹭奶头吧
怎样啊
这样很过瘾吧
你真的好乖哦
我希望你可以尽情享受哦
我想知道你哪里最舒服
可以让我看看吗
你的肉棒好硬哦
变得硬梆梆的
你勃起了吗
肉棒变得很大哦
肉棒变得好大
怎样啊
我让你的肉棒爽一下吧
阿结的这里好猛哦
吸妈妈的奶子
才变得这么大吗
你真可爱
我摸你的肉棒吧
你的肉棒好温暖
舒服吗
很舒服吧
摸你的肉棒
让我摸看看吧
好厉害哦
阿结 你的肉棒好赞哦
好舒服啊
含肉棒舒服吗      真爽
阿结的肉棒真好吃
你说妈妈我觉得很爽吧
妈妈 真舒服啊
好过瘾啊
我帮你舔肉棒吧
你的蛋蛋也很猛
这样爽不爽啊      太爽了
你喜欢被吸蛋蛋哦
怎样啊 舒服吗
很舒服呢
这是你最喜欢的奶子哦
真的好爽
你的肉棒被我夹住了哦
阿结你到这里来
跟我过来
到这里来吧
跟我接吻吧
你好乖
真是太爽了      舒服吗
你喜欢吗      很喜欢
你真可爱
你很敏感吗
我再帮你含肉棒
你想要射精吗
我想要射精
你想要射吗      是的
不过你想射精的话
只能射进我的小穴里面哦
请你躺下来吧
妈妈的这里
你摸我的小穴吧
我的小穴变怎样了啊
我的小穴很湿润吧
我含你的肉棒之后
小穴变得湿答答的
我要插进小穴了哦
但是      怎么了
这个
龟头插进小穴了哦      是的
我不是玛丽小姐哦      可是
妈妈 叫我妈妈
妈妈
肉棒插进妈妈的小穴了
插进小穴了哦
我的小穴很湿润
插进小穴很爽吧
真是太爽了
你插进小穴里面了哦
你说舒服吧      实在太爽了
干我的小穴爽不爽啊
我爽到受不了了
怎样啊 你想要射了吗
好舒服啊
真爽
真舒服啊 太爽了
我要高潮了
我高潮了
阿结的肉棒干得我好爽
你揉我的奶子吧
你看插进小穴的样子吧
你的肉棒跟我的小穴
结合在一起哦
真的好爽
肉棒插到小穴最里面呢
是的
真是太爽了
实在太爽了
不行啊 我又要高潮了
我高潮了
这样干舒服吗
妈妈爽到自己动身体哦
你用力干我呢 太乖了
很好 我爽到受不了了
阿结 请你更用力一点
高潮了 我高潮了
好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
真爽
阿结 爽不爽啊
这样舒服吗
那么
你从后面插进小穴吧
插进小穴吧
快点干我
阿结 真舒服啊
太爽了
真的好爽
你顶到我的子宫口了
阿结 真是太爽了
阿结 你真的好棒
要高潮了 我要高潮了
我高潮了
这样不可以
我已经高潮了
我又高潮了
不行啊
阿结你好厉害 真的很赞哦
这样不行
感觉太强烈了
你好猛哦
再换个姿势吧
舒服吗      实在太爽了
我插进小穴哦
妈妈的小穴爽不爽啊
阿结的肉棒让我爽到受不了
好舒服啊
阿结 你这样干真爽
不可以
阿结 我要高潮了
不行 我高潮了
真舒服啊
阿结 你这样捏奶头太爽了
真的好爽
真是太爽了      舒服吗
阿结 实在太爽了
阿结 我要高潮了
高潮了 我高潮了
怎么了 你受不了了吗
你想要射吗      是的
你直接射吧 射进我的小穴
好的
高潮了 我高潮了
好棒 你射进小穴最里面了
阿结 你射进去了
真不得了 你射了好多哦
你射了很多精液呢
舒服吗      是的
我帮你舔干净
我帮你舔一下
你很敏感呢
说我最喜欢妈妈
我最喜欢妈妈了
我也最喜欢阿结
阿结 欢迎回家
工作辛苦了
阿结 辛苦你了
你好乖哦 辛苦你了
是的
你今天有记得带钥匙呢
你想不要到我家玩呢
好吗
妈妈
你跟我来吧
这样会弄脏衣服哦
这样会太紧吗
好的 我帮你弄好
我喂你吃晚餐哦
会不会太烫呢
我吹凉了
请你张开嘴巴
好吃吗      真好吃
很好吃吗      是的
你还要吃吗
好的 张开嘴巴
怎么了 你不舒服吗
我没事
比起牛奶 你更喜欢吸奶子吗
是的
阿结 你真的很喜欢奶子呢
你想要吸我的奶子吗
是的
你真是的
你最喜欢妈妈的奶子呢
对啊
那里
你喜欢我的奶子吗
你看我的奶子
过来这里
你很会舔奶子呢
我的奶头变得硬梆梆的哦
妈妈觉得好舒服啊
阿结 你的奶头也变硬了哦
好可爱 你真可爱
阿结 你真的很可爱
这是妈妈的奶子哦
舔另外一边吧
你要帮我摸奶子吗
你真的很乖
我的奶头真爽
阿结 你跟我玩亲亲吧
阿结你的肉棒
你的肉棒变得很硬哦
你很兴奋吗
这是你最喜欢的奶子哦
真舒服啊
你真的很会舔奶子耶
你尽情的吸奶子吧
你知道怎么舔最舒服吗
你真的很乖哦
就是这样 吸我的奶头
吸我的奶子 很好 就是这样
太爽了
真的好爽
阿结 你的肉棒变得硬梆梆的
我帮你把肉棒露出来吧
你想要把肉棒露出来吗
是的
我帮你脱裤子哦
把身体抬起来
你真的很厉害
肉棒变得好硬 好赞哦
妈妈最喜欢硬梆梆的肉棒
我直接摸你的肉棒吧
你想被我直接摸吗      是的
我只是稍微摸一下而已
就这么有反应吗
你的肉棒真敏感 好敏感哦
敏感肉棒好可爱
好可爱 真的很可爱
我好好疼爱你的肉棒吧
好吃吗      是的
奶子很好吃呢
我帮你撸肉棒
你帮我舔奶子
真的好爽
我加一点牛奶
好吃吗
你多吃一点
吃我的奶子
跟我接吻吧
好吃吗
这根肉棒要怎么玩才好呢
湿润的肉棒怎样啊
龟头舒服吗
湿答答的肉棒
你的肉棒在颤抖哦
你尽情享受吧
你真可爱
你流出爱液了
你看 肉棒变得黏呼呼的
这样撸很过瘾吧 爽不爽啊
湿答答的肉棒 好像很舒服呢
你好好感受吧
这是我的奶子哦
再跟我接吻吧
奶子很美味吧
真是太爽了
我们一起舒服吧
你的肉棒变得好硬哦
舒服吗 这样爽不爽啊
我稍微加快速度吧
你看 我很激烈的撸哦
舒服吗 我继续撸肉棒哦
你快射了吗      我要射了
没问题哦
我看你射出来的样子
你多射一点吧
射了 我射了      可以射哦
真厉害
真猛 你射了好多哦
你的精液真好吃
阿结的精液太棒了
你很舒服吧
看到你这么爽 我很高兴哦
你真的好乖哦
阿结 你今天想吃什么晚餐呢
这个嘛 什么都可以哦
你还好吗 要不要揉奶子呢
如果你不想工作 可以请假哦
但是 不工作就赚不了钱
请你打起精神吧
看不见 看不见 哇
看不见 看不见
哇
阿结
很好 很好 你真的很乖哦
为了让你努力工作
我会帮你加油哦
开心吗
你真的很可爱
你好乖哦
跟我接吻吧
玩亲亲
请你把舌头伸出来
妈妈的舌头很柔软吗
是的
你看 把舌头伸出来
你的肉棒变硬了哦
舒服吗      是的
你真的好乖哦
你很乖巧哦
你的这里也很乖吗
你的肉棒乖不乖啊      很乖
真的很乖吗
奶子呢
你最喜欢的奶子
这是你最喜欢的奶子哦
你好乖哦
这样舔奶子很爽哦
磨蹭我的奶头
我最喜欢这样舔奶子了
你把身体抬起来
你的这里怎么了
阿结
你觉得很舒服吗      是的
舒服就叫出来 不用客气
好的
阿结
你的嘴巴寂寞吗
你的嘴巴很寂寞哦
张开嘴巴 吃奶嘴
你要乖一点 知道吗
我帮你舔奶头吧
你的肉棒硬梆梆的 好棒哦
阿结的肉棒变得很硬哦
我最喜欢看到你舒服的表情
好的
这是怎么回事啊
你的龟头很咸哦
你怎么了
妈妈来帮你舔肉棒吧
你想被我舔肉棒吗      是的
我帮你舔一下
你的肉棒好大哦
我帮你舔蛋蛋
你的蛋蛋变得很肿胀哦
舒服吗
阿结 你很爽吗
你最喜欢我的奶子呢
我让你爽一下吧
舒服吗
你看我用奶子磨蹭肉棒吧
你喜欢这样玩吗
你发出淫荡的声音 这么爽吗
爽不爽啊
很舒服呢
我让你更爽一点 躺下来吧
阿结你 好可爱
阿结 你真的很可爱
你喜欢被舔奶头吗      是的
阿结 你的奶头变得硬梆梆的
你真的很色耶
柔软的奶子很舒服吗
我用奶子夹住你的肉棒
用奶子包住你的肉棒
请你露出舒服的表情
请你好好享受吧
磨蹭奶头爽不爽啊
你看 我用奶头磨蹭肉棒哦
妈妈也觉得很爽哦
我们一起舒服吧
好舒服啊
肉棒舒服吗
肉棒爽不爽啊      是的
舒服吗
你喜欢妈妈的湿润奶子吗
我更激烈一点哦
阿结 你要射了吗
阿结 你射在妈妈的奶子里面耶
你看
你真的很乖耶
阿结 你下班后继续跟我玩吧
请你工作加油吧
好棒哦
真美味
好的
好的 我知道了
是的 我先失礼了
橘先生 你不是去出差吗
玛丽很想要生小孩
因为周遭的朋友都生小孩了
他每天都叫我跟他做爱
让我觉得压力好大啊
而且还强迫我射在里面
我快受不了了
我的压力真的很大
又不好意思拒绝他
所以我骗他到外面出差
其实这几天我住在饭店哦
不过我明天应该会回去
跟他做爱吧
阿结
这件事情你帮我保密吧
好的      我先走了
阿结 欢迎回家
今天我煮了
你最喜欢的咖喱饭哦
你到我家玩吧
阿结 辛苦你了
你真乖      妈妈
我今天又被主管骂了
这样啊 你还好吗
妈妈站在你这边哦 不用担心
希望你振作一点
你要不要吃咖喱饭啊
阿结 你喜欢吃咖喱饭吗
对啊
真好吃
阿结 你到底怎么了
阿结 请你忘了伤心的事
打起精神吧
阿结 请你赶快振作起来
阿结 我鼓励你吧
请你不要气馁哦
请你忘掉那些讨厌的事吧
阿结 我帮你脱裤子
阿结 你的肉棒变得很硬呢
怎样啊 肉棒很舒服吧
请你忘记吧
你的肉棒越来越大了
我说你啊 肉棒变大了呢
是的
舒服吗      好舒服啊
真爽 真舒服呢
这样爽不爽啊      是的
阿结 你已经勃起了呢
你的肉棒好像很湿润哦
你的肉棒湿答答的哦
这样会弄脏内裤
我帮你脱掉内裤吧
我帮你把内裤脱掉了
你的肉棒变得很温暖呢
舒服吗      太爽了
请你尽情享受
妈妈会让你忘记烦人的事哦
怎样啊
舒服吗      是的
爽不爽啊      是的
你喜欢吗 我帮你舔屁眼吧
你的屁眼在收缩哦
你的屁眼不停收缩哦
我帮你把屁眼舔干净
舔你的屁眼
舔你的蛋蛋舒服吗
你的蛋蛋变得很紧绷哦
怎样啊
你的肉棒变得硬梆梆的哦
你的肉棒变得很湿润
阿结 舒服吗 爽不爽啊
真的好爽
我帮你磨蹭肉棒
好厉害
你的肉棒变得很硬哦
你的肉棒真好吃
我说你啊
舒服吗      真是太爽了
我让你更爽一点
阿结 请你张开双腿
你的肉棒真的好赞
实在太爽了
这样舔肉棒爽不爽啊
我爽到受不了了
说妈妈的嘴巴真舒服
妈妈的嘴巴好舒服啊
你的奶头也很硬呢      真爽
我希望你可以好好享受
我会好好努力哦
舒服吗      真舒服啊
你的龟头分泌爱液哦
你的肉棒变得很湿润
你的肉棒真美味
你的肉棒好好吃
你喜欢被舔龟头吗
很喜欢
你的龟头很敏感呢
你的表情很陶醉哦
我最喜欢了
你的肉棒真好吃
我最喜欢你的精液了
请你多射一点吧      好的
我想要吃你的精液
太爽了
真的好爽
舒服吗
真是太爽了      我就知道
我要射了      可以哦
射了 我射了
你射了很多精液哦
好舒服啊
那里不可以
老公 请你多射一点
请你射进我的小穴里面
请你给我的精液
请你多射一点吧
请你射进小穴最里面
给我精液 快给我精液
这样不行
真爽 高潮了 我高潮了
更用力一点
早安
你没什么精神耶 要舔奶子吗
你要跟老公生小孩吧
不需要跟我玩吧
就算我怀孕
我还是你的妈妈哦
你喜欢妈妈吗
我也很喜欢阿结哦 好高兴哦
我最喜欢你了
你真可爱
真舒服啊
阿结 请你用力干我
伸出舌头 你好乖哦
跟我玩亲亲
你喜欢跟妈妈接吻吗
喜欢吗      我很喜欢
我最喜欢了
阿结 你好可爱
你是全世界最可爱的人
你真的非常可爱
你的奶头很敏感吗
太爽了      舒服吗
你最喜欢的奶子 想要怎么做啊
揉我的奶子吗
真的好爽
阿结 真是太爽了
你喜欢摸我的奶头吗
你真的很乖
你到这里来吧
好吃吗      是的
你想要舔奶子吗
我奶子很爽哦
阿结
如果你遇到讨厌的事
或者有烦恼的话
请你告诉我吧
你一定要跟我说哦      好的
你真的很乖巧
你揉我的奶子吧
帮我吸奶子
你真的很会舔奶子
我最喜欢这样吸奶子
请你尽情吸奶子
很好 你好棒
请你把舌头伸出来舔
真是太爽了
阿结 实在太爽了
你真的好乖
你真的非常乖
你好可爱
阿结
好过瘾啊
你怎么了
开心吗 你很高兴吗
你真的很可爱
你流汗了吗
阿结 我帮你舔身体
你的奶头很硬哦
请你说喜欢妈妈
我喜欢妈妈
阿结 我也很喜欢你
我最喜欢你了
阿结 你的肉棒变得硬梆梆的
这样舔舒服吗
阿结 你很有精神耶
这样舔龟头爽不爽啊
我爽到受不了了
请你跟我说哪里最舒服吧
你的肉棒真美味
这样舔好舒服啊
真爽      你喜欢这样舔吗
这样也很爽      是哦
阿结 你喜欢被舔蛋蛋呢
真舒服啊
我想要看你害羞的样子
太爽了
你喜欢被舔屁眼吧
真的好爽
你可以尽情享受哦
这个      很过瘾吧
你的屁眼在收缩噢
妈妈 真是太爽了
你的屁眼真好吃
舒服吗      实在太爽了
我爽到受不了了
你的肉棒湿湿的
我帮你撸肉棒
我希望你可以更爽一点
好舒服啊      请你好好享受
真爽
爽不爽啊      真舒服啊
太爽了      你真的很敏感
请你尽情享受吧      好的
到这里来
我最喜欢你哦      我也是
你喜欢妈妈吗      喜欢
请你舔我的奶子
你这样舔真过瘾
我的奶头变得硬梆梆的呢
喜欢你 阿结我喜欢你
真的好爽
真是太爽了
阿结 你真会舔
你好赞
你真的很会舔小穴
小穴好吃吗      真美味
我的小穴很棒吧
不行啊
你真的很猛
我的阴蒂很敏感
你这样舔会让我受不了
不可以
高潮了 我高潮了
请你让我更爽一点
你好棒
这样不可以
不要啊
你好赞
要高潮了 我又要高潮了
高潮了 我高潮了
你真厉害
我爽到受不了了
阿结 好舒服啊
我的小穴变得湿答答的
那里
好舒服啊
太棒了
你插到小穴最里面了
你好赞 真是太猛了
真不得了
真爽啊
我不行了
你插到小穴最里面 我好喜欢啊
我要高潮了
不行 这样不可以
我高潮了
阿结 你真厉害
你的肉棒一直这么硬吗
你好乖哦
你好赞
你的肉棒硬梆梆的
你真的好棒
真舒服啊
太爽了
你想要插进小穴吗
你想要插进妈妈的小穴吗
我想要跟你做爱
你快点插进我的小穴吧
插进小穴吧
插进小穴
太棒了
你好猛
你插到小穴最里面了
真的好爽
真是太爽了
实在太爽了
你的肉棒在颤抖哦
你的肉棒抖个不停哦
请你动身体吧
阿结 你好厉害
你喜欢我吗
请你说喜欢我吧
阿结的肉棒干得我好爽
我爽到受不了了
我喜欢被顶到子宫口
我最喜欢了
这样不行
不可以 你这么激烈
我要高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
不行啊
好舒服啊
我最喜欢阿结的肉棒
你真猛
我看得好清楚
插进小穴的样子看得很清楚
真爽
你的肉棒在我的小穴进进出出
你的肉棒好赞
阿结 真舒服啊
很好 用肉棒搅动我的小穴
太爽了 你好赞
我喜欢你
真的好爽 我要高潮了
我又要高潮了
不可以 高潮了 我高潮了
不行啊
阿结 你真的好棒
插进小穴了
舒服吗      真是太爽了
这样很爽吧
我喜欢看你舒服的表情
实在太爽了
你顶到我的子宫口了
我爽到受不了了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
阿结 好舒服啊
爽不爽啊      真爽
舒服吗      真舒服啊
用力干我 你的肉棒太爽了
真的好爽      你好赞
真是太爽了
你不可以这样干我
实在太爽了
高潮了 我高潮了
我爽到受不了了
好舒服啊      舒服吗
你真的好猛 真爽
阿结 请你用力干我
真舒服啊 你这样干太爽了
我喜欢骑乘位
不可以 我受不了了
不行啊 好激烈 太激烈了
这样不行 要高潮了
我要高潮了
我高潮了
真的好爽
阿结 请你激烈一点
阿结 好可爱 你真可爱
我快不行了
舒服吗      是的
这样不行
你插到小穴最里面真是太爽了
不行啊 你好厉害
那里 就是那里
我要高潮了
我又高潮了
我已经高潮了
更用力一点
等等 要高潮了 我要高潮了
我高潮了
阿结 你真的很厉害
请你到这里来
实在太爽了
好棒啊      我爽到受不了了
舒服吗      好舒服啊
妈妈的小穴舒服吗
妈妈的小穴真爽
舒服吗 你的肉棒也很爽
真舒服啊
不可以
你的肉棒好大啊
太爽了
请你更激烈一点
你这样干真的好爽
不行 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
我不行了
阿结 你真的好赞
阿结你很乖 真是太棒了
你一定可以克服所有的困难
好乖 你真的很乖
你真是太乖了
我永远都会支持你
我要射了
可以哦 射进我的小穴里面
阿结 请你多射一点
射吧 你快点射
我真的要射了
我射进小穴了
你射到小穴最里面了
我最喜欢你了
我也喜欢妈妈
我最喜欢你了      我也是
你的精液好温暖
你射进小穴里面了
你射了很多哦
你射很多呢      对啊
阿结 请问你舒服吗
妈妈 真是太爽了
我帮你舔干净吧
肉棒要舔干净才行哦
我最喜欢阿结
请你说喜欢妈妈
我喜欢妈妈
我帮你倒酒吧
（一年后）
不好意思      没关系哦
真不好意思
你的酒量很不错呢
真抱歉
不客气 谢谢你照顾我老婆
别这么说 邻居要互相帮助啊
真的很抱歉      我不介意哦
小宝宝好像在哭耶
我来了 你怎么了
我可以看一下小宝宝吗
好啊 你看看吧
不好意思
小宝宝真的很可爱哦
怎么了 你饿了吗
我帮你喂奶 你要乖乖的哦
你要多喝一点哦
你真的好可爱
你多喝一点吧
他真的很乖巧呢
母乳好吃吗
你要乖乖的哦
我的奶子很美味吧