今天很热吧
很热啊
小心脚下      抱歉
小心脚下
好棒的旅馆
是个好旅馆
是啊
谢谢
那么我带你们去房间吧
在这里      拜托了
帮你们拿行李      抱歉
好期待
是啊
抱歉
请进      抱歉
可以放这里吗      谢谢
这里就是客人的房间
部长的房间好棒      好棒
大家的房间也一样好
谢谢      谢谢
等等带大家去各自的房间吧
拜托了
那么客人 晚饭几点吃呢
晚饭 大家七点吃可以吗
是啊      是的
（吉根柚莉爱）
我知道了
那就七点准备晚饭吧
拜托了
关于温泉
会一天隔一天换男女浴池
请注意
还有呢
从早上八点到九点要打扫浴池
所以不能进入 请注意
除此之外的时间都可以入浴
请自由使用吧
那么我带大家去各自的房间吧
拜托了
那么大家晚饭见
那我们等等见
那行李就放这里吧
谢谢你
这里是客人的房间
那么请好好休息
谢谢你      失礼了
喂 勇二
现在到旅馆了
是好棒的地方
午饭在本地有名的
荞麦面店吃了荞麦面
那之后在温泉街逛街了
很开心
晚饭说是七点开始
好期待晚饭
在那之前要洗澡
我去泡温泉了
等等我会再打电话给你 再见
再见
（祝贺辞职结婚 温泉旅行）
（我被主管内射 续作）
（吉根柚莉爱）
部长
吉根
部长也在泡温泉啊
部长 怎么了
没什么
这样 那我先回房间了
等等 晚饭时候见
那就干杯      干杯
好喝
部长
今天真的谢谢你
真是好棒的旅馆
没事
今天是最后一天大家
聚在一起了
是啊 会寂寞呢
你真的要辞职吗
高山 她已经决定好了
这样啊
抱歉
因为交往的男友要去
美国工作了
然后就打算趁这个时候结婚
我也要跟他一起去
这样啊 那也没办法
真是好厉害的老公
好了
今天要开心点喝
高山和熊野工作也很努力
今天就忘记工作 好好喝酒吧
好的      好的 喝酒
谢谢      谢谢你
失礼了
你好
你好 让我说明一下饭菜
谢谢
我们这附近的旅馆呢
用的都是一些鱼类
这个炖锅呢
是大概一周前捉到的鱼
然后杀掉之后
煲的汤 现在在吃的
就是这样的炖锅
还有日本酒是本地酿造的
如果你们点的话马上就可以
拿来
很好
感兴趣的话就请品尝吧
日本酒好棒啊
现在那个
我们在冲刺得奖 可以的话
请喝吧
这样就解说好了
那么失礼了      谢谢
那么来干杯一下吧
很好啊      好的
吉根 恭喜你结婚
谢谢你
请你去那边也要幸福生活
那么干杯
干杯
来吃这个吧
好好吃
不能再吃一碗吗
吉根
在睡觉吗
怎么了 你们
让她喝太多了吧
不是 那个
吉根 起来
起不来啊
怎么办啊
是啊
今天就解散吧
对了 我把吉根搬去房间
你们去外面找个店可以吗
你们想和本地漂亮大姐姐
喝酒吧
抱歉      是啊
等把她带回去我就来请客
你们先去找个好店吧
我知道了 那我们走吧
吉根
振作点
好厉害
好棒
部长
你做什么
不要
不行
不行 安静点
安静点
好棒      不要
不要 不行
不要这样
不行      抱歉
不要      抱歉
不行 不行
不要
不行
不要不 行
安静点
不要啊
不要
已经停不下来了
不要啊
我不想你结婚啊
不要再做
这种事情了
不要啊
不行了
抱歉
不要
部长 我要结婚了
不行      所以我不承认
不要啊
不要      我让他们都出去了
不要
不行
好湿啊
部长 不要
不要
不行
等等      不要抵抗了
不要
不要 不行
不行
不要
不要啊
不要 不要这样
部长      停不下来啊
我不承认你结婚了
部长
那个部长
不要      好厉害
好舒服
我一直想这样做
好棒啊
不行
不要
不要啊
不要这样
来吃肉棒
部长
不要
好舒服
好过分 部长
我明明要结婚了
不要啊
好厉害 好湿啊
不行
不要这样
不要
不行
不要 不行
不要啊
求你了
不要做了
你在说什么 已经停不下来了
我一直想这样做
什么 那边
不要插进小穴
不要
不行
等等 等等
不要 不行
不要啊
拔掉
比想像的还舒服
好舒服      不要
好厉害 好舒服      不行
怎么样 看到了吗
不要啊
不行
不要
不要 不行
不要啊
不行
不行 不行
好厉害啊 不要
不要
你那么有感觉啊      不要
不要 不行
来吧 插得好深
不要
不行
不行 不行
不要 不要
不要 不行
不行 不行
求你不要了
不要做了
不要
不行 别这样
不要这样
不行 不行
不行
好厉害      不要这样
看我吧      不要
为什么 我们第一次做吧
不要啊
不要做了
看着我
好舒服      不要
不要这样
不要 不行
不要      可以射精吧
怎么可能
不要 不行
不要 不要射
不要了
不行
我射了      不行 别这样
来这里
我不要了
去洗澡吧
不要这样
为什么
好了
不要做了
过来吧
不行
也让我舒服一下吧
部长 不行
不要这样
我让你舒服了吧      不要
会被人听到的
部长 不要
不要啊
不要
不行
我不能离开我
不能和别人结婚
不要
不行
部长 求你了
不要
不行 不行
不行
不要
不行了
不行啊
不要这样
这是最后一次了
你做了这个
我就放过你
真的吗
-
会放过我吗
我会忘记你的
让我舒服的话
你也想结束这种事情吧
你不想做吗
你放过我吧
来吧 让我舒服一下
来舔一下吧
你想结束吧
好好让我舒服的话
我就放过你
放过我
请放过我吧
让我舒服我就放过你
让你舒服
这种最后一次了 拜托了
理解我一下吧
这是最后一次吧
我知道了
来吃肉棒吧
对的
再深点
手也要用
不要
不行
不行啊
用奶子夹住吧
来这里吧
不行      我会结束的
你让我舒服的话我就放过你
是真的吗
多弄点口水吧
看着我吧
再弄湿一点 让我射精
对 就这样
我射了
不行了
不行
果然我还想做
不是说了要结束了吗
理解我的心情吧
不行啊
等等 不行
不要      再深点
不要 不行
不要
你可以高潮哦
不要啊 不行
让我看高潮的样子
不要啊
里面很好吗
里面不行
不行
什么不行
用我的肉棒高潮吧
不要啊
不要
再插深点吧
不要啊
不行
你被我搞高潮了
好开心
可以再继续高潮哦
不要啊
喝太多了
部长昨 天你怎么了
抱歉 昨天喝多了
那之后马上就睡着了
我也年纪大了
放过我吧
拜托你了
今晚肯定可以的
是真的吗
没事的 昨天怎么样
昨天吗
很开心啊      真的吗
吉根 你昨天怎么了
抱歉 给你添麻烦了
不要喝太多哦      好的
那么 我去泡温泉
我要去醒酒
你也去吧      是啊
那我去散步一下
你们慢慢休息
那就走吧
部长
今天是最后一天了
不要啊
没事的
把屁股抬起来
看到你的身体我好开心
不行
可是马上就到最后的夜晚了
是啊
会很寂寞呢
你们啊
再开心点吧 开心喝酒
好好送走吉根吧
是啊      抱歉
吉根 恭喜你结婚
祝你和老公白头偕老吧
要努力在美国生活啊
谢谢你们两个
婚礼的时候也拜托了
好的
那么最后就干杯吧
可以啊
那要幸福哦
干杯      干杯
很好喝      少喝点哦
昨天的女人很棒吧
真的很色啊
什么叫女人很色啊
不是那个女的吗
因为她不在
这种说法不好吧
有个很棒的女人啊
正好很寂寞 太好了
你好像要着迷了
我肯定会追到她的
抱歉 说这种下流的话题
没事
抱歉 说了奇怪的事情
不要在 意抱歉
我去一下厕所哦
抱歉 那个
这样啊 那我也去厕所吧
你们喝酒吧
部长啊
不行
什么不行
不安静点会被他们听到的
这里很好吗
你喜欢这个吗
你有用过这个吗
没有吧      不行
为什么不行      部长
这样不行
不能出声
不要 不行
不要啊
不行
部长 不行
高潮了 我高潮了
高潮了
不行
不行      放进去
再靠近点看看
好好吃肉棒
再靠近点看看吧
再靠近点
这样不行
不行 要高潮了
我高潮了
用奶子夹住吧
坐在那边
好厉害啊
多弄点口水
那边
好舒服
再用力点
真的好舒服
还是女孩好
太漂亮了
吉根
什么都不要说
今天是最后一天了
早安
部长
一起去泡温泉吧
我们走吧
但是还要再躺一下吗
好好给我看看身体
来这里      这里
是这里吗
好漂亮
我一直在看你
不要
你的表情好色哦
好棒的奶子
你可以用这个奶子欺负我吗
用奶子吗
哪里      这里
哪里啊
蛋蛋也一起揉吧
我这里吗      是的
是这里
来这里      这里吗
再靠近点看吧
从这里开始舔吗
被摸了很害羞呢
好厉害 好热
再欺负我一下吧
欺负 有点难做
什么啊
可以把内裤脱掉啊
我来吗
勾住了
我什么都没做呢
什么 什么
用奶子恶作剧吧
用奶子吗
我要怎么做才好
夹住摩擦吧
夹住摩擦
是这样吗
好软好舒服
我好喜欢      喜欢吗
好舒服
这样夹住吗
是的
舒服吗      好舒服
你在动呢
好舒服
好像插进小穴一样
插进小穴
好舒服
来欺负我的龟头吧
龟头      就这样
就这样吗 这样吗
是的
这样摩擦龟头吧
从中夹住吧
夹在中间吗
是这样吗
这样吗      是的
好舒服
你动什么
等等 等等
我不行了
过来      过来吗
把腿打开吧      打开
腿 对
打开腿
要高潮了
不行啊
高潮了 我高潮了
什么
夹住脸吗      用奶子吗
不难受吗
很难受      很难受吗
舔乳头吧      乳头吗
是这样吗
用奶子做吧      用奶子吗
用奶子比较舒服吗
奶子比较好
舒服吗
这样摸吧
好像有什么出来了
不行 好害羞
摩擦前面就好了
摩擦前面吗
舒服吗
就这样子
好厉害 奶子借我
好厉害
好厉害啊
不行      不行了吗
不行 我要射了 等等
等等 我射了
要用奶子射精吗
我射了
弄脏了吗 等等
射出来了
等等
好像弄脏了
抱歉 奶子太舒服就射了
好厉害 射了好多
好舒服
还可以做吧
那先去洗个澡吧
现在都弄脏了
擦不掉
走吧
好像馒头
不要啦
好像很好吃
好厉害
你躺在那边吧
那边吗
做什么比较舒服呢
做什么
抬起来吧      抬起来
不要 不行
不行
要高潮了
好厉害
把腿抬起来
不行
不行了
高潮了
给我你的肉棒吧
这个
都碰到了
碰到奶子了吗
你怎么了
还可以做吗
肉棒硬了
好厉害
好舒服
肉棒又变得好硬哦
好厉害
这个好棒
马上要射了
我可以插进小穴吗
快点插进小穴吧
屁股转过来吧
把屁股打开给我看看
我要怎么做
忍不住了
请插进小穴吧
插进小穴了      插进小穴
好厉害      好舒服
好舒服
不行 不行
要高潮了 等等
要高潮了
高潮了
坐下吧
好厉害
我要动吗
要高潮了
等等
等等 高潮了 我高潮了
要插进小穴吗
好棒的胸
不行 高潮了
高潮了
不行 不行
要高潮了 我高潮了
坐在我身上吧      舒服吗
可以动吗
动不了吗
好舒服
不行      我来动吧
好厉害
不要 高潮了
要高潮了
不行 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
不行了
不行
把腿抬起来
抬起来
要高潮了 要高潮了
我要射了
高潮了
流出来了
结束了吗
好舒服      结束了吗
不知道
我才刚刚射
好硬啊
这个肉棒还能做吗
没事吗
我好像没力气了
来吧
躺下吧
插进小穴吧
我想插进小穴
快点啊
好厉害 好硬
在摩擦      好像要射了
要射了
插进小穴了
好厉害 好深
还不能射哦
好舒服
要高潮了
你太硬了吧
高潮了
不行
好舒服
不行 不行
要高潮了 要高潮了
高潮了
好舒服
再继续摩擦吧
好棒      好舒服
这样子舒服吗
不行
要射了      要射了吗
内射吧
好厉害      内射吧
我爱你
爱我吗
再说一次      我爱你
我也是 我也是
高潮了
我爱你
爱我吗
我爱你      我也是
好舒服
要射了
我爱你 爱你
我也爱你
不行
我射了
高潮了 我高潮了
在颤抖呢
全部射了吗
都流出来了吗
不要打开
这是爱的铁证
爱的铁证
没事吗
没事了吧
再说一次我爱你吧
我爱你
小心台阶
又来了记忆中的温泉了
是啊
这次是和你两个人呢
老公
什么
我爱你
我也是啊