（度假游泳池NTR）
（专属好女人x大的人比基尼）
（背德感跟解放感）
（NTR性爱人生剧场）
（小花暖）
好棒啊
花小姐 欢迎光临
好棒
我都没来过这种地方
好期待这里的房间啊
这里好棒啊 老公
真是一家豪华的度假地
是呀
老公
到这里的还要工作吗
留了些工作 太多了
难得我们都来
让我们好好放松一下吧
我们结婚5年了
外资系企业里工作的我
基本上都很忙
我的这份努力被认同
我现在是团队的部长
老公
谢谢你答应我这么任性的要求
我好开心啊
因为我实在是太忙了
以至于没有时间顾虑家庭
一直忙于工作
这次总算有了个长假期了
我答应了妻子的要求
带他来了度假地
这期间也迎来了
我们结婚五周年的纪念日
我们也想庆祝一下
老公
这应该能够成为
我们最棒的结婚纪念日了
小花
我把行李给你拿去房间吧
好棒啊
好宽啊
打扰了
这是今早刚摘的菠萝做的
风味水果饮料
在确认房间期间
请你好好放松一下
放这边吧
你看啊 老公
这是今天早上刚摘的水果哦
好棒啊
真好喝
你也喝一口吧 老公
不要这么激动
丢死人呢
真是的
你虽然在社员旅游中
来过不少这种地方
但我可是第一次来哦
我可以稍微激动一点吧
真好喝
这边
那请你在这边等一下 春树
和暖结婚5年
我一直忙于工作
因为我没有怎么理会妻子
我是真的不知道
为什么会发生那种事情
好宽啊
好漂亮
好棒啊 居然还有这种房间
真不愧是度假村
这里的景色好漂亮啊
你看一下
好漂亮
我想一直看着了
好棒啊
这里有好多东西啊
工作还没有告一段落吗
老公
我们去泳池吧
对不起啊
工作还没有做完
你先一个人去吧
真是的
我知道
那我就先去了
结束之后你再来吧
我知道了
真好喝
对不起
我真是的
没事吧
真的对不起
都怪我不小心
没事的
刚好我也想进去游泳的
真的吗
非常凉爽哦
真是的
看起来很好喝啊
方便的话要一起喝吗
这样不太好
当做我们相遇的纪念吧
真的可以吗
那我就不客气了
谢谢你
真美味
这个真的很好喝
你也尝一尝吧
真的呀 真好喝
老公
你看这衣服适合我吗
后面也很好看的哦
你看一下
很适合你哦
真的吗
这衣服我很喜欢
老公
你都没盯着我看
你都还在工作吗
老公
饶了我吧
你最近完全没有理我
明明我想要趁这次旅游
和以前一样和你好好恩爱一番
对不起啊
现在发生了一点纠纷
我离不开手
你和我以前是一所公司的
你应该知道这个工作多麻烦
你又不是小孩子了
理解我一下吧
明明说好了一起去喝红酒的
对不起啊 今天不行
你一个人去吧
我知道了
我和妻子在
现在的公司认识并结婚
我们岁数有差距
交往当初我像疼爱
孩子一样疼爱着他
但是习惯就是很可怕的
不知道从何开始
我开始不疼爱他了
虽然我没有怎么感受到
但肯定让我妻子很难受吧
打扰了
我没点这个酒
这是那位客人请你喝的
你是白天在泳池的那个人
真是偶然啊
我也在喝酒
真的可以让你请我喝酒吗
当做我们再次相遇的纪念
但是白天你都请我喝饮料了
那个 你是一个人吗
是的 你呢
我本来是和老公一起来的
但他说在工作 不能喝酒
所以我一个人来了
这样
方便的话一起喝一杯吗
不行的话就算了吧
那我们一起来喝一杯吧
那我可以坐你旁边吗
可以的
但是来这么好的饭店
还要工作
你老公也真是够辛苦的
是呀
但我老公是大公司的部长
所以他貌似很忙
多亏了这点
我们生活一点都不拮据
但我就觉得很寂寞
是吗
对不起啊 说了一些不好的话
我自我介绍一下吧
我叫暖
我叫新一
新一吗 请多指教了
先来干杯吧
你经常来这种地方吗
我是第一次来
是吗
你能来这么好的饭店
你肯定也是个好厉害的人
没那么好
其实我是被以结婚为前提交往
的女友甩了
我就觉得很寂寞
我就想来点开心的地方
我就想着把结婚时候要用的钱
大方的花一笔
所以我就来了
是吗
那我们双方都非常寂寞了
明明这次是为了要庆祝
我们的结婚纪念日的
但他好像不记得了
我的房间在这里
谢谢你送我回来
我也被女朋友甩掉了
我也非常的低落
这次我也玩得很开心
我也是
再见      再见
对不起啊
我好像开心的有点喝太多了
那个
我说我的真的很开心
可以等你有时间的时候
我在邀请你吗
可以哦
那明天要去泳池吗
今天要出去哪里玩吗
老公
对不起啊 今天也不行
真是的
难得我们都来了
一起来享受一下吧
你一个人去玩吧
让你久等了
等你很久了
为什么没人在呀
为了让你开心一下
我就把这里包场下来了
我好开心啊
让我们好好玩一玩吧
好开心啊
你给我的这个礼物我很喜欢
谢谢你
应该我向你道歉
我被甩的时候很难受
我原本想着怎么玩都不会开心
多亏了你 让我过得很充实
那就好
你做什么呀 新一
我喜欢上你了
这不行
我都已经结婚了
暖
我压制不住自己的心意了
不行 新一
在这旅行期间就可以了
请你和我
不行 新一
等等 新一
对不起      不行
我忍不住了
好棒
你冷静一点 不行
新一
好棒啊
好软啊
这样不行 新一
你也忍不住的吧
你冷静一点
好棒的胸部呀
这样不行
对不起了
等等
好棒啊
新一
这样不行
等等 新一
好棒的胸部呀
这样不行
好棒啊
你很舒服吧
这样不行
等等 新一
这里很舒服吧      不行
好湿润啊
你等一等
不行
不行 新一
转过去
好棒的屁股
好棒啊
这样不行
我就忍不住了
我忍不住了
不行
摸了你这里之后
我已经忍不住了
这个摸得太色情了
不行
好棒啊
我还想要
等等 不行
不行
转过来
你冷静一点
真不行
等等
好棒啊
新一
舒服吧
不行
好舒服啊
新一
不行
真不行
不行 新一
不要舔
不行
我要高潮了 我高潮了
我忍不住了
摸一下
我好兴奋啊
我忍不住了
我硬梆梆的了
只有今天哦
好舒服呀
好棒啊
舔的好舒服呀 好棒啊
真的吗
就是这样
好舒服呀 好棒啊
你舔的太舒服了
等一等
太舒服了
好舒服呀
真的吗
真不行
这样太激烈了
好舒服呀
不行
我忍不住了
不能插进去
我要插进去
但是
我要插进去了      不行
不行
都插进去了
不行 太激烈了
太舒服了
太激烈了
不行
那就不行
高潮了 我高潮了
好舒服呀
不行了
高潮了 我高潮了
好舒服呀
插的好深啊
我要高潮了 我高潮了
不行了 受不了啦
高潮了 我高潮了
我还想要
你等一等
那里不行
不行
不行      太舒服了
不行 那里不行
高潮了
好舒服呀
不行
好棒啊
好舒服呀
你不行
我要射了
我要射了 我射了
在那之后
他们在我不知道的地方
培养着他们的爱情
好舒服呀
好舒服
就是那里好舒服呀
就是那里
我要高潮了
高潮了
好舒服呀
就是这样继续
我也不行了
我要射了
射了
等等
你还可以继续射吧
不行
等等
真糟糕
我会射的
好硬啊
我要射了
射了
你射了好多啊
真是吓到我了
太舒服了
你喷到哪里了呀
对不起啊
你射了好多
老公
我们去洗澡吧
等我工作做完吧
老公 我给你介绍一下
这是新一
他上次在酒吧 请我喝酒了
我妻子受你照顾了
没事的
那我去洗澡了哦
这样不行
很刺激吧
不行
不可以摸
不发出声音就好了
你认真的吗
会被发现的
我会叫出来的
你这样太激烈了
你等一等
你硬了吧
真的没问题吧
我会看着他
好激烈啊
你喜欢激烈的吗
好硬啊
老公
今天能和我出去吗
对不起啊 我今天出不去
我知道了
谢谢你陪我去买东西
我也买了东西
你还给我把东西拿回来了
我好开心啊
只要是你开心的事情
我什么都做
这么主动吗
突然这样不行吗
也不是
就是有点吓到了
吓到了吗
好棒啊
舒服吗
我很敏感的
是吗
那我用力摸一下你
可以吗
你今天好主动
我可以摸你吧
好舒服
你的乳头好硬
因为你在摸我
舒服吗
身体好颤抖
我什么都没有做
那你让我舒服
糟糕
这样好舒服呀
我喜欢这样 好棒啊
你喜欢这样啊
我那里很敏感的
好舒服呀
还不行哦
再忍耐一下
还不行吗
你想摸我吗
是的
还不行
我很兴奋呢
你好像很难受啊
我很难受的
好舒服呀
这样好舒服呀
舒服吗      舒服
不行
这样太刺激了
隔着内裤摸得舒服吗
好舒服呀
不想让我直接来吗
我想要
这样也好舒服呀
这样太舒服了
你给我脱掉吧
不行 太舒服了
我还想继续
还想让我更激烈点吗
好棒
好好的忍耐哦
好舒服呀
糟糕啊
我会忍不住的
这就不行了吗
我忍不住了      是吗
不行了 太舒服了
我要射了
不行吗
不行
你这样的话
太舒服了
我会忍不住的
好舒服呀
给我舔一下
舒服吗      舒服
这样很危险的
糟糕啊
还不行哦
还不行吗
不行哦
我会忍不住的
还不行
这样好舒服
好棒啊
好舒服
糟糕啊
这样我会忍不住的 太舒服了
你想射了吗
太舒服了
我忍不住的
射了就结束了
好舒服呀
糟糕啊
含的好深啊
好棒啊
好舒服
好舒服      舒服吗
还可以更加舒服的哦
我想更加舒服
好棒啊
好漂亮
好棒 好舒服
好棒啊
太舒服了
不行哦
简直太棒了
可以摸哦
真的可以吗
好棒啊
你的肉棒好硬啊
你摩擦的太厉害了
你想和我一起舒服吧
不行
好棒啊
好舒服
舒服吗 我也好舒服呀
好棒啊
乳头好硬
好舒服
好下流啊
我想要亲一下
好棒啊
好舒服
想要吗      想要
好舒服呀
给我舔
这样好舒服
不行了 高潮了 我高潮了
好舒服
糟糕啊 太舒服了
这样太舒服了      好棒啊
好舒服
等等 好舒服
好厉害呀
好舒服      我也好舒服
糟糕
太厉害了
最里面好舒服
舒服的我要射了
忍耐一下      我忍不住的
我要射了
我会射的
太舒服了
好舒服呀 好棒啊
好舒服啊 顶到了
我也要高潮了
这样太厉害了 不行了
不行了 高潮了 我高潮了
好舒服呀 好棒啊
好舒服
这样好厉害呀
我要高潮了 我高潮了
好厉害呀
好舒服
这么舒服吗
好棒啊
好厉害
好舒服呀
我要高潮了
高潮了
好舒服呀
从后面来插我吧
我还想要
好舒服
这个肉棒好舒服
我会忍不住的
就这样继续插我
等等
好舒服
好舒服呀
就是这样继续
不行了 高潮了
你也可以继续的吧
我还想要
好舒服
你再忍耐一下
不行了
就这样继续插我
好舒服呀
高潮了 我高潮了
好厉害呀
让我插进去
好舒服呀
好棒啊
好舒服      我也是
就是这样继续
好舒服
真美味
好厉害
高潮了 我高潮了
好舒服
不行了 受不了啦
好舒服呀
我要射了
一起吧      射了 我射了
今天真的谢谢你了
我才是要谢谢你
玩的好开心啊
我也是
下次再做开心的事情吧
真的可以吗
你是在期待的吗
因为你太色情了
真的吗
我已经很期待了
这是因为你太厉害了
这样说的好害羞呀
我也是
真的好舒服呀
我很期待下次见面
我也是
这时候的我还什么都没有察觉到
现在回想起来
都是怪我对妻子越来越不重视
当时他们站在门前说的话
甚至一点都不在意
干杯
明天你们就要退房了吧
是的
好寂寞呀
但是谢谢你了
虽然这时间比较短暂
但我过得非常充实
我也很开心
已经见不到你了吧
对不起
最后
你能答应我认识你的要求吗
怎么
今晚
给我一些你的时间吧
工作忙完之后
虽然时间不怎么多
但我还是想要庆祝一下
他的纪念日
不在呀
暖去哪里了啊
没人在 就随我们了
乳头硬了
等等
出来吧
不洗澡了吗
这个好开心啊 糟糕啊
真的吗
所以我们的喜欢来了
好开心啊
你也可以叫得很大声
声音会回响的
没事的
舒服吧
好舒服呀
不行
等等
高潮了
机会难得全部脱掉吧
全部脱掉吗
好害羞啊
是吗
下面也脱掉吧
很不可思议的感觉啊
你不游泳了吗
我并不是想来游泳的
但我想要玩一玩
你的胸部真美味      是吗
这么硬的肉棒还会游泳吗
真有意思
可以哦
追不上我
这么一点碍事哦
放一边去吧
稍微过来一点吧
我可以游泳的
你可以吗
有点重哦
真的吗
感觉小孩子都会有
后面都被看光了
不要盯着我看啊
好害羞啊
糟糕啊 我忍不住了
怎么办
让我插进去吧
糟糕啊
很舒服吧
好舒服      我也是
好舒服呀
好棒
不行了
好舒服
好舒服呀
我要高潮了 不行了
高潮了
我们去床上吧
等我注意到的时候 已经晚了
我很后悔之前的所作所为
我很抱歉 没有重视他
明明一起来的休闲地
但却没能一起好好开心玩儿
但我察觉的太晚了
而且今天是我们的纪念日
虽然我很不甘心
但是这份愧疚感让我
在当场无法移动一步
在当场压制住我的怒火
已经耗尽我的全力了
糟糕 好舒服
你一直都硬着
我再给你舔      好舒服
好舒服呀
我会忍不住的
高潮了
顶到了
我也想给你舔
好舒服呀
等等
糟糕啊
真的好舒服
等一等
这样舒服吗      舒服
好舒服呀
好棒啊
这样太激烈了 不行
好舒服呀
不行了
这就忍不住了吗
太舒服了
肉棒变得好烫了呀
我想你给我乳交
你的胸部好暖和
舒服吗
好舒服呀
不行 太舒服了
那你是想让我舔一下吗
就是这样继续
等一等
太舒服了
你总是忍不住
你这样我会忍不住的
好害羞
现在还害羞吗
太舒服了
你等一等
这样很敏感的
龟头很敏感吧
等一等
这样糟糕
摩擦到了
摩擦到了有敏感的地方
碰到了
真的不行吗
太舒服了 真的不行
好舒服呀
好棒 好舒服呀
这里有黏黏的
我们来互舔吧
我不会输给你的
是吗
开始舔吧
好棒啊
好舒服呀
不要啊 太舒服了
不行
好舒服呀
我要高潮了 要高潮了
高潮了 我高潮了
我也好舒服呀
好舒服
不行了 受不了啦
高潮了
我忍不住了
我想插进去了
好舒服呀
我也好舒服      是吗
继续插那里
这样好舒服呀
高潮了 我高潮了
好舒服
不行了
高潮了 我高潮了
好舒服呀
我要自己来动
就是这样继续
高潮了 我高潮了
这样好厉害呀
顶得好深
好舒服呀 好棒啊
好厉害呀
这样好舒服 好棒
好舒服
不行呢
好厉害呀
好舒服
糟糕啊
继续
高潮了 我高潮了
把屁股对着我
好舒服呀 好棒
好舒服
插的好深
高潮了 我高潮了
我来从后面插你
好舒服
这样不行了 受不了啦
高潮了 我高潮了
我要忍不住了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服呀
不行
我要高潮了 就是那里
高潮了
插的好厉害呀
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
我喜欢那里
高潮了 我高潮了
好棒啊
我还想继续
好舒服
那里不行
不行了 太舒服了
不行了 你等等
我要高潮了 要高潮了
不行了 我要射了
我要高潮了
我要射了
全部射给我
射了
我一定会消灭这不甘心的
老公
订的休闲饭店非常不错哦
是吗
下次再带我过来吧
我有时间带你来
这份不甘心加上这份影片
甚至让我想向他提出离婚
但是
在不停看这影片的期间
我
真是期待下次的旅游