大家好
我是私教波多野结衣
今天也好好锻炼吧
今天锻炼屁股 加油
那么首先
手分开到肩宽
腿也分开一点
好了 那么
从左腿开始
伸展 往上
1 2 3 4
6 肚子用力 7
8 9 10
好了
接下来是另一边
可以吗 跟上我
1 2 3 4
5 6 加油
7 8 9 10
好了 非常好
那么休息一下
跟上我 来吧
好了 往上 1 2
3 4 5
6 7 8 9
10 不容易吧
另一边 1
2 3 4
6 7 8
9 10
好了
如何 身体热起来了吗
非常好 燃烧起来了吧
屁股用力 注意点
接下来面朝上
手放肚子上
要开始了 肚子用力
不要忘记呼吸
那么屁股抬起来吧
开始了 1 2 3
4 加油
5 6
7 8 9
好了
没事吧 还可以继续吗
在夏天前有漂亮的屁股吧
要开始深度了
两腿分至肩宽
手抬起来吧
腰往下压
1 上来的时候屁股用力
很好 加油
3 很好
6 再坚持一下
我回来了
注意
1 2
再来一次
你做什么
欢迎回来
我在锻炼
好厉害
今天回来得很早啊
奇怪 不是要喝酒吗
她说想减肥 不喝了
喝了茶就回来了
是吗
我也开始减肥吧
下次加油吧 再见
特定女性训练
私教预约中
也麻烦关注频道了哦
这个好 我们去吧
（美臀诱惑的人妻）
（私教逆NTR）
（波多野结衣）
在看影片吗
你真的对我做没兴趣吗
海外也可以看影片啊
不是
我知道你忙啊
但是又见不到你
知道了 再见
路上小心
播放没张啊
这边请
好的
谢谢您的预约
这里有不同的器材
比如想增肌 锻炼 减肥
我会根据客人的需要考虑
请你放心
好的
这里是影片里看到的
是的
谢谢你
我经常看
好开 心谢谢
夫妻一起锻炼真好啊
关系真好啊
是的
瘦了的话会更可爱
他让我减肥
但是也没胖
我尝试了很多
很难坚持
希望可以找教练
我也会期待的
从深蹲开始吧
好的
那么 慢慢往下压
那个
不要太往前
直著 下去的时候
然后腿90度
是的 起来
然后起来的时候屁股用力
是的 接下来第二次
不要忘记呼吸
好的
吸气 吐气
是的 非常好
很好
一起做吧
好的
腿分开一半
继续
好的
要开始了
开始了 1
好的
非常好
加油
好的
不容易吧
是的
没事吧 是的
再坚持一下
下好的
很好呢
非常
谢谢
如何 有效吗
应该是有的
好的 稍等一下
好的
不好意思 你没事吧
我没事的 先骑2公里
加油
好的
接下来锻炼屁股
趴着
好的
先别勉强
从右腿开始 右腿
伸直
影片里有
是的 就是这样
屁股这样动 腿不要动
开始吧 1 2
加油 3
有效吗 6
7 8
最后一次
10 好的 很好
接下来是另一边
好的
另一边开始
2 难说吗
我没事
7 8
好的 非常好
有效吗
是的
屁股痛吗
我没事
没事吗
我教您用器材
好的
这个是调整重量的
这个可以按的
太重的话会伤害身体
不要太重了
是吗
那么
可以拍影片吗 我不会
老师 可以拍影片吗
私人的话没问题
不要发网络上
当然 只是我看
好的
那要开始了
拜托了
就是坐在这里
腿踩着地面不要分开
我脱上衣
好的
可以看到肌肉运动
是的
你有锻炼呢
真的吗
一起加油吧
好的
背后也是
贴著椅背
不要分开
好的
拉着这里
腿分开点
好的
然后
背后贴著这里
然后往前
好的
往前的时候
吐气 是的 要开始了
好的
现在不要用了
然后
慢慢返回
好的
然后吸气 返回
继续
好的
很危险的 没事吧
这个关系到腹肌
可以降低维度
好了 没问题
没问题
我尽力
夫人试试看吧
好的
请小心
背后贴著
扶著这里 是的 慢慢来
在拍吗
慢慢的
那个
好的 1
没事吧 夫人
是的
然后慢慢分开
我帮您扶著 没事的
背后贴著
好的
2 3
手臂交叉
好的
好的 另一边也是
好了 那么最后
伸展吧 深呼吸
好的
放下吧
辛苦了
谢谢
好累
流汗了
流汗了吗
更衣室有淋浴室
您可以用的
好的
谢谢 我先去了
辛苦了
那个
怎么了
可以的话
刚刚的影片能给我看吗
好的
谢谢你
您很会拍影片呢
好厉害
是吗
拍得真好
没有
可以把影片发我吗
好的 当然了
真的吗
是的
那交换联系方式吧
好的
这个
请扫吧
那么
好的
那就这样
我会发你的
谢谢
好的
今天先生没怎么锻炼呢
和摄影会一样了
那个
有一对一的锻炼
你要预约吗
看吧 夫妻一起的话
肯定会在意你夫人一点吧
是的 非常顺利
好的
然后我要负责新方案
会晚一点来 是的
喂 是我
今天会晚归
我要见客户
1个半小时后吧
那么 好的
奇怪 播放上涨了
你好
堀内 你好
是太早了吗
没有哦
您在工作吗
我是开车走动的工作
正好
西装也很适合你呢
谢谢
我有事情拜托你
可以听吗
好的
那走吧
真的抱歉 还没发你
完全没问题的 这个
那拜托了
好的
大家好
我是私教波多野结衣
今天一起锻炼吧
今天主要做深蹲
那么首先
腿分开到肩宽
身体往前
腹部用力
视线直视前方
手放头后面
屁股用力往下
腿是90度
像这样
膝盖不要弯曲过度
起来的时候屁股绷紧
继续 第二次
好了 慢慢起来
第三次
注意你的呼吸
第四次
非常好 就是这样 加油吧
第五次
第六次
到10哦
第七次
第八次
快了哦 加油
第九次
最后一次
抬起来
好了 结束了
如何 各位
腿在发抖吗 接下来也加油
第二次
慢慢抬起来
第三次
注意你的呼吸
第四次
果然有点不太对
是吗 普通的在拍的
感觉很男性视角
我感觉我自己不会这样拍
抱歉啊
没有 我在谢谢你呢
说起来
之前的影片我上传了
播放量涨了好多
希望你可以再帮帮我
这样就行的话 可以的
谢谢
好的
让我们开始锻炼吧
放下去
好的
然后不是肩膀抬起来
是手肘抬起来
手肘
是的
抬起来的时候吐气
这样吗
放下的时候吸气
慢慢抬起来
好的
放下
抬起来
注意锻炼到的地方
放下
好的
抬起来
你很在意我吗
从你第一次来的时候
我就注意到你在看我的身体
那个
我喜欢被看
继续看我
我就是为了被看才锻炼的
影片也是
为了被更多人看
我老公在海外出差
根本不看我
堀内 你会看我吗
老师
请看我
那个 不行的
这个是
那个
看好了 堀内
真的 那个
你锻炼过的身体
确实很漂亮
真的
但是我有妻子了
那你再靠近点看
如何
不要这样
怎么样 堀内
我的身体
不行
快结束
不行吗
不行的
不要
这里可没说不行
老师
继续看
我很困扰
继续看 堀内
我的身体
不要这样
想看我的胸部吗
继续
可以继续看各种地方吗
好厉害 这里
老师
好硬了
这个
看我的是天真想反面
不是的 我有妻子了
来吧 继续看我
看得见吗
好舒服
这里颤抖得好厉害啊
求你了
继续看我
要高潮了
高潮了
老师
好舒服
胸部
继续看我
继续吗
不行
好硬了
看着我
让我看
好厉害
变成这样了
看着我的身体这么兴奋了
好开心
不行
求你了
好大 好厉害
不行
继续舔我
感觉到多深了吗
不行了
老师
要高潮了
好厉害
老师 真的 不要
不行了吗
不行
那个
都这么硬了
想着被别人看到
不觉得兴奋吗
你也是吧
老师 真的不行
好硬
不行了
在摩擦呢 你看这里
继续看
好厉害
如果被看到的话
快插进小穴了呢
你说什么呢
插进小穴吗
这个不行
不行吗
明明这么硬了
绝对不行
那么
用嘴就行吧
什么
看吧 这不算出轨了吧
不好意思
不要这样
怎么了
我不行了
舒服吧
不是的
这么硬了
怎么了
舒服到要射了吗
那么
不行
这个不行
忍住哦
老师 不行了
怎么了
要射了
好厉害
堀内的
美味葡萄糖 我收下了
往下
我回来了
欢迎回来
她发了新商品 我在学
是吗
她的播放量上去了
有人去了吗
是吗
在来不及预约前再去吧
慢慢往下
好的 很好 往下
好的
很好
非常好
一起做吧
好的
是的 屁股翘起来
非常好
老师 果然
身体会往前呢
是会往前呢 没事的
注意 看着前面
知道了
好的
继续吧
呼吸不要紊乱
好的
最后一次
10 好了
非常好
很好呢
越来越习惯了呢
是的
继续平时的吧 趴着
好了
那么抬起一条腿
好的
和猫一样弯腰
开始了
看着前面
好的
一起做吧
开始了
好的
注意屁股
这个好难啊
没事吧 慢慢来的吧
好的
再来一次
好了 再来一次
好的
好好深呼吸
再来一次 10
好的
换另一边吧
开始了哦
好的
结束后休息
好了 1
3 很好
7 很快了
10 辛苦了 做到了
谢谢 好难啊
很难吗
可以继续吗
应该没问题
那换一边
腿抬起来
好的
我继续
继续 腿抬起来
自己数到10
好的
没问题吧
是的 马上2公里了
真的吗 好了啊
没事
您累了吗
有点累了
请继续吧
好的
老师
怎么了
这样可以吗
稍等
再来一次
好的
加油吧
很好
可以吗 谢谢
我也一起做
拜托了
好了 1
9 最后一次
好的 好厉害啊
太好了
做得很好呢
谢谢
如何 锻炼到屁股了吗
感觉是的
太好了
不可以的 老师
我妻子还在隔壁
你看着我兴奋了吗
没事的 堀内
等等
会被发现的
就是这样
舒服吗
不得了
好硬了
等等
要射了
老师 不行了
不行
要射了
好厉害
好美味
真的假的
你好
我还以为你不会来的
我觉得取消预约不太好
全是借口
开始私教吧
不要太重 用稍微极限的
这样的程度就好
好的
对这里起效
注意这里 收腹
好的
可以吗
慢慢的
开始吧
继续
吸气 分开
很好 注意这里
很好 再来一次
好的
好了 吐气吧
很好 如何
这里有感觉吗
是的 有感觉
好的 很好 再来一次
分开 慢慢的
很好 不要停下呼吸
继续了
好的
很好 在发抖 有用了
分开吧
好了 不要停下呼吸
好的
好了 再来一次
非常好
好的
很好 非常好
可以继续吗
是的
再来一次吧
很好 就是这样
好的
好的 再次分开
很好 再来一次
好的
用力点
很好
很好 分开
注意分开的时候 分开
再来一次
好的
很好呢
很有用
好的
分开 慢慢来
是的 就是这样 继续
好的 分开
非常好
谢谢
好硬
是的
请继续
好的
肚子很用力呢
是的
忍不住了吗
你要背叛夫人吗
不是的
那这是什么
老师 等等
怎么了
这个是
不是 那个
我没锻炼这里哦
不是 老师
等等
好软
等等 老师
好热啊
老师 等等
这样 不行的
好咸
等等 不干净 流汗了的
我超喜欢男人的汗味
刚锻炼的地方好硬
这个是 那个
看来锻炼很有用呢
怎么了
这里也是
不要咬这个地方
很臭的
好厉害
汗味让人心跳加快呢
等等
好美味
不要这样 老师 不要
看吧
身体颤抖得好厉害啊
老师 不行
越来越硬了
舒服吗
不是的
老师 不行
好像很难受呢
这里也有汗臭呢
不干净的
继续让我闻
等等
好厉害啊 好大
老师
好色的味道
真的
出了好多汗啊
老师 真的
好厉害
好硬啊
老师 不行
不行吗
不行
都这么硬了
好厉害 好饱满
老师 不要
舒服吗
好舒服 不得了
真的吗 这么硬了
不是的
从顶部里出来了好多
滑滑的
好厉害
这边来
老师
这个脱了吧
这里好硬啊
不行了
老师
不要这样
好厉害
口水弄得好湿
没事吧
不是没事 老师
不行
好厉害
你看 这么硬了
这里好热
不行
舒服吗
好热
摸我
感觉到了吗
这里怎么样了
想看吗
我没事
真的吗
其实想看的吧
怎么了
想看吗
我特别的给你脱了哦
不行
如何 靠近点看
感觉到了吗
如何了
怎么了 嘴靠近了
不是的
怎么了
你看啊
我的小穴
像这样
要高潮了 好舒服
不行
好厉害
一直这么硬呢
请继续舔我
老师
舔我
这里
继续
继续舔我
好舒服
如何 美味吗
美味吗
好舒服
高潮了
还想要
好硬
老师
在摩擦呢
舒服吧 这样摩擦
不行
好厉害
要插进小穴了呢
这样摩擦
怎么了 想插进小穴吗
想插进小穴吗
看吧 想插进小穴吗
想插进小穴
想插进小穴吗
真的好吗
想插进小穴
想插进小穴吗
真是个不好的人
插进小穴了
看这里
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
不得了
老师
动得好厉害啊
我可是有锻炼的
插得好深
好舒服
顶著里面了
好舒服 好深
好厉害
要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
在里面好舒服
看啊 插得好深
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
继续做吧
继续动吧
好的
好舒服
好厉害
好舒服 好厉害
屁股好会动
插得好深啊
好舒服
好厉害 肉棒插得好深
高潮了
好厉害
好舒服
摸我的屁股
好厉害
舒服吗
好舒服
太舒服了
继续舒服起来吧
好舒服
好硬
等等
要高潮了
高潮了
好舒服
舒服吧
太舒服了
不要停下
插得好深
想要 给我肉棒
好厉害
好舒服
插得好深
好厉害
不行了
好舒服 要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
继续 我还想要
继续
好舒服
又要高潮了
好厉害
好舒服
不得了
又要高潮了 太舒服了
不行 要高潮了
高潮了
好厉害
继续
好的
很好
好舒服
好硬
肉棒好硬
不得了
好舒服
要高潮了
又要高潮了
高潮了
好厉害
亲我
好硬
继续
继续用力插我
好舒服
在里面颤抖得好厉害啊
好厉害
等等
高潮了
舒服吗
是的
不行了
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
要射了
好厉害
好热啊
射了好多
好美味
今天也谢谢你来锻炼
今天不去锻炼吗
腻了
是吗
话说
感觉那个老师的影片
风格变了啊
你过来 你看
要坚持哦
开始吧
虽然我明白她想要播放量
但是和男人这么亲密
真是下流啊
说不定男人会喜欢这种
这样啊
你也别去那个健身房了
是呢
堀内 你最近还好吗
都没预约呢
有好好锻炼吗
这个影片
是特别拍给你的哦
我现在要开始锻炼了
一起做吧
那么 和平时一样
手分开
腿抬起来
1 2 3
有好好做吗 跟上我
另一边 1 2 3
堀内
想从后面看吧
其实锻炼的时候
你在看我的屁股吧
想看这个吧
那要开始了哦
1 2 3
4 5
好好看着这里动哦
另一边 1 2 3
这边也继续吧
开始了 1 2
3 4 5
技术真好
这边也可以吗
1 2 3
跟得上吗
接下来是这边
面朝上
放松点
肚子用力 抬腰
预备 1 2 3
如何
屁股僵硬了吗
那接下来是深蹲
接下来手抬起来
往下压了 预备
1 在做吗
腿和屁股都难受吧
往下压
5 非常好
好的了
有好好做吗
你很久没来了
可能肌肉比较松了
如果不来的话
这个影片我会发出去的
除你以外的人也会看到
我等你来哦 一起加油
你说着不能背叛妻子
还是来了呢
逗你的
你能预约 我很开心
开始个人课程吧
现在开始60分钟
我就是你的私教
在家有好好锻炼吗
是的
那给我看吧
来吧 脱了吧
好的
你在做什么呢
内裤也脱了吧
不好好看可不知道
好的
这里有肌肉了呢
谢谢
有好好锻炼 我很开心
好的
谢谢老师
肚子也变硬了
这里呢
这里也变硬了呢
这里也有锻炼吗
这个地方
抱歉 好厉害
好厉害
这里好热
好的
你想看我的身体吗
是的 可以吗
是的
看好了
好的
真敏感啊
抱歉
如何
好漂亮
好开心
好的
深蹲吧
深蹲吗
如我教你的那样
好的
技术真好
很好 起来点
继续往下
难受吗
慢慢起来点
不行啊
对不起
不要动
对不起 老师
再来一次
好的
可以开始吗
很好 往下压
起来啊
抱歉
加油
还不够
好厉害啊
做得好啊 深蹲
老师
流汗了
抱歉 好臭
汗味
不干净的
好咸
对不起
这里也是
腰动得好厉害啊
对不起
体感
好的
放松点
用力了呢
抱歉 老师
呼吸停下了吗
怎么了
抱歉
在锻炼呢
好厉害
颤抖得好厉害 好可爱
对不起
腰在擅自动呢 怎么了
真的 不要
这里舒服吧
好厉害 不行了
不行了
没事吧
那我也深蹲吧
老师
来吧
怎么了
腿在发抖呢
肉棒碰不到我的下面吧
还想要吗
老师 拜托了
弄脏了呢 这个地方
顶著了
舒服吗
是的 好舒服
腰擅自在动呢
好的
好舒服
好厉害
要射了
好硬了
是的 好厉害
好厉害
腰在动呢
继续看吗
我想看
舔我
好的
好舒服
乳头马上这么硬了呢
好美味
都这么硬了
好热
这里也可以舔吗
是的 我想舔
这边来
给我脱内裤 快点
堀内
舔我
好舒服
继续舔我
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
继续舔我
好的
堀内
好厉害
湿漉漉的
硬硬的顶著了
在摩擦
好舒服
插进小穴吧
好的 拜托了
好厉害
顶部插进小穴了
只是顶部插进小穴了
好硬
插得好深
想深一点吗
想被插进小穴吗
好舒服 只是顶部
想被深一点插进小穴吧
拜托了
插进小穴了
不得了
好厉害
好舒服
在里面插得好深啊
好厉害
好舒服
插得好深啊
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
好热啊
我要融化了
好舒服
乳头
喜欢乳头吧
是的
舒服吗
不行了
好厉害
爱抚乳头以后身体在颤抖
好舒服
好厉害
好厉害 插得好深
高潮了
好舒服
看插进小穴的地方
不得了 好舒服
好厉害
看插进小穴的地方
要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
继续
好舒服
好厉害
高潮了
从后面插进来
来吧
很好
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
很好 继续
不行了
好厉害
插得好深
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
不行了 好厉害
好舒服
不行了 我要高潮了
高潮了
继续
我还想要
好舒服
要高潮了 我高潮了
想射出来
一起舒服起来吧
好的
好舒服
好厉害
肉棒好硬
要射了
不行了 我要高潮了
好厉害
今天也好浓啊
好美味
早安
吃吗
不了
要走了
奇怪 你是不是瘦了
没有 最近都在外面推销
总是走路
所以
真好啊
是吗 只是走路也行吗
那我也开始走路吧
这边请
不好意思
如您所见
您可以锻炼 增肌 减肥
会根据客人的需要
我给你制定方案
我看了你的影片
感觉很不错哦
谢谢你看我的影片
（波多野结衣）