(客户那边的性骚扰部长)
(还有老婆 注意调查)
(接受投诉NTR美颜美臀)
(人气美女初次登场)
我知道了 我会这样传达的
好的 那就失礼了
咖啡      谢谢
还有这个是做好的文件
有人来了
抱歉 我去接电话
我马上就会来
你让他等一下吧
我知道了
喂
请喝茶
谢谢 我喝了
你们好像很忙
多亏了您的福
天川从外面这里辞职
说想自己做的时候
我还觉得肯定不会顺利的
我还和员工打赌
打赌他撑不过一年
结果我亏大了
这样啊
我不知道他有一个
又漂亮又能干的老婆呢
知道的话
我就会打赌能撑过一年了
你们是怎么找工作的
不会是从我们这里抢客人吧
我也有在跑业务
果然是用身体服务的吗
我没有做这种事
你试试比较好
你身材那么好 有很棒的身体
不管是什么男人都会沦陷的
不要这样
你的奶子好像很大
你的奶子很漂亮啊
不要这样
下次服务我一下吧
我知道很好的旅馆
只是吃个饭也可以
我想一边喝酒一边
和太太搞好关系
你长得好漂亮
谢谢你
你考虑一下和我吃饭吧
那和老公三个人一起吃饭吧
掘尾 抱歉 久等了
谢谢
今天来是有什么事
对了
这个
我想搞个新的企划
因为死线很早
其他的下属都不喜欢
你可以帮忙吗
让我先看看吧
这个死线的话
我觉得我们可以赶上
这样 那就拜托你了
好的 请多指教
我才是 谢谢你给我工作
我也有被你帮到啊
不行吗
抱歉 好像不行
你工作太累了 也没办法
等一下次做完从堀尾那边
拿到的工作
我会多休息休息的
你想要小孩吧
谢谢您的来电
我是掘尾
受您照顾了
关于之前拜托你们的事
死线是今天上午
一点消息也没有是怎么回事
请稍等
怎么了
掘尾说死线是今天上午
喂 换我听了
是这样吗 你给的资料上写着
死线是下个月末啊
是这样吗
对不起
是今天吗 抱歉
今天下来我有急事要做
我傍晚再来说明可以吗
等等 那个
好像
商量的时候
说我口头同意了
可能因为现在在做的工作
太忙就忘记了
怎么办
总之他说要我
现在马上去道歉
我还要开会
那我代你去吧
但是这是我的失误
我们是夫妻 要互相帮忙
可以吗
那个
我在拼命努力挽回呢
我去找别人也行
能代替你的人太多了
不要的话就拿出成绩
我很期待你的表现
请坐吧
这次真的很抱歉
虽然不是什么贵重的东西
先坐下吧
失礼了
就算拿到这种东西
因为你们的错
这次的企割泡汤了
对不起
你觉得我们损失了多少
天川呢
老公今天
有怎么样都不能取消的要事
我真是被小看了
我可以要求你们赔偿
对不起
真的觉得有错的话
就给我看看诚意
对不起
所以说
如果觉得做错了
就给我看看诚意啊
对不起
就算你道歉也没用
诚意 我要看诚意
很对不起
是诚意
诚意吗
我叫你给我看看诚意啊
真的很对不起
这样我感受不到诚意
要在这里 这里
道歉的时候 你是这样道歉的吗
对不起 对不起
我没感受到诚意
对不起
再低头一点
你不会下跪吗
真的很对不起
是这里 这里
对不起
你知道了吗
很对不起
再做一次
对不起
抬起脸
再做一次
对不起
完全没有诚意啊
我听不见
真的很对不起
抬起脸
再来一次
这次因为我们而造成了失误
非常抱歉
抬起脸
你这是什么眼神
到底是谁有错啊
说得好像我有错一样
如果你觉得你有错
你会听我说的话吗
说的话
你是大人 你知道的吧
太太
这样啊
如果你是这种态度
那就只能让你们赔偿了
还以为很顺利呢
看来已经结束了
你可以回去了
请吧
不回去吗
我叫保全了
等等
等等      什么
等等 你做什么
你想做什么
做什么
是啊
虽然太太做的事情
完全没有任何作用
但是
你要在我们这里工作一个月
试试看吗
一个月吗
我要做什么
做什么 不要都
让我说出来 你懂的吧
你是大人啊
为了我
好好工作吧
工作吗
来吧 快点
来吧 这是入职测试
入职测试
站起来
太太
你想摸我吗
真没办法
是太太你
来勾引我的
不是我的错
你想摸这里啊
我好像不讨厌这样
如果太太是这种打算
那我只能
回应太太的要求了
不要
这是太太你想做的事吧
为了
挽回
老公的失误
太太自己
说可以继续做的吧
不对吗
如果我误会了就抱歉了
是这样吧
不要这样
你
是来道歉的吧
你老公没说
我们这里有多少损失吧
如果能赔钱也没事
就是因为不能赔太大才这样
来这样勾引我的吧
太太
然后
就对我说要原谅你吧
没错吧
没错
是吧
没错吧
那么
就不要
想着
用暴力解决吧
可以吗
太太你看
你也很兴奋了吧
你来道歉
然后就兴奋了
你好像有很特别的性癖啊
是太太想要
才自己过来的吧
我没有想要哦
没有想要
不要
我只是在回应太太的期待
天川真好啊
有这样的太太
让太太这样支持他
还好羡慕啊
不要这样
我就想要你这样的太太啊
是你主动说了这个事
是吧
内裤的颜色变了
太太
我可以做到什么程度呢
不要
那么
你知道停下的话
就不能当做赔偿吧
所以你才来的吧
不要这样嘛
是太太你来勾引我的吧
我没有自己做
是太太勾引我的吧
是你来勾引我的
是你吧
太太
明明不用做到这种程度的
你这个人渣
但是太太的诚意
我会好好接受的
女性做了这种决心
做了这种事情啊
真的可以吗 太太
你很喜欢这种情况吗
没事的      不是
这事我会对天川
保密的
你有这种性癖
如果被他知道了
他也会吓到的
看到了吗
全部插进小穴了
你自己看啊
不要 不行
下面变得好湿啊
我不讨厌强势的女人
怎么了
你做什么
人渣
太太那么兴奋啊
我没这样说
不要
来开心一下吧
不要这样 住手
不要因为无聊的事情打电话来
你自己看着办吧
那我知道具体情况了
请多指教了
怎么样
我让他把死线延到这个月末了
应该没事了
只是因为这样就增加了工作量
如果失败了就完了
喂
太太 现在能过来吗
我在工作 现在不行
对不起
老公
堀尾说想开会
在电话里说不就好了吗
好像要去见面才行
这样 你明明很忙 真抱歉
我去一下
股票下降了 可恶
我很忙 快点结束吧
我也很忙
因为你们 我这里变得很麻烦
要重新写企划才行
我很有压力 让我发泄一下
这个
如果给你老公看的话
他会伤心吧
请你不要这样
这就看太太你的表现了
你会给我做什么
你会做这种事情啊
这样就好了吗
所以才刚开始啊
要看太太的表现了
我把照片发过去吧
不要
我会脱掉的
我感受到了你的诚意
你这个人渣
我好像听到你说了什么
你说了什么
那就再多给我看看诚意
怎么了
这是什么表情
没什么
这样啊
你想好好补偿吧
那么 就给我看看
太太的诚意吧
这是什么
你会帮我补偿吧
你会帮我脱衣服啊
谢谢你
真是人渣
我本来是
打算改一下死线的
怎么了
我不行
让我遭受损失
你觉得很抱歉吧
让你遭受损失
我觉得很抱歉
就让我用嘴补偿吧
你都这样说了 那也没办法
吃不进去 不行
太大了
是在和谁比啊
拜托你了
你不觉得我会因为
这样就原谅你吧
你不说吗
你不会因为这样就原谅我吧
让我好好吃肉棒吧
我听到了你的诚意
谁都会失败的
对的
给我看看诚意
真的很抱歉
让我再好好吃肉棒谢罪吧
目前都没有人做到这个程度
你真很负责啊
对吧 太太
下来
也要好好的
作为工作伙伴
让我们一起合作吧
我其实没有
期待这种事情
但是你说怎么样都要做
你怎么了
因为太太说怎么样都要做
你做什么
我要好好回应你
太太都做到这个程度了
都这样道歉了
这个手是怎么回事
很抱歉
真的很抱歉
请自由使用我的身体
消消火吧
为了赔偿损失我每天也很忙
因为太太很有诚意
我就好好接受了
快点让我做吧
咦 为什么要遮住
可以做吧
把手拿掉
好暖和
好湿啊
你有感觉吗
好热啊
你说随我喜欢
是想被这样做吧
不是的
不是
不是吗
不是的
那你的诚意就是
用身体支持我 对吧
这样不行
好好和我对视
你说了你要侍奉吧
太太自己说的
我什么都没要求哦
对吧
用嘴巴
让我做点什么吧
那你就再激烈点做吧
太太
我开始舒服了
再一下就好了
太太用身体
说要好好让我消火
我不能背叛太太的诚意
可以吧      不要不要
不要这样
你说了可以的      不要
把手拿到      不要
那我就只摩擦就好了
真的只摩擦吗
不要 不行
还是不行
我有老公
不要胡闹      我没有胡闹啊
这不对
我也没想进去的
但是太滑了
人渣
你这个人渣
你说什么
请对老公保密哦
人渣
我会保密的
怎么会插进小穴呢
人渣啊
不要啊
不要
里面好紧
你果然和他
好久没做了吧
和你没关系
怎么了
想再开心一下
没办法啊
不要
太太
这种事情
如果被我们公司员工看到了
就不好了
你知道的吧
因为你说怎么样都要做
你要给我看小穴啊
不用做到这种程度啦
不是的
你会给我看吗
不用做到这种程度啦
你这个人渣
不要 不要
要这样
你还记得我们第一次
见面的时候吗
你说了没有用身体服务吧
不是的
不是 不是
这是怎么回事
这是怎么回事      不要
怎么了
你又想道歉吗
不是
不用做到这种程度吧
但是如果你想道歉的话也可以
如果太太想做的话就做
你想跪下道歉吧
那你道歉吧
我帮你抬起脸
对不起
我听不到
我没听到 再来一次吧
抬起脸给我看看
对不起
我听不到
真的对不起
不要 不要
不要 不要这样
不要 不行
抬起脸
不要 骗人
你做了什么
不要
不要啊
我还没射完 拜托了
人渣 人渣
帮我吸干净
结束了的话就快点回去吧
我还要开会 很忙的
怎么了
我出门一下
又出去吗
没辨法
虽然我们也有错
但是堀尾口头变更契约的内容
也有错吧
每天都叫你去 太过分了
到月末就好了 加油吧
那我走吧
慢走
怎么了
你想吃得深一点吗
你想吃得深点吗
不是啊
你想深一点吧
不要
来吃吧
吃了的话
就需要了
你想要了吗
你知道怎么道歉呢
那我就接受你的好意了
不要
只能舔
如果你老公
不冷落你就好了
不是这样的
少了一个对手
对我来说也不错啦
虽然我们认识很久了
我也想救他的
但是
不要 什么
你做什么
不要 不是 不要摸我
太太也要用身体
说要用身体服务我
不能让女性这样蒙羞吧
不要
你会服务我吧
这样好棒
不错
你和他也是这样做的吗
和你没关系吧
快点射精
快点
快点结束吧
不要这样 不行
不要 不要高潮
我有老公 不要
不要 不行
在我射精之前
太太先高潮了啊
不要
我还要继续看
不要这样 不行
这个风景好棒啊
你的动作最棒了
放过我吧
想快点让我射精的话
就好好动一下比较好吧
不要动啊
不要动 不要这样
要高潮了 要高潮了
你又高潮了吗
不要 不要
我已经不行了
我不要了
我还没射精呢
那你转过来
让我感受一下太太的诚意吧
怎么了
已经够了吧
抱歉 我造成了损失
请你惩罚我 我知道了
要怎么惩罚啊
不是的
虽然我不想惩罚女性的
不要啊 不是的
太太都这样要求了
不是的
要怎么惩罚呢
真的好棒啊
不要      你又高潮了吗
我没有高潮 没有
来吧      不要 不要这样了
我已经动不了了
你不动的话我不能射精
不射精也没事吗
是工作的电话
大概是老公打来的
那你要接一下才行吧
是的
我代替你接吧
不要 我来接
喂
是我
怎么了
你做好我拜托你做的文件了吧
那个在哪里
桌子上没有吗
我找了 但是没有啊
抽屉里呢
抽屉吗
有了 谢谢你
太好了
你还在开会吗
是的 开会延长了
这样啊 那结束了就联系我
我知道了
你居然忍住了
好好动腰啊      不要
继续动腰
不要      还要继续
对 就这样
对的
就这样
说啊
这是我的诚意小穴
不要
快点说
我是掘尾的
我是堀尾的
内射专用小穴
我要射了      不要
我射了
不要
骗人
不要这样
那现在进展大概到
百分之多少了
现在已经完成八成了
那应该能赶上死线吧
是的 没事的
这次你要好好赶上哦
好的 上次真的很抱歉
我也想留个好印象
要好好挽回才行
是的 我和老婆都在努力
我一定会赶上死线的
拜托你了
今天你老婆在哪里
我没见到她啊
现在她出去跑业务了
这样子啊
你有个工作能干的老婆
真不错 要珍惜她
真的是的 对我来说
她太过优秀了
这样这样
你们结婚多久了
今年是第四年了
这样啊 但是还没有小孩吧
是啊 虽然老婆想要
但是我们工作太忙了
现在要专注工作才行
那你们没有准备备孕吗
我们有说等这次工作结束
我们再考虑这个间题
这样啊
但是这种事早点做比较好
是啊
我也想要的 但是一直
没有什么机会和时机
也可以理解
话说你是A型吧
是血型吗
是的
是的 我是A型
这样啊
我也是A型啊 所以我记住了
就这样
拜托你这个A型血
做一些认真的工作了
好的 我肯定会努力
工作回应你的期待
等这个工作顺利结束了
我想和你和太太一起去吃饭啊
请务必一起去
那为了这个
要让这事成功啊
是的
等这个工作顺利结束了
我会再给你工作的
真的吗 请多指教了
堀尾
你附近有人吗
如果你很忙的话
我下次再联系你吧
是啊
就几分钟的话也没事吧
现在没事吗
你好像很忙
还没呢 等等
然后我给你发了材料
变更的简讯 你有看吗
我还没看呢
真的吗 今天之内就好
可以拜托你看看吗
我先确认一下这个比较好吧
你怎么了吗      我射了
什么      怎么了
没什么
那工作的话
我们下次再说工作的事吧
好的 如果有什么事情
就要和我说一下
谢谢你
我会看你的简讯的
好的 请多指教
再见吧
好的 失礼了
那么
屁股抬起来
你没听到吗
好过分 被人发现怎么办
谁      被老公
我被发现也无所谓啊
人渣
因为是太太勾引我的吧
等等
对吧
是太太勾引我的
我拒绝了吧
这样不行的
但是太太又勾引我了
对吧
你也有点兴奋了吧
不要
老公
我总算赶上了
我现在去堀尾的公司
慢走
我走了
喂
老公出门了
我等你
这次真的很抱歉
是什么事情
是我搞错了死线然后
给贵公司造成了损失啊
什么 什么不知道
堀尾在吗
不在吗 在我家吗
好奇怪 怎么回事
等等
老公会回来的
在回来之前
结束就好了
我老公
老公会回来的
不会马上回来的啦
你很想要吧
你好像很诚实啊
来这里吧
我想和你好好玩一下
但是很担心老公回来吧
好漂亮的小穴
我想和太太搞好关系呢
让我舔一下 太太
不要
不要 不行
果然这样比较好
不行 别这样
你已经想要得受不了了吧
不要啊
你这里
已经很想要
想要得受不了了吧
和平时一样说啊
想要堀尾的肉棒想要得
受不了了
我想听太太说
不要
说我的里面
想要
肉棒啊
我想要堀尾的肉棒
我想要
说得不错
这里是我们的爱巢吧
不要啊
如果被他听到你这样说
肯定会吓到吧
再让我好好听下
你要怎么      不要
不要这样 不行
你这里想要什么
我想要
堀尾的肉棒
想要堀尾的肉棒
不要 不行
不要
好湿啊
我要插进小穴了
你都这样说了
就是这个吧
没搞错吧
你刚刚不是叫了吗
好好的
和平时一样
给我加油啊
也要摸大蛋蛋
对对
好棒的风景
你和他什么时候做爱的
你们没有做爱吗 太太
只和我吗
那我你已经习惯我的肉棒了吧
太太的肉棒
变成我专用的了
来吧 继续吃
就这样
对的
你那么喜欢这个啊
太太你很想要吧
怎么样啊
你想要吧
想要的话就坐在那边
把腿好好打开
想插进小穴就插进小穴吧
那你不想要吧
也没有
不要
我不讨厌
不要这样
都被爱液弄湿了
这样就好了吗
插进小穴吧
不要这样吗
不是不要 不要
你诚实点就好了
不要啊
是这样哦
不要 不行
你希望我插得更深点吗
那就和太太要求的一样
帮你插进小穴吧
你好好看着吧
不要      好好看看吧
不要 好害羞
不要 不行
不要 不要这样 求你
好舒服啊
这样不行
里面好舒服
不要 要高潮了
不应该这样
我好舒服 不要
我不要
不要
很舒服却不要很矛盾吧
不要      舒服的话
应该是还要更快吧      不是
不是 不要
不要 不行
等等
不要 要高潮了
我已经不行了
我也很舒服啊
互相都很舒服
感觉很不错啊
好舒服 好舒服
不舒服
不要 不行
好好插进小穴
你有好好品尝吗
不要 不要
不能松开啊
你想要肉棒吗
你居然忍住了
不要 不行
不要
不要      让我开心一下吧
来吧 转过去吧
好开心哦
你居然这样动呢
我马上要射了
都是你的错
都是因为你这样做
都是我的错吗
因为你的错
你都这样吃我的肉棒了
好舒服
要高潮了
不行 不行
一边说是我的错
又高潮 明明是太太
看起来更开心吧
如果你不做这种事
如果不做这种事
不要搞错了
因为你们
犯错了
我只是接受了
太太给我的建议哦
对吧
都那么湿了
和我做爱那么舒服啊
好舒服
不要 不行
因为你的错
都是因为你的错
什么要回来了
老公要回来了      没事的
不要 不行
我不行了
很舒服吗
好舒服
好舒服啊
我和老公哪个舒服
不知道
不行 我不行了
我好舒服
我不行了
已经差不多了吧
我好舒服 不行
会被发现的 不行
停下 不行
不要 不行
不行 要坏掉了
我射了
到今天我们的关系也就结束了
这一个月很开心啊
太太也很开心吧
好好帮我吸干
因为老公的失误
才变成了这种关系
也要感谢老公啊
我好像怀孕了
你不开心吗
我很开心啊
他是我原来的员工
背叛我
自己出去独立了
而且居然还成功了
然后还看到他有个
漂亮老婆 肯定会生气啊
所以我就设了陷阱睡了她
然后她就怀孕了
因为我们血型一样
和那个叛徒一样
所以我就内射了