弄湿了
好舒服
达也
你啊
决定进哪个社团了吗
还没决定
还没啊
那啊
可以和我一起进足球社哦
早安
回座位坐好
是
要开始上课了哦
新学校的生活开始了
这学校的社团活动
也要那么拼命吗
老实说完全提不起劲来
也不想去篮球社啊
看起来很像新生
期望进篮球社吗
并不是那样
那要不要试试游泳呢
是 愿意尝试
真的吗
好高兴
我是游泳社顾问波多野哦 你昵
我是雾岛
是雾岛君啊
那放学后会等你过来
会等你哦
是
这就是所谓的一见钟情啊
那你要怎么办
会进足球社吧
我
要去游泳社
真的假的
话说回来你会游泳吗
完全不会游
雾岛君
老师
现在要去游泳池了吧
是
那我先过去等你哦
你
真的很明显呢
(放学后的湿透泳池打扫)
(和憧憬的游泳社顾问)
(两人独处)
那入社手续就这些哦 要加油哦
那个 其实我
对了
新生一开始要负责泳池打扫
接下来我会教你怎么做
给你
用这大的地板刷来打扫
首先来示范给你看 看好哦
是
像这样
喷水同时来回摩擦刷哦
清楚了吗
是
那接下来就由雾岛君来做
雾岛君
是
再用力点会比较好哦 像这样
难不成那个会碍事吗
我拿哦
不好意思
抱歉
不用放在心上
继续弄
是
辛苦了
今天这样就结束了哦
那明天起就请多指教哦
看见左手戒指那时
就好像失恋那样的心情
怎么了吗
不
没事
那就再见了
再见
原本就只是对老师怀有好感
而入社的我
从那天后一次也都没去练习
老公
偶尔也来做如何
在说什么啊 很累了 要睡了
说那么多也好几年都没做了嘛
够了吧 要睡了
找到了
老师
雾岛君
你从入社后一次也都没来
其实我不会游泳
那种事根本无所谓
总之要去泳池哦
等等 老师
入社后居然一次也没来
真不敢相信
对不起
作为处罚今天开始一个礼拜
要打扫泳池哦
来矫正你别扭的性格
是
真是的 为什么忘记了昵
还得要再教你一遍
像这样
喷水的同时像这样刷
你那个弄反了哦
对
来回刷
像这样洒水
现在要开始了哦
是
清楚了吗
等等
在做什么
抱歉
我已经
忍耐不了了
等等
在做什么
我喜欢老师
等等
雾岛君
不行等等
不行
快住手
等等
不行
等等 要做什么
快住手
老师每次都这样弄
老师
想要我这么做吗
不是的
不行
雾岛
快住手
等等
在做什么
冷静一下
不行
等等
不要
等等 做什么
不行
不要
做什么 不要贴上去
不行 在摸哪里啊
等等
快住手 不行
冷静一下
不要
等等
不行
老师
够了吧
快住手
不要
不行
等等
做什么
要做什么
不行
等等
就说不行了
不要
快住手
不行
不行 那里不行
老师
不行
喜欢老师
快住手
雾岛君
不要
不行
不要 不行
不要
不行
高潮了
不要
不行
快住手
要做什么
已经忍受不了了
不行 要做什么 穿回去
等等
雾岛君
不行
好舒服
不妙
已经难受不了了 老师
不行
老师
已经忍受不了了哦
不行
不行 只有那个不行
老师
不行
雾岛君
老师
不行
就说不行
等等
那帮我口交
自己口交
老师
让我舔
不要
老师好舒服
老师
不行
不要 不行
老师 要插进小穴了哦
不行 不要
进去了
不行
拿出来
老师
雾岛君 拿出来
不行
做什么
喜欢老师
抱歉
抱歉 太舒服了
对不起
老师
喜欢
不行
高潮了 不行
老师
好厉害
不行
好爽
过来这
不要
不行
不妙
老师
高潮了
好爽哦
老师爽吗
好爽
好厉害
不行
老师看这边
好厉害
对老师尽情高潮
射了
老师
那个真的很抱歉
大木君
是
今天雾岛君缺席吗
早上就没来了
是这样啊
老师
雾岛君
昨天真的很抱歉
可是
已经忍耐不住了
老师
快住手
若有人来要怎么办
老师
我
头脑里想的全都是老师哦
那种事根本不用在意吧
小奈你在说什么啊
等一下啊
那样很奇怪耶
最近有男人了
那我想应该没办法
最近想见面但很忙
那是什么意思
为什么啊
只有那样哦
是你那边比较忙吧
肯定是那样吧
那样的话
就说没那回事啊
那是
得要尽情地做
不行
老师
让我看
不要
老师
就说不行了
让我看
阴蒂
等等
老师
这边
让我看
看这边
老师
高潮了
很啰唆耶
最讨厌你了
不要再打电话给我
就这样
老师
差点就被发现了呢
雾岛君
老师怎么了呢
怎么了
不行
高潮了
从那天起 我们两人
彼此互相激烈地接受了对方
老师怎么了吗
要保密哦
老师
高潮了
不行 好像要出来了
好舒服
老师
老师要射出来了哦
射了
老师
最喜欢了
我也是
虽然很突然
波多野老师只上课到今天
就要离职了
雾岛君 不要紧吗
不要紧
那就最后请波多野老师
跟各位说些话
是
前阵子先生决定要调职
突然要离开这里
要跟我说什么
这次已经决定要调职了
所以能一起跟我过去吗
可是我想在这继续任教职
因为这次调职想了很多
我很需要结衣
所以
虽然很想继续做教师这工作
但已留下了很多美好的回忆
真的很受各位的照顾
老师
到底是怎么回事
对不起
一直没能对你说出口
到底
我接下来要怎么办
可恶
老师
都这时间了 你在做什么呢
我没哭
现在要来我家吗
不
可是 那个 你先生
今天出差去了 不在哦
好的
要去
在家里穿成这样 很害羞呢
我
很喜欢这样穿着的老师
那个
先生真的不会回来吗
那个人现在过去调职的地方了
都流汗了 不要紧吗
有点渴了
来
谢谢
我来喂你喝
是
那样好厉害
也给我
是
变热起来了
淋上水
可以吗
老师
好舒服
最喜欢了
老师
好舒服
很舒服吗
雾岛君
老师
很好吃哦
老师的胸部
好舒服
好凉
那里看得见
好舒服
那里
要高潮了
高潮了
好舒服
再淋上更多
舔着的同时
好舒服
老师
看见了
好舒服
不行 要高潮了
高潮了
进去了
好爽
不行 高潮了
这边也出来了哦
好好吃喔 老师
高潮了
屁股也淋上去
淋上去
是
好舒服
再舔更多
高潮了
老师
好舒服
舒服吗
很舒服
老师
好舒服
好灼热
是
老师
连那种地方
好舒服喔
老师 好爽喔
老师 不行
不行
也帮我的舔
是
好舒服
给我
想要雾岛君的
是我
想做
好大
好舒服喔
淋上去
好爽
老师
高潮了
好爽
好厉害
老师
都到最里面了
好厉害 都进去到最里面了
好爽
老师
老师好爽
我也好爽
好爽
老师
老师好爽
高潮了
好爽
好厉害 老师
好爽喔
好爽
老师不要停
高潮了
不行
好爽
都湿答答了
口渴了
想喝水
帮我拿水
好爽
再更多
再给我更多
是
不妙
老师
已经插进小穴了
不妙
不行
不行 高潮了
最喜欢老师了
不行
不要 不行
老师再来
好爽
最喜欢老师了
老师
慢慢来 对
对
好爽
老师不想分开了
最喜欢了
高潮了
不行 好爽
老师
最喜欢老师了
好爽
老师
老师已经要射出来了哦
不妙
高潮了
射了
老师
我不会忘记老师的哦
我也是
不会忘记
谢谢呢
最喜欢老师了