来了
喂 哪位呀
是的
难道是哥哥吗 好久不见
现在吗 我老公去上班了
创业失败吗
这个
－哥哥你不是创业失败吗
－所以说
这个电话不是我
请喝凉茶
每次都这么突然吓我一跳
因为心血来潮想看看美景
真会夸人
又是这样 马上迎合别人
那些骗人的都是这样花言巧语
好过分
不是的 我是觉得你很漂亮哦
我是说刚才那些编人的
不知道你在夸我还是在笑我
但是你这样的性格
倒是你的优点哦
谢谢夸奖
但是 刚才那个是诈骗犯吧
万一上当会怎么样呢
对不起
这么好说话 会上当的
好的 我不会被骗的
（被义兄玩弄到高潮的弟媳）
（日下部加奈）
上次借的
没借你这么多啊
没事就跟银行一样
有钱就会先还你了
是大家都这样吗
还是就你特殊
出海了半年
在一个小岛上花了
不如安下心来如何啊
就为了一个女人有什么开心的
大哥你每次都这么说
真是受不了你
这是当然 这是人的基本
你没有上船不懂我们
鱼也是一样
公的管射精母的繁育
不如试试当一只人工繁殖的鱼
真无趣
这样日本的未来就不得了了
你在说什么我在说射精的事情
别跟家庭主妇购物一样
不是主妇购物
我再说日本的未来
你每次脳袋被都想这些
大脳袋 鱼脳袋
那不喜欢学习的大哥
你就是鲨鱼头
笨蛋鲨鱼
鲨鱼头就足够了
久等了
来了 这是鲨鱼的奖励
你也快点吃
每次都是这样
真是岛国第一屁股
拍马屁我也不信哦
我没有拍马屁 只是担心他
他的心情吗
他辞职的理由
理由吗
这么漂亮的老婆
换我也不出海
每天沉迷于晚上的快活了
怎么了
没什么
难道说没有吗
我不知道
果然如此
但是 每个月还是有的
还是很幸福的
这不是女人的幸福
每天晚上都很想要吧
我没有这么想
要不要和我试试
－你在说什么
－很好 决定了
我的下一个女人 就是你了
－所以 －等等
下次出海之前 我们快乐一下
等等 哥哥
可以吧
－等一下 －快躺下
好香啊
真的不要这样 别开玩笑
我没开玩笑
你看
都已经这样子了呢
这个 是你在船上太久的原因
可能是这样 但是
看到你的身材就这样了
安抚一下这个东西吧
是不是比他的大
这个 要是插进小穴会很舒服的
想像一下
插不插进小穴之后再说
你做什么
总之
都怪你我变得这么硬
安抚一下吧
出海半年船上都是男人
治愈我这样的人
那才是女人吧
来吧
只是安抚一下
你也是被强迫的 所以你没错
快点 来安抚我吧
等等
你看 快点
快点
快点吃一下吧
是不是很大
是的
比你老公的大多了吧
快点继续
知道男人哪里舒服吗
不知道
是吗
就是这里 这个背面
用舌头来舔吧
再伸出来点
就是这样
就是这样子 还有我的蛋蛋
真下流啊
没错 就是这样从上到下
快吃吧
好棒
加奈
男人都这样了
作为女人这样就可以了吗
快点脱了吧
还有裙子
内衣也脱了吧
这个
我可是全裸哦
－手拿开 快拿开
－很害羞啊
好厉害的奶子
太棒了 忍不了
我又兴奋了
快点 继续吧
再深一点
尽情的吃吧
就是这样
我要射了
快点舌头伸出来
话说回来奶子好棒
肉棒又硬了
可以帮我乳交一下吗
起来一点
就是这样夹住
很好
是这样吗
这个好舒服啊
有没有一种插进小穴的感觉
好厉害好暖和
对吧
感受到肉棒的温度了吧
真的好棒
才刚射过呢
越来越硬了吧
是的 好硬啊
太棒了
又要射了
又要射了吗
真舒服
要射了 要射出来了
又要射了吗
要出来了 射出来了啊
用奶子揉搓我的精液
那么我去街上玩一下
下次出海再来啊
－那不要和我的女人说哦
－我知道了
我走了
－那下次再见了 －好的
我忘记东西了吗
去街上找女人都是骗人的
骗人吗
我说了你是我这一次的女人
口交就満足了吗
接下来是我帮你了
我就算了
已经几个月没有做了吧
都是身边他的错
让我来帮你
可是
我的肉棒很舒服的哦
不会伤害你的
试试看吧
错的人是我弟弟
这么漂亮的女人
不要这样 不可以这样的
不要再想这些了
接下来 我们就是野兽的交配
抛弃你的理性吧
你是港边的女人对吧
什么都不用思考哦
你真美啊 加奈
好美
等一下 我还没有洗澡
海边的男人喜欢咸味
怎么会这样 可是
真是美味啊
怎么这样
表情很不错哦
不行
等一下
我说了
不需要再思考
是你诱惑我对吧
才不是呢
不可以
只需要享受就可以了
交配的对象
跟是不是老公的兄弟无关
怎么会
不行 好害羞
不要看我
我会一直盯着看的
－你看 －不可以
这里全都湿了吧
不可以的
自己都动起来了呢
为什么
不可以挡住
－其实都湿了吧 －不是的
小穴还是很诚实的呢
等一下
好害羞啊 不要这样子
不行 我都流汗了
－这样才棒啊 －不可以的
太脏了
我来帮你变干净吧
等等啊 这里不行
是这里吧
是不是
不可以
不可以的
什么事情不可以
－不要继续了 －是吗
不可以继续什么
－这之后 －不可以的
要高潮了
是不是要高潮了
不可以直接伸进来
要高潮了吗
是不是要高潮了
怎么这样
等等 不行了
那就停下吧
怎么办呢
不要
不行
不可以
那要停下吗
我想高潮
那为什么说不行
不行吗
－是不是不行 －不是的
那要停下吗
要停下吗
－是不是要停下啊
－不要 不要停下
是吗 那么
高潮了 我要高潮了
继续喊出来
让我们开心一下吧
好害羞
等等
把手拿开吧
这里如何啊
这里不可以
－太脏了 －我不嫌弃
不行
不可以
－不要啊 －快点
不行 不要这样
－是不是很害羞啊
－很害羞啊
这样子 全都能看到
－不要看啊 －全都看到了哦
好多水
真是下流啊
不行啊
高潮了 我要高潮了
不行
好害羞啊 还是第一次这样
我要高潮了 高潮啦
没事吧
真是可爱啊
－这个 －真可怜
继续吧
继续享受吧
要不要继续啊
不行
高潮了 我要高潮了
很想要吧
想要吧
自己来吧
真的好大
太大了 含不住啊
继续吃吧
就是这样
把口水流出来吧
变成母狗吧
把口水都弄出来吧
尽情吃吧
想要插进小穴吧
可是
诚实一点吧
但是 果然这个不行吧
所以说
说过几次了
抛案自己的理性吧
等等 先等一下
果然不行 不可以
你的眼睛可没这么说哦
想要吗 想要插进小穴吗
等等
龟头插进小穴了哦
全都很想要吧
全部 全都插进小穴
好大啊
舒服吗
好大好硬啊
放松点
插进小穴了哦
再深一点
好棒
舒服吗
舒服吗这里
高潮了 我要搞错了
看着我 仔细看我
高潮了 真的高潮了
真舒服啊 加奈的小穴
快上来
舒服啊
等等 不要这样
高潮了啊
往后靠着
－就是这样 －做什么
什么情况
这样全都看到了
好害羞
好厉害
好刺激 好刺激啊
又要高潮了 高潮啦
不可以
要高潮了 我要高潮了
好厉害 什么情况
真舒服
好厉害插的好深
真不错啊
太深了 不行
我要高潮了
舒服吗
不行了 我要变奇怪了
没事的
－好好享受吧 －要变奇怪了
好棒
好刺激啊不可以
加奈 变成母狗吧
屁股翘起来吧
好厉害啊
高潮了啊
让我们继续吧
好厉害
好大啊 肉棒变得更大了
因为太舒服了 越来越大了
不行 高潮了啦
什么情况
舒服吗
不要用力
放松一点 放松
就是専业
要射了
我要射了啊
不可以内射 射外面
不行
－不可以 －不要内射
要射了
真的要射了
不行了
－射了 －不可以内射
要射啦
不可以
已经不行了
－高潮了 －我也射了
很舒服吧
什么情况
是上次联系的女人 真是的
什么
说只有我了
真没办法
我去街上玩一下
明明是个丑八怪 无可救药
我出去一下
我背叛了老公
但是错的是哥哥
我只是被玩弄
我听大哥说了
这之后怎么办
对不起
我没要你道歉
这之后怎么做才终于
我们的电话机要不要换一个
大哥说了
经常有人打电话过来
说可能会要出轨什么的
一听这话我也觉得要好好对你
如何啊 今天晚上
漫长的日子不停地重复着
就这样也没事吗
来交配吧
不行
我们来吧
你外面不是有女人吗
那个吗 那只是逢场作戏
真的她们行吗
我想要你
让我们一起快楽吧
这样子真的可以吗
快点
等等
之后为了方便 不许穿内裤
快点脱了吧
等等
快还我啊 等一下
我帮你保管
貌似已经有水了呢
不可以的 哥哥等一下
这里不可以吗
－都湿了呢 －讨厌
很害羞吧
－很害羞啊 －非常害羞吧
这么容易就湿了
等一下啊
这样子的感觉如何 喜欢吗
还是第一次这样
兴奋了吧
好厉害
让我来帮你吧 腿分开
这里不行 不可以
哥哥
不可以 这里不可以
那么 开始交配吧
－开始交配吧 －在这里吗
－要在这里做吗
－那又怎么了
等等
很想要吧
－可是 这里不行
－很想要吧
－来吧 插进小穴了哦 －等等
好硬 好硬啊
不行
不行吗 真的不行吗
不行吗
快点转过去
在这种地方 不可以的
不行 不要
高潮了 我要高潮了
好刺激啊
不行 我要高潮了 高潮啦
还没结束呢 还没有结束
衣服放这了
香皂没有了 帮我拿一下
好的
还是听了我的 没穿内裤呢
你自慰吧
在不抚慰你的老公面前
问他我这么下流为什么不抱我
这种事情我做不到
喂 我的香皂呢
－找到了 给你 －谢谢
如果不自慰的话
那我和你的事情
我就全都和他说了
人渣一般的男人
但这不是我的错
等等
快点 把腿分开
把奶子露出来
果然是很美的奶子啊
－自己来吧 －可是
没有但是 他要出来了快点
平时是怎么样自慰的
是怎么玩弄奶子的
好好享受吧
好害羞啊
这才对 这样很兴奋吧
乳头好硬啊
真下流啊
原来是这样玩弄乳头的啊
玩弄乳头的时候
小穴也湿了吧
才没有呢
那腿在动什么
把腿分开
继续
还有这个腿
很不错的样子啊
好害羞
我一直都看着哦
没有摸小穴
但是这个水都流出来了
不要这样 不可以继续了
自己继续摸啊
就和平时那样
舒服
我会一直看着你的
－好害羞啊 －全都看到了
我全都看到了
好厉害啊
尽情叫出来
你是在忍耐吗
怎么了
很不错的表情哦
是要高潮了吗
我一直看着呢
高潮了啊
阴蒂都变成这样了呢
等等
如何啊 自己摸和被摸的感受
好舒服啊
－不行 －什么不行
什么不行啊
要坏掉了
好厉害好多水
都湿了呢
真的好多水
这里也可以
这里
不行 不行
还有这里
－喜欢哪里 －这里不行
不行我不知道 喜欢哪里
喜欢哪里啊 喜欢哪里
这里还有
这里跟这里
不行
高潮了啦
快站起来 转过去
－这里也帮你舔 －等等
不可以
不行了
在这里做爱吧
－这个 －没事的
我啊
明天必须要出航了呢
要半年见不到了
让我们来吧
可以吧
这个 等一下
－太突然了 等一下
－忍不住了
我忍不住了
不行
哥哥要被听到了
－等一下 太刺激了
－这样才好
都插进小穴了呢
等等
射了
哥哥这一次又走了呢
半年啊
嘴上都说是半年
但是每次都不回老家
好像全日本都有他的女人
－那我走了 －慢走
（半年过去了）
（哥哥也没有回到这边）
到处都有女人的人渣
再也没有回到这边
这样就可以了
我只想要安静的生活
（又过去了半年）
来了
喂
难道是哥哥
骗人 我不会上当的
烦死了 我要报警了
我可不是骗人 是真的哦
久等了
才没有在等你
一年没见又漂亮了呢
又说这种话
原本是半年但因为事情延迟了
才刚回来呢
肯定骗人 去找其他女人了吧
有一段时间没见了
变聪明了呢
但是我绝对不会骗人
话说回来 我喜欢的女人
－是从不穿内裤的 －真是的
戴上这个
来正视自己吧
什么都看不见的世界
丢掉害羞 好好享受吧
会发生什么
一年没见了
好好享受女人的快楽吧
不要动
那么该怎么办呢
要脱掉吗
还是做什么呢
这是什么
你猜猜看是什么
我不知道
不知道但是很兴奋吧
是的
什么情况
那么
让我们更加大胆点吧
这样子
这样子分开
我靠近了哦
靠近了哦
已经靠近了 敏感的地方
－这里 －是这里吗
好舒服啊
这样就可以了
要高潮了
－高潮了 －要高潮了吗
不行太快了 一年没见了
－不行 高潮了 －还不行
还不可以
把上衣脱了
好害羞
没事的 什么都看不见吧
－可是 －手拿开 拿开
这里就我们两个人
这个乳头怎么回事 很想要吧
来了哦 要碰到乳头了哦
碰到了哦
一直碰这行 不行
不能一直喷吗
不行
不行会怎么样
光玩弄乳头会高潮吗
那怎么办呢
要是想要舒服就把腿分开
我想要变得更舒服
好舒服
很下流的表情啊
腿分开这么大
自己还一直在动
－自己腰动起来了呢
－好舒服
高潮了 我要高潮了
我说了要忍耐
－忍住 －高潮了
我说了忍住
－不行了 高潮了 －不可以
想要高潮吗 想要
－想要吗 －很想要高潮啊
想要高潮要说什么
请让我高潮 求你了
很好就是这样 是这里吗
－没错 就是这里
－是这里吗 要高潮了吗
－我要高潮了 －那不行
要高潮了吗
－高潮了啊 －可以高潮哦
高潮啦
为什么
好过分
高潮了啊
想要高潮吗 想要高潮吧
来了哦
－高潮了 －要高潮就停下
真这憾
让我们继续吧 继续
屁股翘起来
这里还没用过吧
这里
给你的礼物
什么情况
这样子如何
全都湿了呢
舒服吗 舒服啊
很舒服啊
我什么都没做哦
－很舒服 －哪里舒服说出来
小穴好舒服
很好 就是这样
－不行别这样 －什么不行
我要高潮了
高潮了 我要高潮了
擅自高潮了呢
这可不行
不行
－高潮了啊 －什么不行啊
不行了
我已经不行了 我要高潮了
让我看看
一直都很舒服吧
好舒服
小穴舒服吗
小穴很舒服啊
那么
和这个一起如何
不行
全都插进来了 这样更舒服了
不行 我又要高潮了
继续啊 继续高潮吧
继续啊
不行啊
尽情叫吧
不行 真的好舒服
自己把腿分开吧
摆出害羞的姿势
就是这样 保持好
－好的 －自己拿着
那么
让我品尝一下小穴吧
好想吃啊
好想舔小穴 你想要我舔吗
想要你舔
说出来
快舔我小穴吧
那我来帮你吧
好舒服
舒服吧
超舒服的
小穴很好吃啊
加奈的小穴好好吃
继续舔吧
又要高潮了 高潮了啊
差不多 可以给我口交了吧
我的肉棒
－嗯嗯 －想要吃肉棒吧
快起来
嘴巴张开
好的
肉棒好吃吗
好吃吗
－好吃 －是吗 尽情吃吧
这个眼罩不需要了吧
好亮
你是谁
刚才不是说很好吃吗
好过分
你说什么 你不是说好吃吗
－知道了吧 －这个
无论是老公的肉棒
还是哥哥的肉棒
或者别人的肉棒
只要舒服就行了
这就是雌性
想要就不停地交配
生命就是这么单纯
肉棒很好吃吧 继续吃吧
－可是 －什么都不用思考
就是这样
快吃吧
最喜欢的肉棒吧
很好吃吧
喜欢肉棒吗
－说不出来 －喜欢吧
想要肉棒吧
－想要 －想要啊
这里也有哦
两根一起拿着
好好品尝吧
好棒
就是这样
尽情品尝吧
另一根也要尝尝哦
就是这样 同时吃吧
吃一口这根再吃一口那根
快吃我的
那根也要吃哦
都很好吃吗
－都很好吃 －那就一起来
很好
继续吃这根肉棒
在吃肉棒吧
这边我来插进小穴
不行
怎么了 怎么了啊
自己屁股动起来吧
不错 很不错
继续吃吧
－等等 －要高潮就自己来
高潮了 我要高潮了
不行了 我要坏掉了
要坏掉了
忍不住了
我要坏掉了 高潮了
好刺激啊
想要尝试各种吧
接下来
就让那家伙的肉棒插进来吧
不行 等一下啊
－舒服吗 －很舒服
要变得很奇怪了 不行
不行 要变奇怪了
不行 我要高潮了
自己上去吧 下流一点
继续啊 这里还有肉棒
快吃吧
这种事情从没做过
这当然了
－开心吗 作为女人很开心吧
－很开心
高潮了
自己动起来吧
高潮了啦
不行了 好刺激啊
不行 高潮了啊
很好
已经不行了
要坏掉了 真的不行了
一直都在草我
一直都在高潮吧 是不是
太深了 不行
舒服啊
又要高潮了
高潮了 我要高潮了
非常棒吧
是的 超舒服的
好下流 真下流啊
这样就可以了吗
就是这样 很不错
真不错 很下流哦
－好舒服 －真色啊
－自己动起来了
－可以哦 这样就可以了
怎么了 怎么了
－继续 继续用力干我
－继续什么
想要我动啊
高潮了 我要高潮了
放松点不要用力
舒服啊
等等
射了
高潮了
你也去内射吧
等一下 内射不行
不可以
不行啊
说了可以内射 结果射脸上了
但是加奈 快过来
快点过来
不行了 我不行了
满脸都是精液的脸真不错
我又兴奋了
又来
插进来了哦
已经 已经坏掉了
这样子试试看
好舒服
太舒服了
我可以射脸上吗
不知道 我不知道
要射了 马上射了
射了
这样就可以了
我只是想要被安抚而已
（主演 日下部加奈）
（终）