你也没和老公做了呀 小暖
但没想到居然连你都无爱了
不被当成女人被渴求
真是让人难受啊
这种人生没有一点刺激感
我懂
我也一样
感觉现在的我不是活著
我只是没有死掉而已
都不知道是为什么
怎么了
我说了奇怪的话吗
你想要活著的实感吗
怎么了
你和我是一样的
你肯定会上瘾
你要保证不能和别人说哟
！
（庵姬花）
道有点太危险了
这有点太危险了
你就当做不会被发现
你肯定会上瘾的
拿点东西试试吧
现在肯定没问题的
走吧
给我拿换选的来
没有了吗
好让我兴奋了
好久没有过这种心跳加速感了
很容易上瘾吧
！
欢迎光临
感觉知道自己在做坏事
脑子都要变得不正常了
心跳加速的好快
像是灵魂在燃烧一样
已经戒不掉了
打扰一下 你们在做什么呀
请你们跟我来一下事务所
那个这次真的是非常抱歉
为什么要这样做
你们也不缺钱吧
那个
我们是想要追求刺激
要是为了陪你们玩儿
我们的商品被偷了
我们可是会倒闭的
真的是非常抱歉
这件事情我会通知警察局的
求你不要这样
能够求你放过我们这次吗
只有这次吗
怎么可以能有这么便宜的事
我知道
但求你了
这件事情被老公知道
我们会被离婚的
你们这么想要我放过你们吗
既然这样的话
你们就把衣服脱掉吧
就是你们穿著的衣服
那我就去报告了
这个不行
你们不想我去汇报吧
那就脱衣服而已啊
那就让你们离婚好了
交给你们决定了
我是随时都可以去汇报的
怎么办
不愿意的话 我就来帮你们
还是说要我去汇报
你们不想这样吧
那就只能配合我了吧
等一下
怎么办
那我就去和警察说你的事儿
不要这样
怎么办 你是想要被检举吗
这个的话
你不想的吧
那个
这样
更有兴奋感吧
你要怎么办
要我去举报你吗
那么
你就需要脱衣服了哟
等一下
让我看一下等一下
你们的胸部都好大呀
等一下
要不然直接和你们老公说呗
这个不行
在上班的地方接到这种电话
肯定会非常为难的吧
你们想这样吗
已经可以了吧
我是让你们脱的
但你们还没有脱哦
不可以再继续了
要不要看一下他的内衣啊
你是可以打印的吧
你自己脱掉
你不会说吧
你要是答应我的要求的话
我是不会和你们老公说的
好好让我看一下
你可真是个懂事的好夫人
那么你要怎么办
要不然我来帮你一下呀
好好的露出来哦夫人
你出了不少的汗哦这里
你的也露出来吧
等一下
我是可以在这里停下的
但这样可是会很麻烦的哟
还不行吗
当然了
毕竟你可是偷了我们的商品
等一下
怎么了
这和没穿衣服有什么区别吗
等一下
你也流汗了
把这个胸罩脱掉吧
来让我摸 摸
等一下
要怪就怪你们偷东西不好
你们不需要害羞的吧
隔著衣服我都感觉到
你们很欢快了
比起偷东西
不穿内衣走在街上
更加有刺激感吧
掀开我看一下呗
好舒服呀
这不是很舒服吗
很有感觉吧
这样呢
等一下
不行
只是这样
我是没办法原谅你们的
我之后还会再联系你们的
怎么了
你看起来没什么精神哦姬花
不会
真的吗是身体不舒服吗
昨天有点累
只是有点累倒是没什么
有什么事要和我说哟
我可是你的伴侣
在这里把胸部露出来
你要是反抗我
我就和你们家人说
你们想这样吗
穿成这样我都已经看见了
要这样
你们都渴望刺激感吧
甚至不惜来偷东西
在这里把胸部露出来吧
你们是不脱完
反而更有刺激感吗
你也一样
自己脱掉更好吧
你不叫出来吗
你们现在很兴奋的吧
我感受得到
把胸部露出来吧
总算露出来了吗
这样就好
你们的呼吸都急速起来了
你们其实很有快感的吧
这边来
你也过来
贴著玻璃
真不错
让我好好看一下
隔著玻璃这样很有刺激感吧
等一下
你们都兴奋了吧
不光只胸部
把裙子也掀开
快点
你们想被对面的客人看见吗
我是无所谓的
这是什么情况啊
这什么呀
你们看样子都很兴奋哦
把你朋友也一起叫上吧
快点出来
你朋友不来哦
你出来的太慢了
在你们老公不在家的期间
我就再打扰一下吧
这样更加兴奋吧
这就是你们的寝室呀
我老公睡在 张床上
被其他男人摸著很兴奋吧
姬花也看著你朋友色情的样子
兴奋起来吧
好好的看著
你是想和我接吻吗
你就这么想让我看吗
只是看著都很兴奋吧
我让你更加兴奋一下
夫人们
你们其实很兴奋吧
毕竟你们在店里都那样了
已经很亢奋了吧
快点脱掉吧
真是有够下流的
你是不是已经湿润了呀
下面已经好热了呀
姬花
看见她这样 你兴奋了吧
如何呀小暖
你的乳头为什么露出来了呀
你现在是主动多了呀
看著你朋友怎么被我舔的
你是想自己摸自己的吗
她好像很开心哦
她好像也想看一下哦
那么让她看一下吧
你都在盯著我们看
你在看哪里啊姬花
不行
怎么了
你们的乳头都很敏感哦
我还要
你们都并排坐著吧
也让我给你舔
你们再靠近一点
你给我解开衣服
你想摸就摸吧
直接摸下面吗
你真的好下流啊
难得你们有有这么好的胸部
露出来我看一下吧
好棒啊
都来给我乳交吧
给我乳交
快点给我夹住
就是这样摩擦下乳头
我都已经快忍不住了
这个内裤很碍事吧
全部脱掉吧
你们的身体真的好下流啊
把腿分开
你都已经娇喘出来了
好舒服呀
下面肯定很想要了吧
不行了
分开腿让我摸
很舒服吧
你很喜欢这样的吧
想要就和我说
想摸就摸吧
你舔我的手指吧
你们都想要我的肉棒吧
过来一点
好好的舔哦
你们很喜欢甜吧
不要光摸 也要舔一下睪丸
好好的舔
要把肉棒给我好好的含住
真不错
就算继续
你来给我听
给我乳交吧
好好的和我接吻
你把屁股倒我脸上来
你也得给我舔一下肉棒
你躺下 你到她身上
你到她身上
真不错
我来给你舔
好舒服
不行了
好舒服呀
我要高潮了
高潮了 我高潮了
让我插进去吧
你想要这根肉棒吧
这样好舒服呀
好舒服呀
高潮了 我高潮了
这样好舒服呀
不可以高潮这么快
让我继续插进去
不行了
高潮了 我高潮了
我要射了 我射了
我也要
也给我你的精液
那就让我插进去吧
好舒服呀
纠正继续查我
你到他屁股上面去
这样舒服吧
高潮了 我高潮了
提了一点
不行了
我要高潮了 我高潮了
我还要
我还想要
还想要吗
不行了
要不行了吗
高潮了 我高潮了
高潮了
不行了
你躺下去
让我插进去
不行了
射了
我也要
不行了 我要高潮了
高潮了我高潮了
就这样继续
高潮了
射了
看样子我的肉棒比你们偷东西
享受的快感好的多吧
你们都把衣服脱掉吧
直接脱掉吧
真不错
把下面也脱掉吧
你们来给我夹住
你到后面
你到这边
来吧
使劲的摩擦我
接下来换这边来
你来摩擦我
摩擦到我的脸应该怎么说
感谢你
脱掉吧
你的也脱掉
让我好好看一下
真不错
这个胸部好柔软啊
用你的胸部让我舒服一下
这个胸部真的好棒啊
触感真不错
继续摸我吧
还想让我继续吗
好棒啊
你也来给我舔
把这个胸罩脱掉
好棒啊
自己让我舔
你也想要被我舔吧
自己用胸部来摩擦我
真不错
你们来给我脱衣服
好棒啊
你们都想要我的肉棒吧
想要吧
怎么办
这根肉棒要怎么办
就是这样好好的舔
就这样继续
只是手指满足不了你了吧
接下来该你了
好好的给我听哦
可以了
你来给我舔
你们想要这个状况怎么办
想要你来摩擦一下我
慢慢来吧
好棒
该你了
你也来试试
你们二个用胸部来给我乳交
都要给我夹住
用乳头来摩擦
我要射了 我射了
那个人虽然要回来了
但是我想要店长的肉棒
不是那肉棒已经满足不了我了
让我们舒服一下吧
真是拿你们没办法
你们喜欢偷东西还是我的肉棒
我喜欢你的肉棒
我也是
那继续吧
使劲摸我
好棒的胸啊
我还要
很想让我给你舔吧
也给我舔吧
好舒服呀
一起来
好棒啊
好棒
不行了
好舒服呀
高潮了 我高潮了
我也不洗呢
都到上面去
好舒服呀
继续 好舒服呀
你这样 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服呀
我还要
不行了
我要高潮了
不行了 我高潮了
不行了
高潮了 我高潮了
这边来吧
这样太舒服了 不行
高潮了 我高潮了
不行
不行了 我高潮了
不行了
这边来
你们也给我舔
让我舒服一下
知道怎么做吧
好舒服呀
你怎么这么湿润了啊
太舒服了
想要肉棒了吧
我想要
好棒啊
就是这样 用舌头好好舔
你也来给我舔
好舒服
好棒啊
你给我舔一下下面
就这样继续
肉棒前后一起舔
到这边来
你来给我乳交
你也试试
好舒服呀
你们都做上去
让我插进去
糟糕
好舒服
不行了
高潮了 我高潮了
等一下 我高潮了
好舒服呀继续吧
想让我射给你吗
射给我吧
不行了
射了
我也想要
让我插进去
都湿润成这样了
好舒服呀
我还想要
高潮了
好舒服呀
这样真的好舒服呀
我要高潮了
高潮了
好舒服啊 我还想要
好舒服呀
让我射你里面
射给我
好舒服呀
让我射你里面吧
给我
射了
这还没有结束哟
把屁股对著我
我还要
好舒服呀
插的好深 好舒服呀
我不行了
高潮了 我高潮了
好舒服呀
你也插进来吧
好舒服啊
让我给你舔
好舒服呀
高潮了 我不行了
高潮了
好舒服呀
全部射给我
想让我射给你吗
射了
好厉害呀
好舒服呀
我不行了
好棒
里面收缩的好厉害
还想要吗
我想要
那就让我射给你
我还没有满足
我想插进去
好舒服呀
精液都集中在里面了吧
这样太舒服了
我还要
想让我射给你吗
全部射给我吧
全部送给我吧
我要射了高潮了
射了好多在里面了
你们一辈子都是我的性奴隶
店长
你就没有年轻女朋友吗
现在没有哦
我觉得你可以找一个了
还不到时候
你也得努力一下了
你说的也是
要不我给你介绍一个
（庵姬花 小花暖）
找女朋友比较麻烦
(END)