橘
JUR154(陷入温柔细语的甜蜜乡)
(被人妻牢笼困住的我)
JUR154
(陷入温柔细语的甜蜜乡)
(被人妻牢笼困住的我)
橘
JUR154(陷入温柔细语的甜蜜乡)
(被人妻牢笼困住的我)
橘
JUR154(甚至都导致大学留级了)
(橘玛丽)
啊累死我了
今天讲的课完全没听进去
都怪那个老师说的太繁琐了
完全听不懂
去打工之前先睡一觉吧
这什么声音啊
真的是烦死人了
木琴吗
跟着周围的人随波逐流 我也算是考上了一个大学
但是我将来没什么目标
枯燥的生活 导致每天我都过得很焦躁
我住的公寓墙壁很薄
周围住民的杂音很大
仿佛是为了煽动我的焦躁一般
这环境糟糕透了
即使如此我也想着要毕业
边兼职边学习
糟糕啊都已经这个时间了 我打工又要迟到了
那个
你是谁啊
我是前天搬来这里的橘玛丽
是吗
我来给你打个招呼
这是我的一点小心意
之后就请多关照了哟
在我度过着焦躁大学生活的 某个夏季初
我的人生自从遇到了橘玛丽后
就发生了巨变
匙你在家里吧
开门
真是的
可恶
你做什么啊你吵死了
本来之后要排班的家伙跑了
你能代替我去排班吗
不行的
我还在学习你回去吧
你要是不来的话 我只能一个人排班到明早了
你来帮我吧我把指琴给你
吵死了
这个叫做指琴吗
和我平常听见的声音 模一样
这个是最近津玄师推荐的 流行乐器
我是用不上了 送给你了
所以拜托你替我值班吧
求你了 我说了不行
你这也给邻居造成困扰了 你走吧
真是的
你这样危险死了走路看路啊
你没事吧
那个人是我兼职地方的前辈
撞到人都不说道歉就走
苹果都弄脏了
那个谢谢你了
你是叫匙吧
是的
我一定会报答你的
没事的
那我先失陪了
感觉无论学习还是兼职 我都像是个半吊子
我要是能有个能 沉迷的事物就好了
我现在应该学习
我应该好好学习多 然后毕业
然后成为 名出色的大人
好我要努力
为什么就连周日都这么烦人啊
又是电音吉她吗
搞什么啊
完全没办法集中精神了
谁啊
你好
还好你在家
有什么事吗
我想报答你昨天帮我
你是一个学生吧
那你吃的应该不够营养
虽然不知道合不合你的胃口 你尝尝吧
那我就开动了
如何啊
味道真好吃
那就好
不要客气多吃一点哦
没事吧
对不起啊
都撒出来了
没事吧
嘴巴好湿润的啊
对不起
怎么了
那个
好棒啊
你的耳朵好红啊
这样太舒服了
你很紧张吗
还是说兴奋了啊
这个的话
好烫啊
我得让你冷静下来
你靠我这么近的话
你想让我靠近你吗
还想要吗
这样不行
我靠近你了哟
我嘴唇很柔软吗
你很敏感啊
对不起
想让我舔你吗
这个不太好吧
你要让我停一下吗
那个
我用舌头像这样
很兴奋吧
我的唾液让你很湿润了
好下流啊
都可以拉丝了哟
好棒啊
你这样很兴奋吧
不行
看着我
看我的嘴唇
还有舌头
想要品尝一下吗
这个的话
你的眼神在躲避
来好好的品尝一下
让我看一下你的脸
不行吗
你的肉棒好硬啊
喜欢这里吗
好舒服啊
你身体在颤抖
好羞耻啊
很害羞吗
好害羞啊
你的身体好棒啊
好舒服啊
乳头好硬啊
你的乳头好像很想让我摸
我要摸了哟
你的乳头好硬很舒服吧
摸得好舒服啊
看着我怎么摸的
摸得好舒服
你的乳头好湿润
我好好的给你摸
乳头好硬啊
这样我不行
明明你想让我继续
你的腰都动起来了
对不起
裤子压着很难受吧
你可以不用忍耐的
你要自己摸吗
那个的话
你真好色
裤子都撑开我看得见了
怎么了
好羞耻啊
你的肉棒是怎样的
这个的话
肉棒好硬啊
我摸的舒服吧
好舒服啊
我要变得奇怪了
那就变得奇怪起来吧
腿中间好热啊
好棒啊
你的肉棒好硬
你很舒服吧
好舒服啊
想让我直接给你摸吗
我想要
说出来
我想让你直接摸我
想让我摸你吗
是的
脱掉吧
对
已经有点湿润了哟
那个好羞耻啊
没事的
你很兴奋吧
好棒啊
肉棒好硬
好烫啊
好棒啊
你想让我直接摸你吧
是的
你的肉棒好硬啊
很舒服吧
你 副很舒服的表情
你要融化了吗
我会让你更加舒服的哟
为什么你要藏起来
好害羞啊
好棒啊
你颤抖的都这么厉害啊
好棒啊你在颤抖
你的肉棒真可爱
你很躁动吗
那个
因为你一直在摸我
是吗
我会使劲摸你的
你现在很敏感吧
敏感肉棒
我还没有认真摸哟
你真可爱
你的肉棒这么湿润了
很舒服吧
还这么湿润
好棒啊
你的肉棒这么硬
这样好羞耻啊
你现在很兴奋吧
是的
这样好舒服啊
你兴奋吧
我也兴奋起来了
不能这么激烈
怎么了吗
我会射的
你要射了吗
我要射了
你颤抖的都好厉害啊
忍耐住了真了不起
好多爱液
流了好多爱液出来啊
龟头好湿润
好羞耻啊
给你涂抹上
你身体在颤抖
这样太舒服了
想让我给你舔吗
我想让你给我
让我怎么舔
用你的舌头来
好棒啊
我给你忍耐好久的奖励吧
奖励吗
你想让我给你舔吧
给你舔一下乳头
听得见这个下流的声音吗
你很舒服吧
湿润得好厉害啊
我的爱液和你的唾液混合
好湿润的声音啊
你要射了吗
我要忍不住了
不行了
你忍耐住了
乖孩子
你来半蹲着吧
就是这样
对哦
好湿润的声音
姿势这么羞耻还这么硬
乳头和肉棒都好硬啊
好舒服啊
你好变态啊
对不起
你这样我都要忍不住了
好好感受
肉棒好硬啊
这样不行
怎么
我也不行了
你要射了吗
我来给你撸肉棒
我要射了
不行了
肉棒好硬啊
太厉害了
你怎么了
我都没有怎么激烈
这样太厉害了
不行了吗
你想射了吗
不行
想把精液都射出来吗
想要吗
我要射了
射了
对不起啊
我射出来了
没事的你也很舒服吧
这是我们的秘密哦
我到现在都不清楚 到底发生了什么事
只是被美丽的橘玛丽 这样温柔对待
我的内心已经完全被融化了
并且自这天之后
她开始频繁的照顾我
这个东西要放进去
糟糕今天绝对不能迟到
早安
你要去上学了吗
你起的好早啊
今天早八有重要的课程
橘玛丽
我想要继续报答你
我要上学
马上就可以结束的
你的身体热起来了
我听得见你的心跳声呢
要融化了吗
看着我
再把舌头伸出来一点
想着你在插我
橘玛丽
让我们继续吧
你都流汗了
咸咸的
我用唾液让你湿润一点
很躁动吧
好好的感受吧
你要陷入我的温柔乡了吧
怎么了
好舒服啊
你身体一直在颤抖
对不起
你舒服就会这种反应啊
你真色情
想让我摸你的肉棒吧
你的肉棒好烫
你的乳头也好硬啊
这样不行
不行了吗
你的乳头都硬起来了
这样太舒服了
我还没有摸你
这样太躁动了
乳头好硬啊
你好硬啊
我来给你舔
想要被我舔吗
看这样
还是说
要骄你的这边
这边好像更敏感了
你的乳头好硬
好舒服 是吗
让我看一下你有感觉的表情
好羞耻啊
不要害羞
你的大肉棒顶到我的胸了
这样不行
你颤抖的好厉害啊
隔着内裤都顶得这么高
隔着内裤都舒服吧
好舒服啊
像这样摩擦呢
这样捏一下呢
好舒服啊
你还想让我继续吧
你都已经这么硬了
你的肉棒好烫
你怎么颤抖的都这么厉害
因为太舒服了吗
我可以给你舔吗
像这样
给你舔
可以吗
这样我会忍不住的
再坚持一下
我会给你舔的哟
我舔的如何啊
这样好舒服啊
是吗
那我就继续了
听得见这下流的声音吗
好下流啊
好好听一下
这个下流的声音
这么激烈你要射了吗
我要射了
还不行哦
我还想要再享受一下
你再更舒服一下吧
你的睾丸都好硬啊
你很舒服吧
好舒服啊
好棒啊
这样好舒服啊
你 副很舒服的表情哦
怎么了 忍不住了吗
我不行了
你要射了吗
这么激烈
我要射了
我不行了 我不行了
流了好多爱液出来啊
太舒服了
你让我也舒服一下吧
你来摸我的胸
让我舒服一下
你的给我舔吧
真好吃 是吗
好好的舔
就这样摸我的胸
按照你的喜欢来
就这样继续
我还要
就是这样让我舒服
你舔的好舒服啊 我乳头都硬起来了
就是这样给我吸
吸我的乳头
舔的好舒服啊
好棒啊
就这样给我舔
你舔的好舒服
再让我更舒服一下
舔的好舒服啊
我身体热起来了
好棒啊
感受到了吗
我身体热起来之后
下面也热起来了哟
感受到了吧
好舒服啊
我的内裤会弄脏的
我先脱掉吧
你来摸我
你看
我小穴湿润到可以拉丝了哟
味道如何啊
非常色情的味道 是吗
使劲摸我
就是这样
你摸的好舒服啊
好棒啊
这样好有感觉
你的肉棒好硬啊好厉害
你顶到我了
这样好舒服啊
好舒服
我还要继续 好舒服
好舒服啊
高潮了
你摸的好舒服啊
我还想要继续
你来给我舔
就是这样
我喜欢被舔下面
就是那里好舒服啊
就是那里
不行了 好厉害啊
就这样再激烈一点
高潮了我高潮
你舔的好舒服
好下流的味道啊
我想让你把肉棒播进来了
我也是
我让你的肉棒好硬啊
快点插进来
你也想要吧
你想插进去我的里面吧
我想要
那么插进来吧
躺下去
我小穴湿润的好厉害
插进去入口了
慢慢插进去了哟
插进来了
肉棒好粗啊
肉棒好舒服
肉棒好硬
这样好舒服啊
高潮了我高潮了
好舒服啊
你也舒服吧
好舒服
我的小穴舒服吗
好舒服啊
你的肉棒也好棒啊
又烫又硬
我的头也好吃吗
真好吃
你肉棒比刚才更硬
好下流啊
舒服吧
好好感受我的小穴
橘玛丽
好舒服
肉棒好舒服啊
你的肉棒自己动起来了
肉棒好舒服
好厉害啊
你的乳头好硬啊
听得见湿润的声音吗
听得见
肉棒好舒服啊
肉棒好硬啊
好厉害啊
我让你很舒服吧
让我们继续吧
你可以主动来的哟
你来从后面插我吧
肉棒好舒服
这样顶的好深啊
好舒服啊
就是那里我好喜欢
我要高潮了
肉棒好舒服
肉棒顶到了好舒服的地方
我好舒服啊
就是这样继续插我
好舒服啊
不行了
我要高潮了
肉棒好舒服
抽插的好下流啊
肉棒使劲插的好深啊
肉棒好舒服
高潮了我高潮了
听得见这个湿润的声音吗
好厉害啊
肉棒插进来了
好舒服啊
我的小穴好舒服
好厉害的声音啊
高潮了 我高潮了
来吧
好舒服啊
你也很舒服吧 好舒服
好棒啊
这根肉棒太厉害了
我想要一直积蓄
就这样继续
让我更舒服一点
好舒服啊
就是这样继续
你喜欢这样吧
这样很兴奋吧
应该在等快一点
就是这样使劲插我
好棒啊
我要射了
全部射给我吧
我忍不住了
使劲插我
全部射给我
就是这样插我
好厉害啊
好棒啊
都射出来了
就这样插深一点
你的肉棒在颤抖
刚射了的肉棒
我会全部榨干净你的
好棒啊
都已经流出来了
那个
对不起 我射你里面了
我的话
没事的
我今天应该是安全日
大概吗
你让我很舒服哟
之后我可以一直来你家玩吗
这个的话
可以吧
橘玛丽
欢迎回家
你门没锁我就进来了
上学辛苦你了
其实我今天没去上学
而是去散步了
为什么
因为早上开始就有那种事
怎么了吗
那个
这个还挺难弹的
这是什么乐器啊
这个叫做指琴
这个是兼职处的前辈送我的 这个貌似最近很流行
声音挺不错的
能够撩动人的心弦
这叫什么名字啊
指琴吗
好下流的名字啊
是吗
你的肉棒
让我很舒服哟
顶到了我舒服的地方
我们身体好像很合适
你身体变热了
这种事情
我来给你脱掉吧
你也脱掉吧
你肉棒好硬啊
我来给你洗吧
我自己可以洗的
是吗
你看一下
你的衣服好透明啊 对吧
再靠近我一点
我用舌头让你舒服一下
好好感受
很躁动吗
这边呢
舒服吧
得给你好好洗这里
好棒啊
怎么了
你摸的好舒服啊
是吗
肉棒好硬啊
怎么了
我要射了
还不可以哦
我要忍不住了
还不可以射
我忍不住了
不行我要射了
你身体颤抖的好厉害啊
忍不住了吗
我不行了
你可以继续忍耐的
再忍耐一下
想要射了吗
要忍不住了吗
不行了我要射了
你的肉棒好烫啊
还想要吗
像这样呢
我让你更加湿润点
肉棒好湿润
这样好舒服啊
很舒服吧
不行了吗
没什么不行的吧
我要忍不住了
流了好多水出来啊
我要射了
龟头流出来了好多爱液
你的龟头咸咸的
我来给你舔
让你享受我的嘴
这样太舒服了
好棒啊
我要射了
不行了我要射了
你想怎么办
怎么了
你想插进去哪里
我想插进去里面
插进去我的小穴里面吗
我想要
那你就说
想要插进去我的小穴里
你肉棒这么硬
你想要把硬掷榔的肉棒
插进去我的小穴吗
你想插进来吧
我想要
你可以插进来了
肉棒好舒服啊
你好厉害啊
你一直都在忍耐
就这样使劲插我
肉棒再插深一点
橘玛丽就这样
连续几天几周几个月
她来到我的房间后
我们忘记了季节变化
我也没法去上大学
等我注意到的时候 我们已经寸步不出门了
沉溺于性爱
也不做避孕
我无数次和她缠绕
不知从何时开始
我已经对她依赖到
没她我活不下去的地步了
真是下流的孩子
我也没法顺和毕业
这样都是我自作自受
(几个月后)
你有多喜欢我
我好喜欢你
今天也要好好和我缠绕
还有这里
你是要射了吗
你都这么硬了 你是要射了吗
射了
你又射出来了
匙
你还可以继续射的吧
接下来
我用小穴让你射吧
喂
他是我表弟
我知道了
我会和他说的
那我挂了
你大学那边给你打电话来了
我说了你要留级了
为什么
明明我那么努力认真学习了
为什么我要留级
当然呢
你几个月没去学校了
这期间一直在和我做舒服的事
这样糟糕
我得大学毕业
我应该怎么办才好啊
对了我要学习
不要学了
那个
请你走吧
你不要再来了
这样下去我会变成废人的
所以
你要和我分手吗
我们又没有交往啊
那你低触我试试
没我你都活不下去了
你自己都把手都伸出来了
还说不让我再来了
明明你还想要的
躺下去
你肉棒都这么硬呢
你已经是我轻声细语的努力了
你都已经这么硬了
明明我们有了那么多美好回忆
对吧
你不是很舒服的吗
我们也继续舒服吧
让我看你舒服的表情
真不行
你的肉棒好硬
这样好舒服啊
继续说
好舒服啊
你还想让我继续吧
说你是我的奴隶
我是你的奴隶
乖孩子
你想和我做舒服对吧
我想
给我好好
就是这样
给我舔
就是那里
用你的舌头伸进去
好爽啊
高潮了
你舔的好舒服啊
再让我舒服一下
舔的这么着急
和小狗一样给我舔
就和小狗一样
用舌头让我舒服
舔的好舒服啊
乖孩子
继续给我舔
你这么想要吗
舔的好舒服啊
好好的给我舔
就是这样
舔的好舒服啊
我的乳头好硬
我好喜欢这样被舔
好舒服啊 我要受不了了
高潮了
这样不行
你让我太舒服了
舒服吧
好舒服啊
舒服不了 受不了了
很舒服吧
好舒服啊
好好感受吧
我也不行了
还要
你肉棒好硬
我来给你撸肉棒
你要射了吗 不行
肉棒好硬啊
你还想要继续吧
我还想要
你想插进来吧
我想
你回答的好快啊
再说 遍 要插进去我小穴
说你想要插进去我的小穴
我想要插进去你的小穴
我下面湿润的好厉害
好棒啊
只是摩擦着都好舒服
要插进去了哟
肉棒插进去了
你的肉棒插进来了
你很开心吧 我好开心啊
你肉棒好硬
好爽啊
你肉棒好硬啊
高潮了我高潮了
真的好舒服啊
你肉棒在我里面好硬啊
你里面好舒服
肉棒好舒服啊
你这么渴望吗
你的肉棒好舒服
我也好舒服啊
我好喜欢这样
我也不行了
你要射了吗
你在颤抖
我要射了
全部射给我
射了我射了
你射了好多出来啊
你内射我了
好下流啊
我还没有满足哟
你还可以继续吧
我还想继续
给我吧
肉棒插进来了
好厉害啊
肉棒好舒服
肉棒抽插的好爽
就是这样
我喜欢那里
不要停下
继续插我
好舒服啊
好棒啊
继续插我
让我高潮吧
好下流啊
就是这样继续
肉棒插的好深好舒服
我已经快忍不住了
我不行呢
我要射了
好舒服啊
高潮了我高潮了
你的小穴好舒服
你喜欢我吗
我好喜欢你
完全停不下来吧
是的
就这样继续插我
你里面好舒服
我已经快要停不下来了
就这样继续舒服一下
我的下面好舒服
我要高潮了
我要高潮了我高潮了
肉棒好舒服
不行了
高潮了我高潮了
你来从后面插我吧
肉棒都插进去了
好舒服啊
肉棒好舒服
我不行了
这样真的好爽啊
我要射了 我要射了
肉棒好舒服
就这样再插深一点
好舒服啊我不行了
好棒啊
我喜欢被插这么深
肉棒好舒服啊
高潮了 我高潮
你让我好舒服啊
我还想要继续
肉棒一下就插进来了
你很有感觉吧
你的肉棒好舒服
我也好舒服啊
我要射了
你的肉棒好硬 身体在颤抖
肉棒插进来了哟
好舒服啊
继续摸我的乳房
好棒啊
你还可以更加兴奋吧
就这样继续
使劲兴奋起来
我要射了
你真可爱
我不行了
继续哦
想射了吗
我想
想要把精液
射入我的小穴里面来吗
我想
可以射很多给我吧
我可以
那要使劲哦
射很多给我
我都快受不了了
全部射给我
我要射了
给我吧
射了
我感受到了
你都射出来了
我要拔出来了哟
我们已经合为一体了
你真的好可爱啊
你已经离不开我了吧
是的
我离不开你了
我回来了
没人在啊
在那之后四季变化
欢迎回来啊匙
吃饭呢还是洗澡啊
还是说
你怎么 副这种表情啊
橘玛丽
我已经
你脑子里面
只能想着我了
对吧
在那之后时过境迁
她和老公离婚了
让我搬进了她的家
让我当她这种下流的伴侣
我也把之前租的房子转租
开始让她照顾我了
这之后
我也会一直对你轻声细语的
你眼里面一直都只能有我
(主演 橘玛丽)
(END)