JUR344(大学时期在人妻甜蜜耳语)
(中沉溺于做爱的我)
JUR344
(大学时期在人妻甜蜜耳语)
(中沉溺于做爱的我)
JUR344(大学时期在人妻甜蜜耳语)
结果还是没有睡着 怎么办啊
真是吵死了 晚都是这样 没法学习了啊
随波逐流进入大学的我
没有未来打算没有对象 浑浑噩噩过着每一天
公寓隔音很差 邻居的噪音让我烦躁
仿佛就是上天要故意惩罚我 布置的坏环境
即使这样 我也希望自己能顺和毕业
上午的课都结束了得快走了
不行啊了啊
那个你是哪位啊
那个我是前天搬来的小花
这样啊
是的片 所以来打个招呼
那个接下来多多指教
春日 早就上课迟到的我
随着和他的相遇 我的人生迎来了转变
不行了啊快走
哟说唱还在现役 年过30岁也还在继续
昨天也在街上搭了 一招就将他拿下喔干懂吗
前辈刚才开始你就在干嘛 真吵啊
下次我要在涩谷演出 得马上练习啊
什么啊是什么绕口令吗
也是啊说唱就是绕口令合集啊
我是指向终点人 终结一切的神
冠军非我莫属懂吗
前辈你这个年纪 便和店收银都不会要你了
最好别搞什么说唱 找到自己才比较好哦
哟哟 DISS 我是吧
那你也用你的说唱来打败我啊
行了 我还要做作业啊
用你的词来回答啊
我的词句像是炸弹 字字句句让死亡和你陪伴
你能正常说话吗 你回去吧
真是的太吵
真是的太烦了啊
那个不好意思
你有什么事情吗
我想要你帮帮我
我现在在做饭
我手笨这个也打不开
打不开盖子啊这个是这样
要从这里这样弄
这样就能用了
那个怎么了啊
谢谢帮大忙了
下次我一定会谢礼的
不用什么谢礼
再见
学习也真无聊啊
要是有什么 能让我集中精神就好了
小花暖小姐啊
NO. 16
100G NO. 16
耶耶凌晨参点我也非常精神 有了目标让我无所不能
喔干懂吗我的字句 像是机枪
为什么周日也这么吵啊
凌晨叁点我也非常精神
打败一切我已无所不能 谁啊一个接一个的
打搅了
行了进来吧
那个
有什么事情吗
我想要报昨天的恩
给
你是学生对吧
我想你没有好好吃饭 不知道合不合你口味
可以的话请用吧
那我开动了
好厉害
好吃吧 好吃
太好了 那么不要客气吃吧
我开动了
没事吧
等等
难受吗
不是没事
真的吗但是
你的耳朵很红哦
等等这是做什么啊
你的耳朵变红了 我帮你冷静一下
舒服吗
舒服是舒服 但是耳朵变得更红了
那我就帮你舔舔冷静下
等等
被舔舒服吗
特别舒服
好厉害
小花小姐这样的话
喜欢耳朵被含住吗
轻咬的感觉吗
喜欢
舔耳朵的感觉吗
最喜欢了
喜欢吗 最喜欢
那就给你多舔舔耳朵
让你舒服
是
我的舌头舒服吗
特别的舒服
想要我多舔舔耳朵吗
想要
被这样舔舔也喜欢吗
特别的喜欢
全都很喜欢啊
是的
不只是耳朵
身子也很热了吧
是
我心跳好快 兴奋了吗
意外的有肌肉啊
舒服吗
有点舒服
你很敏感的样子啊
你的耳朵很好吃哦
好舒服
身子一直在抖啊
等等这样不行啊
让我舔舔吧
一直在抖
等等我好兴奋啊
这里很热的样子啊
总是这么热吗
没有这回事
这样啊
是因为我在舔耳朵吗
真是好棒啊
真厉害啊
等等
不行吗
真害羞啊
肉棒这里好热啊
不喜欢吗
喜欢
对吧这样下去会暴露啊
这个
什么
隔着内裤撸啊撸肉棒
肉棒撸啊撸
舒服吗
难受吗 想要脱吗
难受但是好害羞
害羞吗
是
没事的
不害羞的哦
但是
等等
明明很害羞 但是肉棒这么硬了哦
很害羞啊
好厉害
我从侧面就知道了
你很兴奋哦
因为一直好舒服啊
想要我摸想要得在抖是吧
是的
想要我摸吗
想要你摸
想要我撸肉棒让你舒服吧
是的
真热啊
等等
肉棒撸啊撸
舒服吧
这根肉棒
用力的捏住
和温柔的捏住哪种舒服
这个
感觉都舒服啊
这样啊
太舒服了
那就都给你多弄弄吧
温柔的撸啊撸肉棒
舒服吗
那接下来
就用力的捏住 撸啊撸肉棒
肉棒撸啊撸
这样不行了啊
不行 要射了啊
这样要射了
已经要射了吗
不行哦
用脚这么粗暴的弄也舒服吗
舒服啊
怎么弄都会舒服啊
太舒服了
可以哦好好舒服起来吧
不行了啊
不害羞的哦
你在锻炼身子吧
等等不行啊
什么乳头没有锻炼吗
没有
现在给你练练
像这样把乳头扭住
弄一下
再用指尖挑拨一下
好厉害
舒服吗
用指甲扣一下
乳头变得好硬了啊
舒服吧
那这边的乳头也一起弄吧
不行好舒服
这个也舒服吗
舒服
看啊给你捏一下吧
全好舒服吧
好厉害 今天很爽吧
乳头好舒服
舒服吧
现在没有摸肉棒
也一直好硬啦
是因为好舒服吗
太舒服了
但是可以更舒服哦
是吗
是的
等等不行了啊
不行了吗
舒服得爽翻了吧
太舒服了
那么 那就多给你弄弄
不行好舒服
让我多舔舔乳头舒服吗
舒服
只是舌头舔舔耳朵就行了吗
别的地方也想要
哪里啊
这个
不说我不知道哦
太害羞了
那么就不舔了
不行
想要被舔对吧
肉棒想要我舔吗
想要
那就好好给你舔舔
让你肉棒在我嘴里抽插
好厉害
太舒服了
我的嘴里舒服吗
特别的暖和好舒服
这样舔舔喜欢吗
喜欢
想要我给你多吸一下吗
想要
这个好舒服啊
太爽了啊
等等不行了啊
不行受不了要射了啊
这么舒服吗
可以哦好好享受吧
不行了啊
不行哦
你喜欢舒服吧
对吧
好好享受被撸的感觉
喜欢
想要我多弄弄吗
想要
好厉害 肉棒还是好硬啊
撸啊撸
好好舒服起来
不行了啊这样弄要射了啊
要射了吗 想要射吗
想要射啊
可以哦把精子全射出来吧
可以射出来哦
射了
射出来了啊
是的
我我已经
没事的抱歉哦 突然做这种事
这是我们的秘密哦
是
我舒服得不知道 发生了什么一般
被温柔漂亮的暖小姐做这种事
我的心完全被融化了
(第二天)
这天之后暖小姐是不是就会来
不行了啊 今天绝对不能迟到的
还有重要的课啊不行啊
怎么办啊
早安要去学校吗真早啊
是的今天有重要的课
不是我要去上课啊
那个这个今天这个
我还想要做昨天的后续啊
这个不是
我还要去上课啊
很开结束的
可以吧
身子变热了哦
什么不行啊
不好好说我不知道哦
我得学习啊
没事的 会好好补就好了
心脏的声音好厉害哦
不可以啊
你开心的吧
开心是开心
但是什么
因为
这样我会废的
废了不也挺好吗
废有什么不好啊
喜欢像这样舔吧
喜欢
被舔耳朵和
这样轻轻咬哪种舒服
都喜欢
那就都给你做吧
怎么了
不行好舒服
舔这里也舒服啊
是的
可以哦好好享受
乳头也很硬了哦
乳头也舒服起来了吗
不行了啊好舒服
真可爱啊
太舒服了
这样也舒服吗
不行了啊
只是舔舔耳朵而已
肉棒就热了哦
舒服啊
被这样撸着肉棒
舒服吗
已经变热了哦
肉棒也想要舔了吗
真厉害啊 看啊
变得这么硬了
舒服吗
想要快点起来吗
好难受啊
受吧
露出来啦
不行啊
这根肉棒真是坏孩子啊
不行了啊
怎么样啊想要我捏住吗
想要吗
想要被捏住吗
想要
那就捏住
只是捏住就行了吗
想要被撸肉棒
是吗
肉棒撸啊撸
被撸肉棒好舒服吧
舒服
耳朵被舔
肉棒被捏住撸
舒服吧
舒服吗
不行了啊
要射了吗
得做好孩子哦
不行哦
不行了啊要射了
这就要射了吗
只是手够吗
太舒服了
这样舒服吧
不行太舒服了啊
只是撸一下肉棒就够了吗
不够啊
想要怎么做啊
想要
想要我舔肉棒吗
想要肉棒在嘴里舒服吗
是的想要肉棒插你的嘴
舒服吧
不舔肉棒也行吗
这个那个
真舒服啊
肉棒也给你舔舔了哦
好舒服吧
太舒服了
好舒服啊
那已经满足了吗
还想要更多
想要多舔舔吗
想要插你的嘴穴
用你的肉棒吗
想要被你吮吸
那就给你吸一下吧
好舒服
真舒服
不行了啊太舒服了
不行了啊
这样我不行了啊
要射了啊
差点射了吗
是的
真是厉害啊
不好意思
还是说想要射嘴里啊
想要是想要
都舒服
怎么弄都舒服啊
太舒服了啊
那就给你多弄弄吧
这个好棒啊
好舒服
好厉害
屁眼被舔过吗
没有过屁眼吗
想要被舔吗
很害羞啊
这是特别的哦
等等不行啊
不脏的哦
很脏的啊
等等
舒服吧
舒服是舒服
全看光了啊
好舒服
这么舒服吗
太舒服了
不行了吗
舒服
要摸奶子吗
想要
没错
摸摸吧
奶子好大啊
快多揉揉吧
是的我也想要揉
奶子怎么样啊
特别的大
喜欢奶子吗
喜欢好软啊
直接摸摸吧
想要直接摸
想要直接摸你的奶子
可以多揉揉奶子吗
好厉害啊
怎么样啊
真厉害啊
好棒啊
可以多摸摸哦
是
乳头露出来了啊
很棒吧
多看看我的乳头
这边也是吗
真厉害啊
可以多摸摸哦
在摸了
奶子真大啊
很大很软
只是摸摸就舒服吧
是的太好摸了
想要尝尝奶子吗
想要
舒服吗
舒服啊 太棒了
用舌头舔舔
好好尝尝
被舌头舔和用舌头舔都喜欢吗
喜欢
热热的东西一直顶着我
太舒服了啊
擅自动起来了吗
是的忍不住动起来了
现在肉棒顶着的地方
想看吗
真的吗
好厉害
你一直在蹭这里对吧
是的
想看吗
好厉害啊
小穴真厉害啊
光光的喜欢吗
真漂亮
怎么样啊
想要摸摸吗
是
怎么样了啊
小穴湿答答的
小穴湿湿的
好厉害啊
看啊
不行
好厉害
小穴湿透了对吧
是的
小穴湿答答的很热吧
喜欢小穴里面吗
喜欢太棒了啊
但是还不行
再给你多弄弄小穴吧
是
真棒啊
好舒服吧
多舔舔小穴吧
小穴太好吃了
多给我舔舔小穴
肉棒很热吧
小穴好兴奋啊
舒服啊
不行了啊
不行啊这样好害羞
喜欢吧
多舔舔吧
但是这样蹭不舒服吗
不行啊
那么只是这样就行了吧
想要合为一体
想要吗
肉棒已经要插进去了
想要插小穴吗
肉棒想要插进去
肉棒想要插哪里
肉棒想要插小穴
想要插湿答答的小穴吗
想要插湿透的小穴里面
那么就让你插进小穴吧
看着我插小穴哦
来吧
真厉害啊
太棒了啊
真不错啊
肉棒插进去了哦舒服吗
太舒服了
看得很清楚吧
真是太棒了
肉棒插得很深好舒服吧
舒服
太棒了啊
舒服吧
肉棒硬榔掷的
真爽啊
舒服吗
小穴里面怎么样了啊
好厉害 小穴湿答答的真爽啊
小穴湿答答的很热吧好舒服吧
舒服啊
不行了啊
肉棒也很硬很热哦
我好兴奋啊
开始你很兴奋吧
不行了好兴奋啊
是啊
好厉害
太厉害了
小穴特别舒服吧
直好舒服
但是顶到的奶子也好舒服
对吧
不行了啊好厉害
全身都好好享受起来
舒服起来
好好抽插我小穴舒服吧
舒服
想要再快一点吗
这样不行了啊
什么
我要继续加速了哦
不行了
可以哦可以射出来哦
不行了啊射了
我射了
好厉害肉棒在里面一直抖啊
好厉害热热的精液流出来了
太爽了
继续
我还想要更多
你还可以吗
让我从后面插进小穴
想要插进小穴
看到了吗
是的
真舒服啊太舒服了
让我全射到你的小穴里面吧
好舒服
真舒服啊
小穴里面有湿答答的声音啊
小穴好舒服啊
我也好热
硬硬的肉棒好舒服哦
真厉害啊 这根肉棒在里面蹭
真是太爽了啊
真舒服啊
舒服吗好舒服吧
不行了太棒了啊
这样不行啊
舒服啊
就是这样 我要更多
好厉害啊
好棒啊太棒了
真舒服啊
真爽啊这样插好舒服啊
太舒服了
好舒服啊
好厉害啊让我高潮
太爽了啊
不行了我要高潮了
高潮了
不行啊
真舒服啊
好舒服吧
太爽了
是不是很兴奋啊
是的太棒了
继续抽插我小穴
是
真是厉害啊
好厉害
继续用力一点插小穴开心吗
开心一直好舒服
想要一直插进小穴吧
太舒服了啊
在满足之前
小穴都可以一直插哦
好舒服啊
小穴舒服吗
太舒服了啊
继续
真兴奋啊
这个感觉真是太爽了啊
好硬啊再插深一点
好舒服啊
真舒服啊我感觉要射了啊
不行了啊 忍不住了吗
忍不住了啊
可以哦射出来
全射出来吧
要射了
把热热的精子射给我
是
要射了
可以哦射给我
全射出来了吗
是的
真是乖孩子啊
我们
相性很好的样子啊
真开心啊
暖小姐
欢迎回来我看着门没有锁 上课辛苦了
今天不是去学校
我去散步了
为什么
为什么因为 大早就
大早就做什么了啊
那个
这个
讨厌有变得好热了
你变热的肉棒
还有我湿透的小穴
你在说什么啊
看啊过来
很热对吧
是的
快全脱掉啊
是
我来给你洗洗
舒服吗
是的
得再洗干净一点哦
是
感觉比刚才更热了一些啊
是不是很热啊
你还好吧
想要继续多洗洗吗
那就给你洗干净一点吧
喜欢这样洗吗
喜欢
这样开心吧
不好意思
怎么样啊
我很开心
这样舔也喜欢吗
喜欢
明明只是舔舔而已
好厉害
乳头变得好硬了哦
为什么不行了啊
这样很爽对吧
但是这样
好舒服啊
这样舒服吗
舒服起来了啊
这样舔舔也舒服起来了是吧
是的
等等
舒服起来了的话
更脏的地方也让我舔
脏脏的地方
来舔舔吧
这个不行啊
你真的觉得不行吗
是的
你注意到 自己把屁股翘起来了吗
但是这样好害羞啊
这里最脏了对吧
不行了啊
不行啊这种地方
为什么不行啊
不可以啊
只是给你弄干净而已哦
好舒服啊
果然好舒服吧
不可以啊
不行太舒服了啊
真是可爱啊
好厉害这样不行啊
这里一直很硬吗
被这样舔的话
好舒服啊
想要快一点被我舔吗
不行啊
这个感觉太爽了
没有什么不行的哦
还有被舔和被撸肉棒
你全都喜欢对吧
喜欢
太舒服了啊
真厉害啊
怎么样啊
可以继续哦
真是太舒服了啊
耳朵好舒服啊
让我给你多舔舔
真开心啊
你的肉棒
让我全给你好好弄弄
真舒服啊
不行肉棒也好舒服啊
因为越来越热了啊
不好意思
所以
不用道
好厉害
好好舒服起来
等等这样不行啊
没有不行吧
不行要射出来了啊
不行
这就要射了吗
这样弄的话
不行了吗
不行受不了要射了啊
可以射出来啊
你还想要更多对吧
是的
真厉害啊
太厉害了啊
你的嘴里好舒服啊
只有嘴里舒服吗
全都好舒服啊
真厉害啊
肉棒含到最里面了哦
我太喜欢了
好厉害真是太舒服了啊
阴囊舒服吗
舒服
真是太舒服了
阴囊也变得好硬了啊
喜欢这里被舔吗
是的太舒服了啊
还想要更多吗
想要
不可以射出来哦
但是还不行啊这样
这样给我舔的话我要射了
不行受不了 要射了
不行了吗
我还想要更多
不想要插我的小穴吗
说这个硬榔榔的肉棒
想要插进人妻的小穴里
然后说想要
把大量的精液数出来
等等不行了啊
这就要射了吗 那就不能插小穴了哦
不行受不了 要射啦
加油
肉棒想要插进小穴去吗
想要
想要把精液射出来吗
看啊
肉棒想要插进来吧
想要
真厉害啊
人妻的小穴舒服吧
太舒服了啊
看啊可以动起来了哦
这个感觉好舒服
直在忍是吧
是的
真舒服啊
你的肉棒
在我的小穴里面多蹭蹭
肉棒好硬了哦
真厉害啊
这样下去精液要射出来了哦
就这样暖小姐这几天几周 几月
让我忘记四季的交替
在我家让我上课都不能去
回过神来我二人已经不得了了
沉迷其中什么都不做 就一次次做爱
和暖小姐交欢的我 不知何时开始
仿佛没有暖小姐 就活不下来一般依赖上了她
就这样 我理所当然的继续下去
(数个月后)
火热的肉棒湿透的小穴
火热的肉棒
你的肉棒真厉害啊
明明射了这么多次了
看啊
肉棒撸啊撸
我说
你还能做的吧
火热的肉棒 湿透的小穴
火热的肉棒
喂
是吗
我是他的亲戚
是我知道了我会告诉他的
是
谢谢挂了
你的大学来电话了哦
说你确定留级了
留级
是的
为什么 我不是在认真的学习吗
不这是当然的啊
因为你几个月没有去学校了吧
只是不停的 在和我做舒服的事情
不行了啊不能毕业的话
你可以回去了吗
不如说请你不要来了
现在不是做这种事情的时候 我得学习了啊
你要和我分手吗
不是我们有交往吗
那么你就抵抗我啊
你没有我已经活不下去了吧
想要像这样一直被舔对吧
很喜欢被我舔对吧
喜欢
想要一直被我舔对吧
我的话
可以一直让你舒服哦
好好的让你舒服起来
想要一直被你舔真是太舒服
对吧
想要一起舒服起来对吧
真舒服啊
太棒了
真是太舒服了啊
像这样很喜欢的吧
喜欢
这么想要亲亲吗
想要
说起来
刚才这样撸 得继续才行啊
肉棒都这样了
好棒啊
想要肉棒被撸吗
想要
但是你已经射了很多哦
我还想要射
还想要更多吗
我想要射光
那就为了你能够射出来
我给你多撸一下肉棒吧
撸啊撸
撸肉棒
好爽啊
只是这样撸肉棒
能射出来吗
会射出来的哦
是吗
撸啊撸好舒服吧
不是不行吧舒服吧
舒服啊好舒服啊
要射了吗
想要
撸啊撸射射
不行要射了啊
各种内裤也想要射是吧
好厉害的肉棒啊
把内裤脱掉的话 几次都行对吧
不行要射了啊
想要快点射吗
是的想要
肉棒这样被我捏紧
给你撸肉棒
这样撸舒服吗
太舒服了
这里好舒服吧
肉棒硬榔掷的
撸啊撸
肉棒好热啊
不行
太棒了
这是最热的一次哦
再让肉棒热一点
这样继续的话
好舒服啊
想要射出来吗
不行啦
可以射出来哦看啊
射出来舒服起来
不行了啊
身子一直在抖啊
舒服吗
太舒服了啊
舒服吧
喜欢两边一起被弄吗
你的腰在扭哦
这么舒服吗
不行了是吧
这样很爽吧
等等这样太舒服了
要变奇怪了吗
那就变奇怪吧
看啊变奇怪起来吧
要射了吗
就自己舒服成这样子
真是幸福啊
太幸福了
好好摸摸我的身子吧
想要摸的吧
一直这样撸肉棒
你也要好好让我舒服哦
肉棒撸啊撸
不好好让我舒服的话
小穴就不能射了哦
我想要射出来
射在小穴里面好舒服吧
是的
那么就加油让我舒服吧
是你最喜欢的奶子哦
好好给我揉揉
多摸摸多舔舔
多弄弄
不多给我舔舔的话完全不够
知道了
好吃吗
那就好好尝尝
虽然我在给你撸 但是你不能停
奶子好舒服吧
摸奶子和肉棒被摸
哪个舒服啊
都舒服啊
是吗
那就好好舒服起来
我来用力给你撸一下肉棒
摸摸小穴
你喜欢摸湿答答的小穴吧
喜欢
好厉害啊 好热啊
变热了 湿答答的小穴
继续啊
这样肉棒插不进来的哦
想要肉棒插进去
想要进来抽插进小穴吧
是的
不让我小穴更湿的话
肉棒插不进来哦
小穴弄湿
继续
喜欢喜欢
多给我舔舔
让我能感受到你的热情
好吃吗
特别的好吃
很喜欢的对吧
真好吃啊
小穴里面变热了吗
是的好热啊
小穴热热的湿答答的吗
是的
喜欢湿答答的小穴吗
最喜欢了 想要插进小穴了
让我多给你舔舔
想要你插进小穴
真舒服啊
舒服吗
太舒服了
喜欢这样舔吧
不行要射了
手也嘴还有
小穴全都舒服吗
舒服好棒啊
全部吗
那么
让我再教你一个做法吧
是吗快教教我
肉棒像这样被夹住了
想要
肉棒想要被夹住弄吗
好厉害
撸啊撸肉棒
被这样夹住撸肉棒
舒服吗
特别的舒服
真爽啊
被你最喜欢的奶子夹住
用力的给你撸啊撸
舒服吗
好舒服啊
肉棒变得好热了啊
你的肉棒好厉害啊
被藏起来了
真舒服啊
舒服吧
嘴穴和
手穴还有乳穴
还有小穴你喜欢哪个
全都最喜欢了
全部吗
全都不能离开
全都离不开吗
那就全给你弄一下吧
嘴穴好舒服
舒服吧
真爽啊
真是太舒服了啊
等等要射了啊
想要射到嘴穴里了啊
不行啊
不插进小穴里可以吗
肉棒想要插进来吧
让我看看
那就插进小穴里
全射出来吧
想要
好好在小穴里面抽插
用力的插
在湿答答的小穴里面
射出来
真舒服啊
舒服吧
没错 好好看着哦
好棒啊
真下流啊
小穴里面湿答答的
下流的小穴
最喜欢了
我也是最喜欢硬榔榔的肉棒
好舒服啊
太舒服了啊
好好动起来
让我好好舒服起来
太舒服了啊
继续继续动起来
不行这样我要射了啊
动起来啊
可以继续哦不能停下来
没错
继续动起来 全射出来
真舒服啊
射到里面
要射了
可以哦 射出来
射出来吧
真舒服啊
在里面鼓动的感觉真舒服啊
太厉害了啊
最里面好棒
下流小穴的最里面
想要一直被你插小穴
我也想要
快用力插进小穴吧
继续
最里面
最里面也好舒服吧
舒服啊
用力的插进小穴
好舒服啊
肉棒用力的插到最里面
用力一点没错
让我射出来吧
真是太爽了啊
好厉害啊
用力一点
要射了
我高潮了
继续再用力点
没错就是这样
好棒啊
不行好爽啊
高潮了
真是太爽了啊
里面湿透了啊
好爽啊
真棒啊
好舒服啊
真下流吗
真爽啊
不行高潮了啊
肉棒用力的插进来 好好舒服起来了吗
是的好舒服
继续 肉棒顶到最里面了
小穴里面好舒服啊
继续我要高潮了
高潮了
让我来动吧
真舒服啊
好舒服
你的肉棒
肉棒一直好硬太舒服了啊
你的小穴也好舒服
真厉害啊
温柔一点
变成我的奴隶吧
我是你的奴隶
没有你我活不下去了
喜欢和我做的感觉吧
最喜欢了
太舒服了
幸福吧
和你做爱的时候太舒服了
那把你的精子
让我全给你榨干
给我榨干吧
我的
湿答答的下流的小穴
把你的精子
全榨出来
真厉害啊
这肉棒里变得好硬了啊
不行要射了啊
想要射出来吗
要射了啊
想要射到我的小穴里面吗
不行了啊要射了啊
不行哦不可以擅自动哦
想要射出来对吧
真厉害啊
太棒了啊
不行哦 我说可以之前都不可以射
好好忍住
全射在湿答答的小穴里面
特别舒服哦
真厉害啊
舒服吗
太舒服了啊
腰停不下来
不行好舒服了啊
好舒服对吧
要射了啊
好舒服啊
真是不行啊
要射了啊
已经忍不住了吗
忍不住了
那就继续吧
你的肉棒好舒服啊
不行了啊
可以哦
在我下流的小穴里面爆发吧
全射出来吧
全部射干净 把你的精子给我
不行了要射了啊
射了
真棒啊里面又变得好热了
你热热的精液
把小穴变得更热了
老公
你还在这里啊
因为这里是我们的家啊
你在说什么啊
这里是我为了离婚 租下来的便宜公寓
明明已经决定了离婚了
为什么还要缠着我啊
当然了啊我还不想离
够了
你想要住这里我走就行了
真是的
这个胶带真没用啊 下子就这样黏成 团了
和这个女人一样没用
那之后又过了一个季节
欢迎回来老公 今天也辛苦了
我马上做老公喜欢的料理 稍微等等哦
怎么了这个表情
暖小姐我
你的脑子里只有我了
对吧
那之后 又过了一个季节
暖小姐成功和老公离婚 和我住到一起
像这样成为了伴侣
我续租了房间
变成了暖小姐的男人
以后也会对你说出爱的话语
你要一直看着我哦
(谢谢)