JUR202
(为了确认老婆对我的爱
JUR202把她跟学弟两人关在一起叁个小时
(结果他们千了六发我的老婆被 NTR的故事 小花暖)
JUR202
结婚后都没和其他人做过吗
是不是以前常常玩
结婚后没有了吗
真的是婚后就老公一个人
结婚后也是
和朋友一起被搭汕时做过
我打从内心爱着妻子并相信他
但是没想到
竟然会看到这样的东西
(大概一周前) 和原先公司在柜台工作
漂亮的妻子顺和交往着
经济状况也算宽裕
也就是所谓成功的男人
奇怪 不是应该要去工作了吗
昨天有外出今天要收集资料
最近在家里也是这样工作着呢
没有这回事
我满脑子都是你
真的吗
那么工作和我哪一个比较重要
那还用说当然是你了
我最喜欢你了
那我要出门了
今天会早点回来 晚上要不要做爱
说的也是
但是今天不是排卵日.. 下一次吧
是吗可以啊
那我先出门了
路上小心
非要说的话
最近和妻子的性生活不是太好
但是关系非常的好
等待我们的是光明的未来
我一直是这么认为着
直到那件事发生
神山你才来你以为几点了
喂你不要这样无视我
请不要这么大声我是郁闷
又是这一个借口吗
你这家伙之前也是这么说的
我说了快点去医院拿诊断书
没必要去拿这个东西
也没有什么想做的
只是欲望强烈去了风俗店
又花了很多钱感觉很失落
所以现在郁闷
去风俗店这么有精神
就因为这样才找不到好的女
你这家伙不想结婚吗
这么老的观念
恋爱和结婚都是痛苦泉源啊
你这家伙真是没救了
对了晚上的时候来我家
让你看一下幸福的生活
不用了 没事的来我家里吧
今天也为了心爱的妻子 努力工作吧
真是烦人
(傍晚)
累死了 快点进来
我回来了
欢迎回家
刚才电话里说的神山 帮我照顾一下
欢迎光临 都是些粗茶淡饭
怎么了被他迷住了吗
没有啊
快点坐下吧
老公你吃太多番茄了吧
可是太好吃了
你做的饭真好吃
你也是快点吃啊
从来没吃过吧
太失落了 没有心情吃饭
又要说郁闷
定是我老婆太好看了 害怕了吧难怪还是个处男
他啊
「也真是够绝的家伙
把工资都给了风俗店了
真是个无可救药的家伙 老师
这么说太失礼了
没事的就是要这样念念他
每次来公司一直说想睡觉
问他为什么想睡觉 说自己是郁闷
跟笨蛋一样
如果有郁闷怎么可能去风俗店
对不起
我觉得真难受
没有味道了
你喝多了
像笨蛋一样不停的喝酒
真是烦人
就是因为你不说话 所以我才只能喝酒
是吗
那我就不打扰了谢谢招待
等一下
你这家伙 结婚是郁闷的原因吧
为了纠正你
现在我让你和我妻子单独相处
让你体验一下
到时候你就知道有多美好了
你在说什么
你这么说我看不下去了
我那美丽的妻子
你多少有点美慕了吧
这个水温刚刚好
神山还没回去吗
公司临时有事让我过去一下
你现在要出门
现在吗
我会赶紧完成工作回来的
他就帮我照顾一下
大约叁小时后我会回来的
(小时后)
真的不好意思
怎么了
完全没事
我也很久没有和别人喝酒了
那个
夫人为什么和课长结婚
这个不好意思
但是
夫人这么好的人
为什么和那样的人
那样的人啊
果然在公司很多人不喜欢他吧
不这个算是这样吧
但是别看他那样 他非常专
结婚后对我也很好
是这样吗
讨厌喝多了
我说的这些事情要保密哦
话说回来
他说你是绝伦
那是什么样的感觉
对不起我有点兴趣
比如说射很多次还是不够
还是说
可以做好多次
因为男人正常射一次就结束了
那个夫人
难道说
你是在诱惑我吗
讨厌 你在说什么
怎么可能
而且我这样的人妻
我觉得很美
看到你我就被惊艳到了
那现在坐我旁边有很兴奋吗
开个玩笑怎么可能
那是当然 很兴奋了
从刚才开始看到你的肌肤
我和夫人这样独处
你看我的肉棒 都变成这样了
等一下神山先生
我
一直没有遇到理想的女生
但是看到夫人
夫人
我很喜欢你
神山 冷静点 夫人好棒
想不想看一下欲求不满的肉棒
不可以这样的
是夫人在引诱我
穿成这个样子 无法忍耐
可以冷静点吗 我很冷静
等一下不行不要啊
我要死了
最近真的好热啊
到底在做什么呢
参小时也太久了
不会这不算什么
等一下
不可以 真是好柔软
你的奶子好柔软 等一下不行不可以这样
但是你嘴巴说不行 可是你都没有抵抗我呢
不是这样的不要
真的好厉害
这奶子真软乎乎的
真的不行吗 都没力抵抗了啊
因为喝了酒 真的是因为喝酒的关系吗
真的是因为这个吗
好棒这么漂亮的奶子
不可以再继续了
他要回来了 没事的
太棒了 等一下
不行 真的不行吗
好棒的奶子
快点停下来
我怎么可能停下来
夫人也很想要吧
不行啊
快点把舌头伸出来 不行不可以
好舒服
等一下
等等你要做什么
做什么很热啊
不行
你都没用力 因为我喝多了
才不是呢夫人其实很想要吧
不是的 欲求不满吧
不可以
让我来帮你吧
请住手 内裤都卡住了呢
不要啊
很色的味道 不行受不了
为什么这里滑溜溜的
这不需要告诉你吧 说看看啊为什么呢
只是为了卫生处理而已
卫生吗真的是这样吗
不要看不要看 是为了更方便做爱吧
不是的
不然不会穿这么色情的内衣
等一下
不要
好色的丁字裤 内裤都看到了
不可以
屁眼都看到了
这里也是
等一下
好多水都湿了啊
不行不要碰我 怎么回事
不行不可以的 被我摸兴奋了吗
不是的
滑溜溜的真好舔
不行不要这样啊
等一下你适可而止
你都没用力真的想我停下吗 不要啊
不要不可以这样
真好吃
不行啊
不行真的不可以继续了 为什么
不行我要高潮了
不要不可以啊
不行高潮了啊
夫人高潮了啊
我说了快点停下来
真舒服 奶子都开始晃动了呢
不行啊
好厉害湿答答的
不行受不了啊
不可以
好棒的奶子
快点停下快停下 停不下来了
不行了啊
高潮了啊
真的好厉害
不要啊
不要这样
这么下流
等 等不要这样 怎么了夫人很热吧
我很在意呢
等一下等 等 好色情的丁字裤
你为什么穿的是丁字裤
老公的属下来家里 你为什么要穿丁字裤
我穿什么都可以与你无关
你是为了要诱惑我吧
才不是这样
让我帮你舔吧 等一下
不行了啊
求求你不要不可以这样
求求你不行不要这样 我怎么可能会停下来
我要高潮了不行了
不要啊快停下
不行了
高潮了 我要高潮了
真好吃啊
不行 夫人让我帮你舔吧
不要啊
这是什么味道
真的好下流啊
不行啊
等一下 怎么了
做什么
夫人还记得刚才问我的问题吗
很在意绝伦吧
你做什么 给你看一下我的肉棒
不可以的 夫人很想看吧
这个这个就是绝伦肉棒
等一下
快点帮我口交吧 等一下
是不是很在意
快点舔我的肉棒吧很好
在家里帮老公的下属口交呢
不是的这是因为
没事的
怎么样啊我的绝伦肉棒
真舒服
好棒 继续啊
嘴巴就用嘴巴
把手放开 肉棒太大了
肉棒太大了是吧
夫人这个下流的嘴巴可以的
好舒服啊
真舒服继续吃吧
继续帮我口交吧
真的好下流
夫人快点帮我舔全身吧
像我刚才舔你那样的帮我舔 可以吗
好棒啊
你的手快点握着肉棒
好舒服
忍不住了
你的眼神迷离了呢
快点吃我的肉棒吧
很好把你屁股翘起来
可以了吧
什么意思
你是想要了吗 不是的
你的小穴想要我的肉棒了吗
是不是想要肉棒了
是这样啊
可以哦 来吧
你想要这个绝伦肉棒啊
你的奶子真的好棒啊
自己拿着奶子
很好 这样吗
快点满足我
很好
自己摸吧
真是好下流
你的乳头变得硬榔榔的呢
不行了
这样舒服吗
不行啊
好厉害 奶子真是好软
继续磨蹭吧
不行了
湿答答的好舒服
不行啊
非常棒
你来握着我的肉棒
真厉害小穴湿答答的
不行了
受不了了
你不要动这么快
不行 为什么
什么不行了
我要高潮了 可以哦
快点高潮吧
高潮了我要高潮了
高潮了啊
肉棒插的好深
不行了
不行啊
太刺激了受不了
不行了
等一下不行快停下
不行我要高潮了不行
高潮了啊
真的好厉害
好色的表情啊
让我帮你舔吧快上来
快点到我脸上来
不行了 让我帮你舔吧
一开始还不喜欢呢 现在老实了
这是因为
不想
不行了啊
这样不行
不行不行受不了
求你了 不要啊
要高潮了 我要高潮了
忍不住想要插进K 小穴了 不行不可以
夫人很想要了吧
不可以 什么不行
快点把你的屁股翘起来 让我把肉棒插进去小穴吧
快点把屁股翘起来
不行真的不可以的
自己把腿分开来
你其实很想要吧
不是的 怎么可能不是
等一下不行
果然在等我呢 不是的不行
肉棒插进去了哦
肉棒插进去了 不可以不要
我都还没用力呢
根本你没要抵抗呢
不是的
好厉害
不行快点拔出来啊
不行了啊
不要啊
太舒服了啊
不行了
肉棒这样插你舒服吗 不行这样不行
不行了吗
高潮了啊
等一下不行了啊
不行了啊
不要
不可以受不了啊
高潮了吗夫人我也要射了 高潮了啊
我要射了我射了哦 高潮了我要高潮了啊
我也要射了
不行不可以
等一下
等等不行啊
你的小穴湿答答的
你小穴被我精液弄湿了 等一下不可以的
什么不行快点过来
不行 刚射过
但是我的肉棒可以射好几次
不行啊
神山不可以的
怎么了 肉棒越来越大了
不要啊
不行啊
高潮了啊
不行不可以插的这么深
高潮了 这样不行 我要高潮了
高潮了啊
等一下
夫人也是
说自己在家里 被老公的下属干高潮了
不行 快点说啊
说啊被我干高潮了吧
被老公的下属干高潮了
在自己家里
夫人 在家里被干到高潮了
不行又要高潮了
不要啊
高潮了我要高潮了啊
好舒服啊
不行啊不要啊
小穴这么紧
我又要射了 不行不可以
可以吧
不行了啊
射了啊
不行受不了啊
全都射进去了
不行求你了快点拔出来
我还不想拔出来
都是精液
屁股都是精液啊
滑溜溜的精液
不行啊
全都是精液呢 不行了
等一下 不行不要啊
不行受不了啊
不行啊
高潮了我要高潮了 不行高潮了啊
继续吧
不行快点拔出来
你把腿分开
不行啊
就是这样
好舒服啊
不行啊
我要射了又要射了啊 不行不可以
不行受不了啊
射了
不行啊
全都是我的精液
不行不要这样
不行高潮了
不行啊
不行受不了了
高潮了 我要高潮了
高潮了啊
快点转过来
不可以拔出来
非常好
不行不要
还没结束呢继续吧
我要射了 不行受不了
射了啊 不行
我也要高潮了
射了
真的好下流啊
不行啊
不要啊
高潮了 我要高潮了啊
真舒服啊
夫人
被老公下属内射有感觉吧
说自己是变态
我是变态
仔细看着绝伦肉棒插进去
不行这里不行
好舒服不行受不了
不行我要高潮了
高潮了啊
不行了
这么下流
不行啊
好舒服啊 不行
不可以这么快我要高潮了
要高潮了吗 一起高潮吧
不行了 不得了
高潮了我要高潮了 我也要射了
高潮了 射了啊
精液一滴不剩的都给你 不行了
我还可以继续射精哦
今天就先这样吧
我回来了真是忙死了
喂你们还在喝酒吗
那么都在做什么
老公欢迎回家
直在喝酒吗
和夫人在一起太开心了 一个不留神就喝太多了
是吧和我这么漂亮的老婆 起喝酒很开心吧
所以你也快点恋爱 找个好妻子
是不是很感谢我
男人有了心爱的女人
一切都会不一样的
男人不结婚就是傻瓜
早啊 今天的早餐呢
暖早餐呢
干干的饭炒饭就是要干一点
你在说什么呢你没事吧
是不是喝多了不舒服
没有啊
话说回来 上次和你做爱是什么时候
好像是上周末
是吗
你记得神山血型是什么
好像和我一样是0型
真的吗好像是 B
话说我没问过这个问题
这样我很困扰啊
根本不在意他的血型 问这个干嘛
这个
最近在看血型性格
这个一定不准的
早餐不吃了我先去洗澡
神山你在发什么呆
又是郁闷吗
没有不好意思
真是的
那个课长
上周去了你家
夫人有说什么吗
说什么
因为一直陪我喝酒到早上
什么都没说对了
我倒是在外面热的中暑了
真是的
是这样吗
那个课长我有个请求
不我想要和夫人
再有一次那样的独处时间
其实太开心了 我也想要结婚了
所以还想要学习 是吗是这样啊
可以啊没关系
不过你配不上我老婆 明天来我家吧
在这之前你先戒掉去风俗店
喂我是小花
喂暖
你怎么知道我的电话
在公司的紧怠联络人上写了
我又兴奋了
你现在快点来
如果你不来我就和课长说
你来了这么快
神山 我还以为你叫我来哪里
这里不是公司吗
因为我还在上班
但是 想到你
我就这样子了
不行 我都没办法工作了
不可以我老公回来了怎么办
没事的他现在出去了
但是不快点他就要回来了
等一下啊
不行啊
在老公公司这样兴奋吗 这个
怎么可能
快点把舌头伸出来
很好就是这样
奶子真棒 等一下 别这样
不行真的他要回来了 没事的快点结束就好了
你越反抗越浪费时间
听我的话很快就结束了
等一下 不可以 忍不住了
等 等 你奶子好会晃啊
不要啊
不要遮挡住 不可以
一会你老公就回来了 那样我就会很头痛
那就快点结束吧
而且
你自己也没有抵抗
其实很想要被我玩吧
不是的
快点结束吧
那么快点把奶子露出来吧
果然啊
乳头已经变得这么硬
好害羞
我没有 就有
看就知道了
太棒了
还有这个屁股 不要
为什么掀起来 奇怪
为什么穿这么色的内衣 不是的
果然很想要吧 不是的
我好喜欢你的屁股
等一下 等 等
你这里想要被舔吧
不可以
你下面小穴是不是湿了
等一下啊
果然啊
好厉害
你看小穴这么多淫水了 你看
身体果然很诚实 这个
可以了吗 还没呢
让我品尝一下你的小穴
不行啊
真好吃
不行不要这样舔啊
不要
神山不可以 不行啊
不要 别这样
你是不是很兴奋了
不行不可以再继续
我要高潮了不行 为什么
不行 我要高潮了
高潮了啊
在丈夫的公司里 被丈夫的下属舔高潮
你真是下流啊
怎么可以就你自己舒服
让我也舒服一下吧
快点摸我吧
像我帮你那样帮我口交吧
可以的吧
很好快点服侍我
你快点来摸我下面
我的肉棒怎么样了
你的肉棒好热 很热
再说一次什么好热
你的肉棒
那么帮我口交吧
想吃吧
我没有
快点脱了吧
快一点不然他就要回来了
看着我帮我口交
好舒服
真的很主动呢
不是的只是为了快一点结束
所以这样 是吗
那么再含深一点吧
很好
继续啊
肉棒太大了含不住
直接都插到小穴里了
这个是因为
很好
真舒服啊
很好 不快点会有人过来的
吃我的蛋蛋边吃边撸肉棒
我都听你的做 快点结束吧
我知道了
快点起来
边舔乳头边动
就是这样
还有这里
好下流
还没有要射吗
已经做了很多了
还没 还想要的
还没要射吗 还没有
那么 可以舔屁眼吧
想要快点结束吧
话虽如此
边舔边撸肉棒
真的愿意做呢
好色啊 不是的
是因为你要求我这么做的 你真的很变态呢
就是这样
真舒服啊
你真的好色
可以了吗
总是要让我射出来啊
真舒服
就是这样继续吧
不行了我要射了
射了快点舌头伸出来
射了啊
暖
你可能还不知道
明天我又会去你家里
到时候
我们一起吃饭
一起做各种事情
我回来了
不在家啊
虚假夫妻体验啊
都在做什么呢好在意啊
所以我准备了
监控器
我回来了
你回来了啊老公 我听说神山要过来
慢慢来 公司刚联系我让我回去
又这样了吗
不好意思 你帮我照顾一下
上次不是聊的很开心吗 我先走了
对了我的东西放在哪了
好像是在这里呢我找找看
好了
找到了 那我先走了
(丈夫出门后两小时)
果然你真的很可爱
东京最高级的风俗店 也没有这么美的
我丈夫回去工作了
所以你也回去吧
你在说什么呢 巴上这么说
其实很想要我的肉棒吧
你在说什么
没事的
我在这里 是因为课长让我体验的
参小时
等一下那是什么
说要让我体验生活的美好
就是这样
要是老婆被我夺走了
那可真是太有趣了
等一下
你快点回去啊 为什么
明明在办公室都在帮我口交
你其实很色情吧
等一下
好下流的奶子
我没有 真的好色
太棒了
等 等
你怎么了
不行 什么不行
做过了 一次二次都一样
不是的 就是这样
乳头还是硬了呢
我没有 是吗
你自己看一下
乳头都硬挺挺成这样了
是吗
喘这么大口气是不是很舒服
我没有 没有吗
等一下 怎么了
穿这样的裤子
真的好色
这样诱惑我想要做什么 我没有
好色情
这么凸显屁股
我没有
等一下
等 等
你不要这样闻
好下流的味道
才没有
不要闻啊
屁股转过来 很想要被看吧
等一下
这里呢 这里
不要啊
这里不行
不行不要啊
不可以啊
等等
怎么了
不行
又穿这么色的丁字裤 不是的
很好吃 不要这样舔
为什么因为很舒服吗 不是的不要啊
不行
屁眼都看到了
暖小姐
内裤都湿了 不要
好厉害
你看
你这么期待吗 我没有
等一下
想要我舔吗
先从屁眼开始
不可以这样
果然人漂亮屁眼也好吃 这里不行
屁眼很美味 不行受不了
不行 不要啊
不要啊不可以
被舔屁眼都会这么敏感
真是变态 不是的
你就是
不行
但是最喜欢的还是这里吧
不要不行
不可以啊
不要不要这样啊
我要高潮了不行
不要啊
高潮了等一下 我要高潮了
高潮了
听说你只和课长做过
真的吗
长得这么可爱 身材又这么棒
到底怎么样
真的只有课长吗
你不需要知道
告诉我啊
不要这样
小穴这么多淫水
这么色的女人真的只有课长吗
真的就只有一个人吗
暖小姐
不行不要
那我来问问小穴吧 不行
告诉我
这个
大概叁个人
叁个人吗
和我听到的完全不一样啊
结婚后就没有和别人玩了吗
以前是不是经常玩 婚后就没有了吗
是这样吗婚后就老公
婚后也是
和朋友一起被搭
有过出轨
出轨后都有吗是吗
以前呢
还没呢继续说 可以了吧
结婚后都有玩
以前肯定更多
告诉我你更多下流的故事
以前
和俱乐部的人一起
做了很多事情
还参加了俱乐部吗
真的只有叁个吗 肯定不止吧
这个我不知道
不知道的吗 数不清啊
数不清
看来不止叁个人 是不是很多
我不知道
真是太棒了
我就喜欢这样色的
只有你能接受我的全部
乳头和阴蒂都这么硬了
不行不要啊
不要这么快不行 为什么
不行受不了 我要高潮了
尽情高潮吧
高潮了 我要高潮了
真的太色了
快点舌头伸出来
是不是想要了 不是的
是吗
是不是很想要
去了无数次的宾馆 想要肉棒吧
你想要吗
很想要吧
真舒服啊
夫夫人舒服吗 不行
我的肉棒舒服吧
不行
真棒好舒服
要射了 我要射了
我要射了啊
不行
你下面小穴湿答答的
不行 太棒了
看着我
全都是我的精液
不要不可以啊
不行不要啊
太棒了
等一下不行啊
继续了哦
很舒服吧 不行
不行这里不行啊
高潮了我要高潮了不行了 可以哦
高潮吧尽情高潮吧 高潮了我高潮了
我要高潮了
不行不行了啊
不行
不行快点停下 我要射了不可以停下的
射了啊
不行
这个样子 湿答答的
不行了不要
好棒的小穴 不行
不要继续了
让我们继续吧
不行
不要啊
不行啊
好舒服啊
不可以这么快 舒服吗
不行我要高潮了 尽情高潮吧
不行不要啊
好舒服啊 不行了
不行我要高潮了 要高潮了吗
我也要射了
射了啊
不行受不了
很舒服啊
好多淫水啊
看到湿答答的小穴了
不行不行
不可以这样
不要啊
很喜欢精液吧你这么变态
不行
停不下来
屁股转过来
快点屁股翘起来
小穴湿答答的 不行啊
不行啊
好舒服啊
太深了不行
不行 什么插进去小穴了
是什么插进去了 不是的
不行不可以
等一下
不行受不了‘ 快点停下
不行我要高潮了 不可能停下来的
不要啊
不行啊
我要射了啊
射了
等一下啊
不要 什么不行
我的肉棒还没有满足
快点转过来
不行啊
不可以不要啊 好舒服
不行我要高潮了
要射了: 我也要射了
高潮了 我高潮了啊
射了啊
不行不可以的
好棒啊
真棒的奶子
不行啊
真的好舒服 不可以不行
全都是精液
不行已经高潮了快停下
不行啊
不行不要
好舒服啊
不行啊
夫人我要射了哦
最后一次射了哦 要射了吗
不行 全都给你
这样会怀孕的
真的太棒了
(几天后)
我回来了
还在家啊不是和朋友喝酒吗
做完这个就出去 是吗
话说怎么化妆了 明明只是和朋友见面
是吗
晚餐我自己解决你慢慢玩
对不起老公
你说什么
没有我先走了 对不起
路上注意安全 我走了
对了对了
之前偷拍的东西
趁现在看一下吧
我从内心相信妻子爱着他
但是没想到会看到这样的东西
今天表情也很好
是吗
快点说
说自己是痴迷绝伦肉棒的 下流人妻
被丈夫下属内射怀孕
今天也丢下老公 偷偷跑出来约会
太棒了那么
我会实现你的愿望的
那么让我看一下 到底是怎么样呢
怎么样
真的只有课长吗
你不需要知道
快点告诉我
不要
小穴都湿了
这么下流的女人 真的只有课长吗
真的就他一个人吗 为什么把衣服脱了
为什么为什么 是不是
不行
小穴都湿了呢
不要啊
告诉我
接电话 求你了小 快点接电话
叁个人左右
今天也好下流啊
今天想要内射啊
快点内射我吧
好棒啊
好棒的奶子
快点摸我吧
这个下流的奶子 想要我怎么摸
用力粗鲁的摸 用力粗鲁的吗
继续
要继续吗
快点伸进来
想要我伸进来啊
但是先让我品尝一下全身
这里也有感觉啊 好舒服
真下流
真的好下流的奶子
因为很想要被摸所以这样
你老公会这样摸吗
不会啊
好舒服 舒服吗
真的好热啊
这是为什么
一直想要做爱 一直很想要吗
想要被舔
哪里
从我下流的小穴开始舔吧
你下流的小穴流了好多淫水
等一下
高潮了 我要高潮了
小穴流这么多淫水
对不起
今天一直很想要被舔
不行
好下流的味道
说小穴想要我做什么
继续
让我小穴再湿一点 想要更湿一点吗
好舒服啊 这样吗
求我帮你舔小穴
继续舔我的小穴吧
好舒服啊
我要高潮了
高潮了
’不行高潮了啊
不只是小穴吧
喜欢这里吧
自己说出来
想要被舔屁眼
真是下流啊
说自己是被舔屁眼 也会感受到快感的变态人妻
不行不要啊
受不了 我要高潮了
不行要高潮了啊
不行
要高潮了我高潮了
接下来
换你来让我舒服了
让我帮你舔吧
品尝我的全部吧
腋下这是什么味道
好吃不过有一点咸
好舒服啊
你的身体好美味
快点吃吧
好舒服啊
真的好棒啊
哪里厉害
神山的绝伦肉棒
想要吃肉棒了吗
想要吃 那么你求我
求我给你吃绝伦肉棒
请让我舔你的绝伦肉棒
真舒服啊
好吃 舒服吗
多来点口水
这个绝伦肉棒
好喜欢
这么色的表情吃肉棒
好吃吗 超好吃好幸福
你说吃肉棒很幸福
能吃你的肉棒我很幸福
蛋蛋也要好好吃
存了很多好吃的精液
想要我好想要
暖用你的奶子帮我乳交吧
舒服吗 好舒服
来点口水弄湿吧
真的好热啊
好舒服
不行了
绝伦肉棒好色的声音
用你的乳头蹭一下吧
好舒服 舒服吗
说肉棒蹭乳头舒服
乳头一直硬掷榔的呢 因为一直很兴奋
好舒服
把内裤脱了互相舔吧
好舒服啊
不行
好舒服啊 不行
不行啊
不行高潮了 我要高潮了
不行
想要什么
好想要我想要绝伦肉棒
哪里想要自己说
那个
我的小穴
快点插到下流的小穴里
等的时候都这么色吗
想要插到小穴里吗
拜托了 快点插进来吧
插进去了哦
肉棒好厉害
好舒服啊
真的好舒服 舒服吗
好舒服
绝伦肉棒好舒服
不行
受不了了
不行真舒服
舒服吗 高潮了啊
高潮了啊
快点自己动起来
太厉害了
很舒服
肉棒好舒服
真舒服啊 好舒服
这样我要射了
快点都射给我好想要
想要什么
精液快点射满我的小穴
我要射了
射了啊
好厉害好多精液啊
小穴都湿答答的
真棒啊
好多 射了很多
继续了哦
好厉害精液都流出来了
不要停
全部全都插进来了
里面好多精液继续啊
全都插进来吧 全部吗
不行我要高潮了 好舒服我要高潮了
就是这个姿势
很舒服啊
好厉害 不停的动
绝伦肉棒 继续干我啊
真舒服
都是精液吧
好舒服
这个地方很舒服
不行啊
高潮了要高潮了
高潮了啊
我要高潮了
太厉害全都是精液
不行
好舒服啊 舒服吗
不行真舒服啊
要高潮了 我要高潮了
不行受不了要高潮了 高潮了啊
不行
我又要射了
射吧快点给我
射了啊
小穴湿答答的
好舒服
真的很舒服
你的小穴都是精液幸福吗
幸福好幸福 还想要
还想要吗
快点转过来
好厉害 都是精液
真厉害啊
太舒服了啊
不行
就是这样好舒服 舒服吗
真舒服我要高潮了
高潮了要高潮了
好舒服
太棒了
射了我要射了
快给我全部都射给我
不行我要高潮了
射了
好厉害
好舒服啊 舒服吗
真舒服
高潮了啊好舒服啊
高潮了 我要高潮了啊
好棒啊
太舒服了啊
小穴里全都是精液呢
都是精液好舒服
绝伦肉棒好厉害
求我用绝伦肉棒让你高潮
求你用绝伦肉棒
让我高潮吧
好舒服啊不行啊
好厉害不行
高潮了啊
高潮了我要高潮了
好舒服啊
真舒服
不行
全都射给你哦
精液都射给我吧
我要射了
高潮了我要高潮了 射了
肉棒插的好深我要高潮了
不行高潮了我要高潮了
继续吧转过来
不可以拔出来
看到自己表情了吗 看到了
是什么表情呢
下流的表情
是不是很舒服
我喜欢绝伦肉棒
不行我要高潮了
高潮了啊
从没试过这样的性爱
你老公不是这样吗
不是
和他做爱不满足吧
满足不了不是绝伦肉棒 我满足不了
那要玩不来绝伦肉棒了呢
忘不了不是这根肉棒 满足不了我
不行啊
高潮了 要高潮了
高潮了啊
真厉害好多精液
用肉棒满足我
想要吗 快点满足我
求我内射啊
精液 精液都给我
求我给你绝伦精液
绝伦精液 全都给我
不行了好舒服
我要射了
射了啊
射了呢
好厉害
绝伦精液好多啊
满足了吗
还想要吧 还想要
那么让我们继续吧
用绝伦肉棒玩坏我吧
以前经常玩婚后没有玩了
是不是婚后就老公了
婚后和朋友一起被搭山
结婚之后
就没有玩了吗
求求你暖
告诉我这都是假的告诉我
(全剧终)