（今天晚饭怎么办）
（你要来我家吃吗）
（今天我去你家吃吧）
（明早我们一起来公司）
（这样啊 那下班后我们去）
（市买菜吧 你想吃什么）
（我吃什么都行）
（你不可以说什么都行）
（我都说了你100回了）
（我说什么都行的意思是）
（美纪你做的所有饭都好吃）
我和同事美纪已经交往半年了
现在我们过著半同居的生活
其实我正打算向她求婚呢
但我一直没能找到合适的机会
好的 今天工作就到这里
大家辛苦了
-你辛苦了 -你辛苦了
我也先走了
喂 要不要一起去喝点酒
抱 抱歉 我之后还有点事情
好 好 好
我知道了 我知道了
真不好意思啊
那下次我们再去一起喝酒吧
嗯 那我先走了
-辛苦了 -那我先走了
你辛苦了
其实你可以去的
不 和那家伙喝酒啊
要喝很久的
确实
那么你决定好吃什么了吗
什么都可以
那我该给你做什么饭呢
（来自暖的电话）
你稍等我一下
好的
喂
喂 喂
怎么啦
嗯 那个 你现在在干嘛呢
你问我现在在干什么啊
我刚下班现在正准备回家呢
呐 我的钱包丢了怎么办啊
真的太糟了 快来救救我
干什么啊 我们都好久
没联系了 一联系就这种事情
你现在在东京吗
是啊
所以我才会给裕太你打电话啊
我现在没有钱回酒店
我的手机也马上就没电了
什么啊 你喝醉了吗
嗯 真的对不起
在这边我只认识裕太你一个人
所以真的拜托你了
那你现在在哪里
嗯 这是哪里来著
啊 中央大街
中央大街的哪里
咳啊 我不知道啊
我旁边有一个很大的十字路口
然后这里还有个很大的
医院的招牌 我就在这里
我知道了 我知道了
嗯
那我现在就过去了
你在那里等著我
好的 麻烦你了
想不到这会我突然接到了
来自青梅竹马的电话
那个 真的很抱歉
你可以先回去等我吗
怎么了
因为有个朋友突然联系我
他说他把钱包弄丢了
就是那个 我跟你说过的
我以前中学时的那个朋友
啊 是那个中学时和你一起
在足球社的朋友啊
啊 是是是
并且他好像还喝了不少酒
他想让我去帮忙呢
-钱包丢的话确实很糟糕呢
-嗯
也不知道到底能不能找回来了
啊 对不起
-这也是没办法的事情 -嗯
-总而言之你快过去吧 -嗯
因为她 我向我的女友撒谎了
！！！！
（EF宾馆)
你真的没事吗
-你还能走直线吗
-你看我这不是走的很直吗
你走的一点也不直啊
哎啊 你没事吧
我有点喝多了
哎啊 你真的没问题吧
我没事的 没事的
-要给你打车钱对吧 -嗯
你把手机拿出来
-手机吗 -嗯
你有手机吗
当然有啊
你不是可以自己叫出租车吗
那种事情我不懂啊
因为在那种乡下
我基本不坐出租车的
但是情况已经不同了
这里可是东京啊
-打不开 这什么 我打不开
-你打不开吗
打开了
-真拿你没办法 -打开了
终于到了
-这里很宽敞对吧
-很危险的 你小心一点
我累死了
不过你真的帮我大忙了
-嗯 -你来东京干什么
你基本很少来东京这边吧
嗯 嘛 我找工作
什么意思啊
嗯 因为我老公的原因
我老公工作上有变动
所以要来东京住
所以我想在这里找份工作
这样啊
但是你搬完家再找不也行吗
虽然是这样 但是
我随便查了一下招聘软件
发现有个条件还不错的地方
就是因为这个所以你才这么早
就过来了啊
是的
之后老板请我去喝酒
东京的上班族不都应该很忙吗
会有这种事情发生吗
这难道不是说明他很喜欢你吗
我也有点搞不清楚
如果这工做都没定下来的话
这顿酒就算白喝了
那么谢谢你了
能见到你真的太好了
再见
啊
出现了 你又露出这个表情了
真是的 我开玩笑的
你坐下来吧
对了 对了
啤酒 啤酒
刚才喝的还是有点不尽兴啊
要不要再和你一起喝一点呢
啊 啤酒 啤酒
这不是冰的刚刚好嘛
这个啤酒绝对很好喝
-什么 -给你
你还要喝吗
你快拿著
这个开啤酒的声音真好听
感觉被治愈了
我也要一起喝吗
-好 好久不见 -好久不见
对了 我们多久没见了
上次我们见面应该还是因为
桂佑从中国回来了吧
哦 我们是三年没见了吧
对了 你老公呢
他没来
哦 没什么
所以 怎么样
什么怎么样
你有女朋友了吗
嗯 我有啊
真的吗
什么时候有的
她是哪里的女孩
她啊 她是和我同一个公司的
你们结婚了吗
嗯 我们快结婚了
什么 真的假的
那不是挺好的吗
虽然我还没有求婚呢
你得加油啊
伯伯和阿姨会很高兴的
话说你怎么样啊
感觉就是不好不坏吧
但是你的老公看起来人还不错
虽然我只在你们婚礼上
见过他一次
总而言之发生了很多事情呢
比起这个
你的女朋友是什么样的人
给我看一下她的照片吧
没关系吧 给我看一下照片
-我才不要 -你的手机在哪
-好了 不给
-给我看一下嘛 手机拿出来
-要洒了要洒了
-洒了也没关系
快给我看 不给我看
我就把酒泼你身上
-等下你别闹
-给我看一下吧 你手机在哪
-手机拿出来给我看
-我知道了 我知道了
-快点 快点
-好了 我在拿 我在拿
快点 好不好
给我看一下 给我看一下
等一下你先别看
我还没看见呢
你看
你觉得这就算你给我看了吗
-拿到了 -等一下
原来裕太喜欢这样的女孩啊
看起来是个好女孩
确实是个好女孩
那你早点求婚吧
笨蛋
我本来打算明天求婚的
明天吗
戒指呢
我买了哦
你看
哇居然是真的
吓得我酒都醒了
这个花了多少钱
不要问
这是多少克拉的
好耀眼
搞什么啊
这和我的戒指完全不一样嘛
暖 你没事吧
我差不多要走了
真是的
我想再睡一会嘛
不是
你这不是在睡吗
最后一班电车的时间也快到了
我没有睡觉
你在撒谎
还有电车的对吧
呐
你真的打算明天做吗
求婚
嗯 我打算做
你能做到吗
我对裕太的事情可是很了解的
我当然可以做到了
你从幼稚园开始一直
喜欢的艾米莉
你却没有勇气向她告白
你还记得吗
不 那都是中学的事了
你和那个女孩
是谁说先要交往的
是她先说的
你看吧
你是真的喜欢她吗
我喜欢她 真的喜欢她
那么 如果我说我现在
喜欢上了裕太
然后我要和老公离婚
你会怎么做
你在说什么
你喝醉了吗
你要怎么办
等一下
我一直都喜欢你 裕太
好了别搞了
你的那个表情 真的快别了
笑得我脸好疼啊
等一下
不要戏弄我
我
是真的喜欢过你的
那接下来该怎么做呢
等下 你别这样盯著我看啊
等下
不行
不行 受不了 我要高潮了
我要高潮了
我高潮了
好厉害
那里
让我看一下
等下
你别盯著啊
你不要这么一直盯著看
我要高潮了 我要高潮了
我高潮了
不行 我要高潮了
你也太著急了
有吗
帮我舔一下
好舒服
我不行了
这样真的不行了
什么不行了
我要忍不住了
可以吗
暖
我可以 我可以把肉棒
插到你的小穴里吗
套套呢
不 我才不会带著那种东西呢
不过
可以吧
嗯
应该没问题的 插进来吧
我也很久没有做了 所以
没事的
麻烦你慢慢来
暖
你的小穴里面好紧
这也没办法吧
小穴那里好舒服
我不行了
那里
不行 我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
好舒服
我要高潮了
你稍等一下 好舒服
高潮了 我高潮了
从后面来干吧
好舒服
不行 受不了 好舒服
你操的我真的好舒服啊
等下 等下
高潮了我高潮了
手给我
不行
小穴那里不行
好舒服
我又要高潮了
我高潮了
小穴那里不行
好舒服
不行 受不了我真的受不了了
我要高潮了 我要高潮了
等下
我不行了
我要射了
我还要更多
-更多 -还要继续吗
被这样子舔好舒服对吧
还能再来做对吧
我还想要做更多 更多
还要继续做啊
好舒服
我不行了
好厉害
好舒服
真让人受不了啊
来摸一下我的奶子吧
我要高潮了
我高潮了
好舒服
你喜欢的女孩做得到吗
我要高潮了 我要高潮了
好舒服
好厉害
更多
再多操我小穴
不行 受不了 那里不行
好舒服
我要高潮了
那里不行了
我要高潮了 我要高潮了
好舒服
真的好舒服
这个姿势怎么样
肉棒插的好深
小穴那里好舒服
我马上就要高潮了 我高潮了
不行
不行了
不行 高潮了 我高潮了
不行
好厉害
-不行 -你的小穴让我好爽
小穴那里不行 受不了
好舒服
更多 我还想要更多
让我变得更舒服起来吧
不行
我好喜欢被你操那里
好舒服 我要高潮了
我要高潮了
你操的太激烈了
好舒服
我快要射了
我要射了
好厉害
现在太敏感了
你现在在想什么呢
是罪恶感吗
别说了
你才是呢
一起洗澡吧
嗯
总感觉有点害羞呢
搞什么啊
不是你说要一起洗澡的吗
虽然确实是这样
这么说来
你平时不和你的女友
一起洗澡吗
倒是基本没有过
这样啊
这个有点热啊
有那么热吗
啊 这个
这个伤口
我记得是小时候从树上掉下来
弄的吧
真亏你还记得呢
我记得是中学的时候弄的
是啊 你那时候好淘气啊
居然还会往树上爬 真的是
然后就掉下来了
你还记得吗你那时候哭的
特别厉害
那种事情我当然记得
-轮到你给我洗了 -好
-这样吗 -嗯
你洗的好差啊
-我洗的有那么差吗
-你要好好洗啊
你真的有在认真洗吗
我当然有了
你这不是一直在洗我的奶子吗
因为要好好清理一下啊
清理一下吗
-你真的是在给我洗吗
-当然是了 你看
-你看 -你就是在故意摸吧
-有东西碰到我了 -什么啊
你为什么要摸我的肉棒啊
是因为碰到我了嘛
因为碰到我了所以我才摸的
不就是碰了一下嘛
-贫嘴 -啊 稍微等一下
这个稍微等一下
你在干什么
你这就不是在给我洗了吧
但你是故意把肉棒碰过来的吧
你是故意的吗
我到底是不是呢
其实我是故意的
而且你也是故意在摸我的奶子
对吧
被我撸的这么舒服吗
这里不给你好好弄干净不行吧
我只在帮你洗而已
好舒服
你到底要摸到什么时侯
-干干净净的不好吗
-好舒服
好厉害啊
等一下等一下
等下等下
只是给你清理一下
你的肉棒就这么硬了吗
就是因为是你在摸
等一下 等一下
我差点就射出来了
好厉害
-这样子好舒服啊 -什么
我的腿都没力气了
等一下
等下 你在干什么
你在干什么 真的没问题吗
你在你在说什么呢
就是给你洗一下啊
像这样给你清洁一下
你平时在家
也会给你老公这样做吗
笨蛋 你是笨蛋吗
我当然没在做了
等一下
只有你在玩弄我太狡猾了
但是这样好舒服不是吗
我要不行了
你在用你的奶子干什么啊
好舒服
肉棒被这样蹭来蹭去的
好舒服对吧
你真的没有给你老公
这样做过吗
当然没有了
-真的吗 -嗯
好舒服
好激烈 你还在醉著吗
你绝对还醉著呢吧
我才没有呢
我没有醉
骗子
喝醉了就喝醉了
没什么大不了的
好吧 那我确实有一点
来操我
好了 别管了肉棒插进来吧
好舒服
好厉害 操得我好舒服
这样子被肉棒操好舒服
这样子操的我好爽啊
不行 受不了
你的小穴真的是太舒服了
好舒服啊
好厉害
不行 受不了
我要高潮了
我高潮了
好舒服啊
你转过去吧
让我继续操你小穴
好舒服
好舒服 真的好舒服
我要高潮了 我要高潮了
小穴那里被操的好舒服
好舒服
再多摸一摸我的奶子
我又要高潮了
我也快要射了
我不行了
我要射了
好舒服啊
-你可以过来帮我舔一下吗
-好啊
等一下我才刚刚射过
-我才刚刚射过还很敏感
-我会帮你打扫干净的
你没事吧
等一下
等一下你不要水乱甩啊
你才是你要干嘛
-等下你不要弄了 等下
-必须要帮你洗干净才对啊
-好了你不要躲了 -等下
等一下鼻子进水了等一下
等下 你你不要乱弄
你太吵了
喂喂
怎么样了
啊对不起
他醉的好厉害
没事吧
你今天还能回来吗
对不起 可能还得花点时间
你现在在哪儿
电车已经停运了吧
如果不行的话我就去桑拿
或者胶囊酒店
话是这么说你不会在出轨吧
不 当然没有啦
我开玩笑的
那你小心啊
嗯
拜拜
这样是不行的
不 可是
你就是个骗子
等下
你的肉棒真的很硬呢
是的
等下
好舒服
这样子好舒服
等下
这样子好舒服对吧
好舒服
这样子很舒服 等下 等下
我要不行了
-等下 -就那么舒服吗
我要射了
这你就要射了吗
等下
你搞什么啊
来做吧
！！！！！！！！
好舒服
真的好爽
这样子好舒服
好舒服
好厉害
被操小穴那里好舒服
我要高潮了
好厉害
好舒服啊
好舒服
我要高潮了
来更多 来做更多吧
全都插到我的小穴里面来吧
好深 肉棒一直插到
我的最里面了
好舒服啊
不行 受不了
我要高潮了 我要高潮了
我们来亲亲吧
来亲亲吧
刚才已经亲过了吧
再来一次吧
好舒服
我还想要更多
真的好舒服啊
我要高潮了 我要高潮了
好舒服
你还能继续做对吧
我们再来做更多舒服的事情吧
好厉害
你再多动一动你的腰
对
好舒服啊
好爽
那里 那里
小穴那里真的好厉害
我要高潮了 我要高潮了
好爽
操我骚逼 别停
好爽啊
我有点不行了
有点累了
你累了吗
等下
你真没用
不行 小穴那里不行了
啊 稍等一下
欸 稍等一下
我不行了
等一下 等一下
等下 等下
你这样做我要射出来了
你累了不是吗
等一下
等下 好激烈
等下 我要射出来了
等下等下 我要射了 我射了
你射出来了呢
等下 我射出来了
我才不需要卫生纸那种东西
早安
你来这边
你身上有很重的酒味
你好吵啊
笑什么
没什么
你这么快小穴就湿了啊
才没有呢
这不是湿的好厉害吗
你不要再说了
不行
我要高潮了
你高潮的好快啊
你好吵啊
怎么这么湿啊
我不知道
好舒服
等一下 你舔的我好舒服
不行 我要高潮了我要高潮了
你真的高潮的很快啊
我都说了你很吵了
-你真狡猾 -为什么这么说
-等下 等下 -我哪狡猾了
就是有
你现在比刚才还湿
你的下面不也是硬硬的吗
那是因为晨勃
才和这没关系
既然你要摸就直接摸吧
好啊
真是拿你没办法啊
你总是马上就要摸我的奶子
这也是没有办法的事情
好舒服
难道我每天早上都会硬成
这个样子吗
也不是每天吧 不一定
我也忍不住了我们互相舔吧
不行 受不了
我要高潮了
我不行了
你又要高潮了啊
-不要 -你这么容易高潮啊
我能忍住的
那你忍一忍吧
我不行了 我要高潮了
要高潮了
你平时也这么容易高潮吗
笨蛋
你真可爱
好舒服
那里好舒服
你的肉棒也很敏感啊
等下
你刚才是不是有摸到
奇怪的地方了
我才没有摸 是你的错觉吧
-是我的错觉吗 -嗯
你看
这里是奇怪的地方吗
不要舔啊
我就要舔
怎么了
你不问你也明白的吧
你觉得这样子舒服吗
好舒服
肉棒的前端不行
前端很敏感
其实可以的对吧
不行
等下 等下
等什么
-刚才我说等一下你也没停啊
-等一下
我不行了
我要射了 我要射了
等下
你现在知道我的感觉了吗
好舒服
等下等下 我真的受不了了
这是刚才的报复
我投降 我投降
你快停下来
不行
不仃
才不是不行呢 肯定可以的吧
我要射了我要射了
我就好好给你停下来吧
那倒是有
你看我都停下来了
但还是不行
太厉害了这个
不要碰我的乳头好敏感
明明刚才你还要我摸你乳头呢
等一下 等一下
不行 受不了
太舒服了
你要忍不住了吗
那下次我就不停了
你要是这样的话那我就想
插进去了
你真会作弄人
从早上就开始
我没作弄你哦
到底是谁先开始作弄人的
你还有脸问 你觉得是谁
把屁股转过来
等下
为什么小穴湿的这么厉害啊
到底是为什么呢我不知道啊
这是秘密
好了 我肉棒要插进来了
你的小穴里面真的
湿的好厉害啊
是你弄湿的不是吗
被裕太你弄湿的
好舒服
这样子好爽
小穴那里不行了
好舒服哦
好爽啊
我不行了 我要高潮了
我要高潮了
我高潮了
你啊 这就高潮了吗
-已经高潮了吗 -嗯
没关系吧高潮多少次
都无所谓吧
-你说的高潮多少次都可以吧
-嗯
好舒服
我的那里被你操的好舒服啊
真让人受不了
我不行了 我不行了
我又要高潮了
不行 高潮了 我高潮了
你真的是抖的好厉害啊
这是自然现象
自然现象吗
这也没办法吧
自己擅自动起来了
这不自然吧
很自然啊
你说的是身体的自然反应吗
没错
等下
-这样舒服吧 -等下 等下
我不行 这样顶到我最里面了
你这样子操的我好舒服啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好爽啊
明明是我在动为什么你会流汗
我不知道啊 你不觉得很热吗
我知道了
-那你休息一下吧
-等一下 等一下
-你的意思是你想休息对吧
-没有啊
好舒服
-你舒服吗 -嗯
我也好舒服哦
我不行了
这样子真的超级舒服的
我不行了 我不行了
好舒服啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
这个姿势好色情啊
这样子好舒服对吧
我不行了
不行 受不了 好舒服
等一下 这样我又要高潮了
好舒服 真是太爽了
不行我要高潮了
我高潮了
不行 受不了
我要高潮了 我要高潮了
你不是应该休息吗
别管那些了 快继续做吧
等一下 不是 我不是让你动
等下
好舒服啊
我要高潮了 我要高潮了
好舒服
为什么你要擅自动
没有为什么
等下你在干什么
啊 转过来了
等下你要干嘛
不行
该轮到我动了
如果你动了我就给你惩罚
你这样淡定的表情让我好生气
为什么
好舒服
好舒服啊
我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
好热啊 不行了
好舒服
小穴那里不行了
我要高潮了 我要高潮了
好厉害啊
你真的流了好多汗啊
-好咸 -很咸的啊
连我自己也觉得流了好多汗呢
好舒服
等下
转过去让我从后面操你吧
你要这样操我的话
那我肯定会流更多的汗的
来吧 来吧
来
好舒服
-插到我小穴最里面了
-好爽
你要这样的话
我马上就要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
我高潮了
我不行了
我要高潮了 我要高潮了
我不行了 我不行了 不行了
好舒服
真的好爽啊
实在是太舒服了
我也好舒服啊
好厉害啊
真的超级舒服的
不行 这样子好舒服啊
好爽啊
你的小穴操起来真的好舒服啊
再多 再多操我小穴
我不行了 我不行了
我要高潮了 我要高潮了
我不行了
不行
好舒服
真的好舒服啊
因为你就是很爱高潮啊
那可不是
是因为和你做吧
真的吗
刚碰到你的小穴的时候
你就高潮了
-欸 是吗 -嗯
我不记得了
让我们继续做爱吧
小穴那里不可以这样子操
我要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
-我差一点和你一起高潮了
-真的吗
好危险啊
又没人让你忍耐
不过
我想和你再多做一会
虽然是这样没错
不行了不行了 好舒服
不行 那里不行了
不行 我要高潮了我要高潮了
我要高潮了 不行 受不了
高潮了 我高潮了
好厉害 真不得了
好舒服
你的小穴里面真的好爽
-好舒服 -你舒服吗
你操的我小穴那里好爽啊
不行 我又要高潮了
不行 我要高潮了
我要高潮了
不行 等一下
等下
你在做什么
我刚才差一点就高潮了
不 我也有点不行了
你差点要射了是吗
稍等一下
等下
没关系的
射出来吧
射出来
出来
等下 等下
你没关系吧
没关系
我没事的
你射出来了呢
嗯 对不起
可以的
真的没问题吗
嗯
怎么了
你这个骗子
没什么
我得回去了
在那之后我向美纪求婚了
那辛苦了
-辛苦了 -辛苦了
辛苦了
来和我一起去喝酒吧
可以啊
你去吧
她都这么说了
你会成为一个好妻子的
那我就在公司外面一边抽烟
一边等你了
你记得快一点
嗯
那我去了
一路顺风
然后
我和暖的关系也在继续
你又把钱包弄丢了吗
是的
你身上的酒味好臭
虽然我已经下定决心不会
再这样做了
但我还是对这个女人
没有抵抗力
（小花暖）