-干杯  -干杯
2015年7月2日
真好喝
我们是社团的伙伴
每个月都会一起喝酒 畅谈梦想
幸介想成为老板 因为信二哥哥关系成功借钱
真棒
恭喜
太好了
真的谢谢你的哥哥了
因你我成为老板了
这没什么
这样你就成功了
我有一个案子来了
让我看看
可以给我答案了吗
抱歉 我
不能跟你在一起
为什么
我是普通的上班族而已的关系
我为你了 什么都要为你实现
其实我 我被男朋友告白了
抱歉
2017年3月15日
-你好  -是我啊
-身体怎么样  -退烧了
那么太好了
小感冒而已 没事的 今天聚会吧
那么玩的开心一点
我也想要带你来
下次我一定去的
好的
我往那边出发了
-到了跟我说  -我懂了
好的 再见
再见
我们结婚一年了 今天
今天本来要三人聚会
可是我生病所以 就被迫留在家里了
你好 是的
我是吉冈的妻子
什么
2017年8月21日
遗体还没找到吗
好像已经不见了
真可怜啊
因为搭的船有状况 好像是爆炸了
真同情啊
反正都找不到了
他老婆没有在一起啊
她好像因为感冒都在家
她不会怎么样吧
她一定会找到下一个人的
声音太大了吧
请节哀
为了丈夫特地前来 谢谢你们
不要太难过了 夫人
走吧
-失礼  -失礼
迟到了 抱歉
川本先生
我代表家人过来了
可以让我上香吗
请吧
进来了
他呢 我们常一起在老家那边玩
带着我的弟弟
玩着棒球 事故的前天
我很期待与他见面的
我想你知道 我弟弟也还没找到
应该不行了吧 至少遗体回来就好了
如果有我可以做的事
都说出来吧
那个 夫人 我们的心情都是一样的
不好意思
有这么大的家很辛苦吧 与我家比起来
真厉害呢 才买了半年呢
有困难都要说哦
2017年8月28日 初七日
冷静一点了吧
我都不知道时间怎么过去了
我的弟弟也一起去了
不好意思
我是放弃了 可是双亲都还在相信他会回来
可是
我也很很伤心
这份痛苦
所以想要你承担这份痛苦
承担吗
如果你家老公没有邀我弟弟 就不会这样
他不在的话 你就要承担这个罪名
怎么办才能
所以说
只能让时间回去了
可是 怎么样
觉得不好意思吧
那 在干嘛
你觉得很不好意思吧 那么听听我的愿望
不会弄痛你的 我会代替你老公照顾你的
你在干嘛
不喜欢吗
我们互相聆听吧
住手
我可是有爱的 这个家就交给我了
看这里
有困扰就告诉我啊
什么 可是不是这种的啊
住手
要干嘛啦
这个肉体
一直想要
住手
要承担了哦
承担什么啦
住手
我喜欢你 不要怕
脱掉
不行不行 这里不行
这个肉体 这份美丽
真让人受不了
你应该是跟我结婚才对的
现在要回到过去了哦
你在干嘛
住手
一直都很喜欢你啦 成为我的东西
承担哦
这个是 从此以后就是我的东西了
真棒
住手 住手
受不了
真可爱的人 那么敏感啊
很舒服吧
这里也帮你摸
蒂亚 我变得好热哦
总算安份了 慢慢来就好了 接受我吧 然后
承受吧 喜欢你哦 我对你的爱超多的
超级想要这样的
等等
超级想要这样
真漂亮
住手
要赎罪了哦 用这个身体
不行
高潮了吗
你高潮了啊 真棒
这个
真的是太棒了 躺着
在干嘛
果然 你真的太漂亮了
这个美貌 这个肉体
住手
你看
你看 你要负起责任
住手
负责哦 要你承担哦
不行
很舒服吗
才不是呢
等等
那边 不行
蒂亚
不行
我一直超级想要舔的
更多外挂字幕
https://qqpet.xyz
等等
等等 等等
住手
等等
让我看清楚
住手
高潮了吗
才没有
住手住手
这样吗
不要
不行 住手
什么什么
求求你
有感觉呢
住手
-可以去哦  -住手
去吧 在遗照面前去
放手
看着老公
住手 真的不要
杀死我的弟弟 就由他的妻子 你来承担
才没有杀死 才没有呢
杀死我的弟弟呢
赎罪吧
不行 放开
继续舔
你要干嘛
来了
不行 高潮了
放手
住手住手
代替你老公赎罪
不行
果然看到漂亮的脸会兴奋呢
超级想要这样的
超级想要跟你合体的 你明白我的心情吧
然后 赎罪吧
好舒服
果然跟我想象的肉体一样
不行不行 不行不行
本来应该要随你去的 为什么会变成这样呢
我真的被侵犯的有意义吗
看这里
舌头伸出来
真棒
等等 有人来
-不用去  -我要去了
你还要赎罪
才刚开始哦
什么
这个放进去
住手
有人来啦
不要动
要出去了
-果然很湿了  -要出去了
还没换衣服呢
其实你很喜欢吧
不行
等等
放松
住手
居然那么湿了
不讨厌吧 这种事情
客人来了
我懂啊
等等 不要这样 要出去才行
很爽呢
冷静一点了吧
脸色好了一点
我有点不舒服
休息一下比较好
真是很可怜的人呢 明明那么多事情还没完成
才刚经营事业
他真的不好运
那个 我要去厕所
-不用客气  -失礼了
夫人 夫人 还好吗
就这样我 就这样每天都被侵犯
不行
他 他看起来在笑哦
因为你代替他赎罪了
应该在彼岸感谢你吧
那个啊 你的老婆变得很精神
你就和我弟弟 在那个世界好好的玩吧
2017年10月9日 四十九日
事到如今已经回不去了
真色情的衣服
这是你让我穿的啊
很适合呢
很漂亮哦 超级漂亮 真棒
回不去了 你也知道的吧
我们来舒服吧
你会得到新的性爱的
什么都不用伤心
忍不住呢 这个肉体
这份美丽 得到手了
我都懂了哦 你其实想要这个
等等
好热哦
-居然那么热  -不行
-他看到会兴奋  -不是的
你那么想要啊
摸我 对对 摸我
真色的人
在老公面前
-继续吧  -住手
穿这么色的衣服 继续吧
住手
我都懂哦 你很兴奋吧
果然 兴奋了吧 摸摸自己色色的小穴
继续
感受吧
很舒服吧 真色的人
不是的
摸了哦 很舒服吧
摸哦
不行
不行 住手
继续了哦
来吧
真色的女人 在死去的老公面前
做这种事
变舒服疯掉吧 这才是你渴望的
摸啊
变得坦诚 然后快感吧
会自己动了啊
真棒 这个脱掉吧
要不要我帮忙 哪个好啊
受不了呢 这个屁股
忍不住 那么色情的衣服
蒂亚 很适合你哦
自己摸摸看 摸看看哦
为什么那么色情
那么色情
继续弄
蒂亚 继续
吃着鸡鸡高潮吧
高潮了吗 吃着鸡鸡高潮了吗
他在看着 你居然敢这样呢
帮你舔小穴吗 很舒服哦
让我看清楚 脚抬起来
真漂亮
很棒哦
要舔下面了哦
湿湿的 真不行
舒服吧
到你让我爽了
慢慢的舔鸡鸡 来吧
亲全身
这里也亲亲
舔
好舒服
是了呢
用奶子
慢慢的弄
对 就是奶头
舒服吗
吃吧
亲亲
舔进来
过来这里 趴下
看着哦
怎么样啊
兴奋吧 他在看哦
真棒
变得疯狂吗 射超多
抱歉
好热
怎么了 为什么漏出来了
没有这样做过吧
不是吗
变得好奇怪 再去一次
让我看看
自己动
夫人
怎么样 很舒服吧
高潮了
插入最深的
好舒服
真棒
要射了
腰 摆你的腰
-怎么样  -高潮了
想要这样很久了吧
高潮了
要射了
夫人 要射了 要射了
射嘴巴哦
好的
要射了
你好
你好 哥哥
我们被救了
我们...
你没事吧
有人吗 来人啊
隔壁的病人醒过来了
幸介
幸介 我的名字是幸介吗
我们得救了吗
川本先生