嗯 真舒服
我是好舒服的
我给你舔吧
好舒服
我高潮了
不要 去了
好舒服
你快点脱了吧
好厉害 你很硬了
我可以舔吗
好厉害
好舒服      舒服吗
好舒服吧
好舒服
我高潮了
你舒服吗      好舒服
我要射了
我射了
好厉害
明天有事情
怎么了
弟弟从海外回来了
是吗
要住在这里一周可以吗
一周吗
可以的
好的
拜托你了      好的
请吧      谢谢
你很久没有回来吧
怎么样 很久没有来
我没有变化的
真的吗
我知道了
电话来了
喂 喂
现在你弟弟在等你
你几点回来
工作有问题吗
是这样吗
你很晚回来吗
会那么晚吗
我知道了 我先吃饭吧
好的 你注意吧
好的
是这样的
他工作很晚
所以我们先吃饭吧
可以吗      抱歉
你来这里      没事的
那么我准备吧
你请吃吧 不要客气
我开动了
很好吃      好吃吗
好的
这个很好吃的
真的吗      海外没有的
海外没有这个吧
是的
是这样吗
海外都是高能量的
是吗
你在海外多久了
这次在这里
有1年了吧
很久了吧
我一直在海外
是吗
我自己是很开心的
学习很努力吧
但是 很辛苦吧
不能说英语 很难吧
是的 很难的
一直是这样的
是吗
好厉害
我不能学习到
是吗
这次在日本多久
是半年吧
只是呆半年吗
是的 还有事情
海外的工作吗
很辛苦吧
我有很多事情
完全不一样的
好厉害
是吗
吃饭不一样吧
是的
你会成为很好的摄影师吧
我会吗
好厉害
我会支持你的      谢谢
那么我问问你吧
怎么了
你一直在海外
有恋人吗
没有的
很少遇到的
是吗
但是
你很帅的
想要去做模特吗
是工作的原因吧
我很少会这样的
不会恋爱吗
你说是电影吗
真的吗 我以为你有的
是这样吗
我知道了
你是很美的
是很难的吧
很辛苦吧
你喜欢摄影吗
从初中就是这样的
是吗
花是很美的
我想要拍下来
最美的时候吗
我最美的时候 是什么时候
就是现在吧
不要取笑我了
一次就好了
我想要拍你这么美的
你做我的模特吧
很害羞
我会拍的很美的
是吗
怎么办
那么一下的话      真的吗
那么
我不是很习惯的
很紧张的
很棒的模特      是这样吗
我看看全身吧
很美的      很害羞的
很性感了
真的吗      是的
可以了吗      你坐下吧
我靠近拍你吧
你这样很性感的
你很会夸奖吧
靠的很近吧
很近的 姐姐很美的
真的吗
你看着我吧
你把衣服拉开吧
真的焗
你在说什么
我想要拍你的身体
是这样吗      是的
可以了吗
你看着我吧
好厉害
你一直在拍吧
很兴奋了
裙子拉起来吧
你的脚很美
我没有自信了
我看看吧      不行的
真的吗 我的脚很美吗
最近变胖了吧
没有的
很美
我想要这样拍
很好的
拍的很美吧      是的
我想要拍你里面
你喜欢我的锁骨吗
是的
你是可以拍的
我可以拍吗
怎么样      很美
很奇怪吧
没有的      真的吗
是这样的吗
我看看吧
很美了
很性感了
你是很色情了
你在取笑我吗
我没有的
你头发扶在后面吧
这样吗
很美了
你这个表情很好的
我很痒了
你是很性感
你是很可爱的
可以了吗
我继续来拍你吧
不要这样
你看吧      这个样子很不错
我看着你吧
你等等
好厉害
你是很色情
这样很奇怪吧      没有的
很不错的奶子
你大胆一点吧
你等等      脚张开吧
你是很色情
真的吗      给我看看吧
你这样我很害羞
这个表情很好的
你脚张开吧
不要
你脚很美的
给我看看吧
不要这样
好厉害
你等等
你是很美
你的脸变红了
你等等
不要看我的这里吧
好厉害
你屁股翘起来吧
看看你很美的身体吧
屁股翘起来      对着我吧
这样吗      屁股很美
你等等      给我看吧
你屁股翘起来吧
你是很美
我看看吧
好厉害      不要
不要      很美
你不要这样
你身体很热了吧
我看看吧      不要这样
不要这样
很色情
好厉害
不要这样      很美
这样我很害羞
没事的
你屁股翘起来吧
屁股翘起来吧
很色情了
我忍不住了
你屁股翘起来吧
好厉害
不要一直拍这里
很害羞      很害羞吗
你是很美了
你等等
很美      不要
我看看吧
你身体很热了
你看着我吧
你把脚张开吧
给我看看下面吧
我流汗了      没事的
你是很美
好厉害
很淫荡
你看着我吧
你流汗了吗
不要
我是很害羞
我流汗了
没事的
你是很性感的
你看着我吧
你等等
你是很美
你是很性感
我摸你的嘴唇吧
好厉害
你是很性感的
很淫荡
不要这样
你舌头伸出来吧
含住吧
怎么样
好厉害
姐姐你很湿了
很湿了
这里是怎么回事
好厉害
我忍不住了
你在说什么
不要这样
不要
好厉害
你等等
我给你舔吧
很好吃
不要这样
你等等
我去了
继续舔吧
你坐起来吧
好厉害
很淫荡
不要这样
舒服吗
我高潮了
看看你很美的身体吧
你身体是很美
你手拿开吧
好厉害
很棒的
我来拍你很美的身体吧
你来这边吧
你手拿开吧
这个照片不要给别人看
可以的
你大胆一点吧
很美了
你脚张开吧
是这样吗
好厉害
你转到后面吧
手支撑在这里吧
是的
屁股翘起来吧
好厉害
很美
看到你的屁股 忍不住了
好厉害
我去了
你脚张开吧
好厉害
很淫荡
我高潮了
你转过来吧
你脚张开吧
好厉害
不要这样
我高潮了
好舒服吧
很湿了
好厉害
我忍不住了
你不要这样
你给我舔吧
是的
好厉害
好舒服
你来摸我吧
好厉害
好舒服
你继续舔吧
你屁股翘起来吧
好厉害
你是很性感的
好舒服
好厉害
舔我的蛋蛋吧
你继续舔吧
好厉害
我忍不住了
插进去吧      不行的
插进去吧
不要这样
我是哥哥你的老婆
你只是一个女人吧
不要      插进去了
不要这样
好厉害
很棒的
不要这样
好厉害
很激烈了
我高潮了
好厉害
好厉害 我去了
我高潮了
好厉害
不要
不要这样
我高潮了
你站起来吧
我高潮了 去了
去了
好舒服
你动起来吧
好厉害
不要这样
我去了
我高潮了
舒服吗      好舒服
不要
我高潮了 去了
去了
好厉害
好舒服
我高潮了
我忍不住了
不要
我射了
我做了怎么样的事情
这个事情不能原谅的
我回来了
老公 你回来了
今天很早吧
我问题处理完就回来了
我有休息了
是吗
哥哥出去了
是的
你等等
不要这样
在这里不行的
你很湿了吧
我舔你的肚脐吧
不要舔
给你舔吧
不要舔这里
很脏的
不要
不要这样
不要舔
很害羞
你很湿了吧
不要这样
脚张开吧
我给你舔小穴吧
摸你的阴蒂吧
给你舔吧
不要这样
不要 去了
很湿了
不要      我看看吧
不要这样
我去了
去了
很湿了
不要这样
好舒服
去了
抱歉      很湿了
给我舔吧
你舔吧
好厉害
你舌头好厉害
很淫荡
你自己脱了吧
你含住吧
我摩擦你的奶子吧
好舒服
顶住你的奶头吧
奶头舒服吗      是的
给你摩擦吧
好舒服
你夹住吧
好厉害
肉棒很硬了
你看着我吧
你是很美的
我顶住你的肚脐吧
顶住我的肚脐吗
好厉害
很硬了
好舒服
好厉害
喜欢顶住我的肚脐吗
你肚脐很美
好厉害
给我舔吧
好舒服
姐姐 好厉害
我射了
好厉害
好舒服
我去了
我高潮了
去了
看看你淫荡的样子吧
看看你很美的身体
你来拍吧
去那边吗      是的
是这样吗
很性感了
你是很色情
你喜欢这样吗
给我看看吧
很色情的屁股
这样吗
你看着我吧
好的
怎么样
给我看吧
很棒的
看看你的屁股吧
全部看到了
靠的很近
你小穴湿了吧
不要
很湿了吧
我摸一下吧
很害羞
怎么样
你手指插进去了
很色情
很湿了吧
我给你舔吧
好厉害
好舒服
我高潮了
很淫荡
好舒服
好厉害
我摸你的下面吧
好舒服
舒服吗
我让你舒服吧
不要这样
好舒服
我去了
我给你舔吧
好舒服
我高潮了
去了
给我舔吧
好厉害 舔吧
好厉害
姐姐
插进去吧
可以插进去吗
很硬了
好舒服
好厉害
很硬了
好舒服
你动起来吧
我高潮了
好舒服
很湿了
我高潮了
不要这样
好舒服
我高潮了
好厉害
好舒服
去了
我高潮了
好厉害
好舒服
插进最里面了
我高潮了
掰开你的屁股吧
我插进去了
好厉害
好舒服
插进最里面了
插进最里面 好舒服
我去了
好舒服
好厉害
很湿了
好舒服
去了
我高潮了
好厉害      好舒服
好舒服
去了
好厉害
好舒服
去了
我射了
射进你的嘴巴吧
好的
射吧
很硬了
我射了
好舒服
射吧
（永井玛丽亚）