老公 请
谢谢
在想准备去哪
真绪 该出发了
好
你们去哪
一起去爸爸的医院 然后
一起去购物
是吗 我也一起去吧
你不用
最近很忙吧 好好休息
知道了我好好休息
饭在冰箱里 加热吃吧
知道了
那我走了
爸爸 走吧
那就麻烦你看家了
路上小心
困死了
泡个澡算了
怎么了
爸爸
我觉得不要这样比较好
真的不好 能别这样吗
都现在了 说什么呢
我说过了吧
不是一直陪着我到死吗
但是
别担心 还有3个月呢
一起生活
好      所以
这之前
我们继续一起玩吧
这个是活着的证明
好好做哦
看 对吧
如我所说 没穿吧
昨天哭的声音很不错哦
不要这样
给我看      在这吗
是的
说不定会有人来的
那就马上挡着啊
好好遵守规定了呢
掀起来
会有人来的
行了
没事的
这没什么人来的
给我看你的胸部
快点
出声真的只能和我过一辈子了
会有人来的
会来人的
好色
怎么了 口水这么多
感觉一直出声呢      对不起
对不起
我又无所谓
会让你舒服的
裙子掀起来
怎么样了 自己摸
变硬了
怎么了
阴蒂
变硬了
来 继续爱抚你      继续
不行了 要出来了
忍住
不要继续了
怎么了
要高潮了      继续
这样高潮要高潮了吗
对不起 但是
要高潮了
忍住      忍不住了
忍住
不得了 要高潮了
高潮了吗
过来这边
怎么了
这样在外面自慰
不可以高潮啊
对不起
忍不住了吧
不是的
那为什么高潮了
因为自慰了
是吗
在这自慰
对吧
但是 你看上去还不满足
来吧 门还开着呢
很好
让我看你高潮后的小穴吧
腿分开
在摸哪里呢
这里
这里吗
又在摸呢
变硬了
好舒服
好色的小穴
胸部也可以露出吧
好厉害
试试看这个
很喜欢这个吧
来
怎么样
不行
出声了
好好看摄影机
拍你淫荡的样子
在拍
好舒服
下面也是
爸爸 想被摸
还不行
自己顶着
好厉害
好舒服
不得了
不会擅自高潮吧
好害羞 高潮了
停不下来
要高潮了
什么都不说了吗      对不起
这样就高潮了 不行
对不起 爸爸
好舒服
来
不可以擅自高潮哦
等等 出声了
高潮的时候要说要高潮了
好刺激
我忍不住声音了
又想擅自高潮吗
奇怪起来了
我不行了
不行吗
好刺激
不行了
要高潮了
你声音这么大会被听到的
等等 不行 出声了
听得见声音
好厉害
要高潮了
插进小穴了
不行了
好舒服
好厉害 好舒服
感觉
不行了
里面好紧 不行了
要高潮了
不行了
好舒服
怎么回事
对不起
不行了 太舒服了
能让我也兴奋吗
知道了
我能直接舔吗
舒服吗
出来了      什么
咸咸的 好美味
舒服吗
好舒服
要射了
给我吸
射出来了吗 给我看看
吞下去吗
能吞吗
顶部还有呢
差不多该去医院了
泡澡好舒服
看电影吧
这是什么
5/3
这是什么 难道说是日期
看哪个呢
是录影吗
好了
这个是
真绪
睡得好香啊
医院拿来的安眠药真不错
好软的胸部
好可爱的内衣
好湿
很好
这么湿
在做什么梦呢
要高潮了
爸爸
为什么
醒来了啊
你为什么在我房间
为什么 我的衣服
爸爸
真绪 你今天
一个人吧
他出差了
其实吧
我今天胃感觉不舒服
去了医院
好
然后检查了以后
我得了癌症
癌症吗
我没什么日子可活了
所以说
活着的时候想和真绪
爸爸 不行 不可以
一起制造一点回忆
我很遗憾你生病了
但是我有老公了
不要这样 爸爸
我看到了个厉害的
不要
爸爸 不要
爸爸      其实
是还想做更多的吧
不是的 爸爸
你睡觉发出了淫荡的声音哦
我没有
那等一下给你看录影吧
你发出了什么声音
爸爸 这个
你是在拍吗 不要不 要拍
求你了 删了
是回忆吧
不 我很困扰的
如果这个被老公发现了
没事的
不行 爸爸 不要
难道说
还要我喂你药吗
药
是的      什么的
医院拿出来的安眠药
这个是爸爸吗
不行 不要
爸爸 不要
来
好色啊
这样颤抖
不要
爸爸
怎么了
等等
爸爸
不行
我的那里
不行 我真的会坏掉的
爸爸
不要这样      真没办法
不要
什么不要
现在的话
我还可以当没有发生
爸爸
快停下吧
我才不会停下
不要
不要 求你了
湿漉漉的
不行了
这样顶著      怎么了
怎么了
没想到你这么色
不行了
好激烈
怎么了      别拍了
不拍吗
等等 我高潮了
高潮了 不要
快停下 求你了
好厉害
没办法呼吸了
不行了吗
是这样吗
没办法呼吸了
想要吗
爸爸
这么硬了
不行 快穿好
快穿好
好舒服
不行了
什么不行了
里面好舒服 不行了
你说什么
不行了 里面
爸爸 里面不行
怎么了      不行
不行
不行了 好厉害
对吧
接下来
怎么办呢
等等
不行
想要了吗 这样啊
不行 不可以
摩擦而已
真的吗
是啊
来
说好了 不可以插进来
我这里很敏感啊
所以才要摩擦
我不行了
这里
不行 等等 爸爸
不可以插进来
求你了
不行 绝对不行
摩擦而已
只是在摩擦
是啊      绝对
爸爸的顶部
插进来了
这样动
我肯定会插进小穴啊
要高潮了
爸爸
不可以这样的
绝对不行
不行
要高潮了
求你了 不要动 要高潮了
不要
爸爸
怎么了
不行了
里面
不行了 太硬了
等等
好硬
什么硬
不行了      高潮吧
不要
爸爸的肉棒
爸爸的肉棒好厉害
爸爸
不要 不行了
要高潮了
不行了
怎么了
在摩擦 完全不一样
不行了
腰在动呢
我没有动
好色      我没有动
没想到你这么色
不行了
看
要高潮了
不行了 要高潮了
我也要射了
不行 不要射进来
不可以射进来
要射了
等等 不要拍
爸爸
这样不好      都拍下来了
不行      真绪
以后在我死之前
我还会继续拍的
不行      不愿意我就发他
不行      看你自己了
不可以 不能给他看
删了 求你删了
求你了
那你肯定会陪我的吧
爸爸
不行
不要
来 洗干净
等等
爸爸
不得了
那个
不行
怎么了
从刚开始 我
就想去厕所
厕所
能让我先去一次厕所吗
不行
那个
可是
我不行了
我忍不住了
等等 太刺激了
爸爸
我站不稳了
不行
太刺激了
这个震动
要高潮了
怎么了
不要
不行了
为什么放进去了
不是爸爸放的吗
是吗 我啊
然后呢
那个
我能去厕所吗
想小便吗      是的
那就在那小便
哪里      洗手台
洗手台吗
是的
好害羞
会弄脏的
是吗
爸爸
不行
震动太强了
我知道了 我在洗手台小便
可以吗
穿的这样的吗
不要 好害羞
拿给我      好
这么湿了
我上去
快从那旁边去吧
好
在看吗 这样看尿不出来
在看吗      是的
等等
要出来了
摸了以后 感觉
尿出来了
害羞吗      害羞
第一次看这样的
真的吗
过来这边      好
来这旁边吧
坐好
腿分开
原来如此
台子都弄脏了
对不起
看
给我弄干净
干净了
拿着这个
顶着自己的阴蒂
爸爸总爱抚我的阴蒂
怎么了      阴蒂变大了
不是挺好吗
好舒服
小穴
你很喜欢这个吧
很喜欢
舒服吗      好舒服
出来了      不行了
要高潮了
我可以高潮吗
快了      要高潮了吗
等等
好舒服
变态起来了呢
我可以高潮吗
想高潮吗      想高潮
不行了 要高潮了
真是淫荡的小穴
阴蒂变大了
好舒服 不行了
不行了
下来吧      好
还没完 来
分开一条腿
我买了个好东西
这么大吗
你喜欢这么大的吧
这么大的轻松的插进小穴了
插进来了
插进来了      插进小穴了吗
等等 里面
里面不得了
不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
怎么了
要高潮了
不行了
好害羞
好厉害
里面好厉害
不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了
拔出来 求你了
不行了 高潮了
我高潮了
好色
这么舒服吗
屁股转过来
好色的屁股
好厉害
这么舒服吗
爸爸
怎么了
高潮太多次了
每天都在发呆
都在发呆
我不行了
不行了 爸爸
爸爸
不行了
奇怪起来了
给我舔
爸爸
继续
很好
好厉害
这么色
湿漉漉的
来
站起来
屁股翘起来
好 看着摄影机
好
怎么办
插进来
听不见      请插进来
求你面前的
肉棒插进来 肉棒
好舒服
好深
突然没了
这些是什么
爸爸
今天他晚归
是的
爸爸
一直很兴奋呢      很兴奋
如何      很好
好厉害
好舒服
爸爸
我会拍下你好色的样子
好
爸爸
好舒服
被爸爸摸
反应好大
真的好色
对不起
乳头都这么硬了
好舒服
乳头好硬
爸爸
好舒服
我看着呢
好兴奋
阴蒂
好硬啊
硬硬的吗
好舒服
不得了
好硬
好色啊
好厉害
这么色的样子
对不起
太色了
不行了 越来越硬了
摩擦
好舒服
这里好舒服
舒服吗
太舒服了
想被摸
真的好害羞啊
等等
好舒服
不行了 不得了
不得了
要高潮了
这么硬吗
脱了给我看吧
爸爸 看我
好厉害啊
收缩得好厉害
好害羞呢
好害羞
想怎么样
让我舒服
让你舒服
是想被舔吗      是的
不行了
要高潮了
不行了 好舒服
硬吗
好舒服
好喜欢
继续吸我
这么想被吸吗
这里
不行了 要高潮了
高潮了吗 看
好色的地方
爸爸
怎么了
阴蒂
阴蒂怎么了
阴蒂奇怪起来了
奇怪起来了吗      是的
真的啊
不行了 好舒服
不行了
一起
太色了
爸爸
两根插进小穴了
太湿了
好舒服 不得了
好舒服
好刺激
好厉害
好舒服
要高潮了
对不起
真舒服
不行了      满足了吗
怎么了
等等 小穴好舒服
想要我的肉棒吗
想要
那求我
爸爸 我可以舔你肉棒吗
说出来了呢
是的
好美味
在摩擦
等等
要高潮了
好想要肉棒
好厉害
爸爸
好硬
可以摸吗
做你想做的
好
好热
太热了
爸爸的肉棒
好硬啊
好舒服
好厉害 好喜欢
要高潮了
不行了
好厉害
要高潮了
爸爸的肉棒
我最喜欢了
是吗
滑滑的 屁股抬起来
好舒服
好美味      美味吗
好美味
肉棒好深好舒服
想要肉棒 能插进来吗
想被插进小穴吗
想被插进小穴
爸爸的肉棒
想要就摩擦
好厉害
阴蒂
好喜欢
阴蒂摩擦得好舒服
不行了 忍不住了
好大
爸爸
肉棒好舒服
我的里面舒服吗
好舒服
好开心
不行了
好舒服
不得了
不行了 要高潮了
爸爸的好舒服
好硬
好厉害
不行了
要高潮了 不得了 要高潮了
爸爸
好厉害 插得好深
不行了
爸爸
不行了 插得好深
要高潮了
好舒服
又要高潮了 等等
出来了好多
爸爸
好舒服
好厉害
爸爸
不行了 没力气了
我没力气了
想被爸爸用力插
用力插
屁股转过来      好
小穴好舒服
插得好深
好厉害
要高潮了
身体颤抖得好厉害
爸爸
好舒服
好厉害
在摩擦 好舒服
好舒服
太舒服了 继续用力插我
湿漉漉的 和肉棒一样
湿漉漉的 肉棒
转过来
好厉害
都射出来吧
好舒服
爸爸 好舒服
插得好深
好厉害
不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
不行了 里面好舒服
爸爸
不行了
好舒服
继续让我高潮
让我高潮
不行了 继续
继续 不行了
好舒服
肉棒 好喜欢肉棒
我好喜欢肉棒
要高潮了 不行了 要高潮了
好舒服
不行了
让我高潮
要高潮了
继续用力插我
爸爸
好舒服
不行了
插得好深
爸爸 我高潮了
爸爸
里面好湿
好喜欢
爸爸的肉棒
插得好深
好舒服
我差不多要射了
不得了
要高潮了
爸爸
就是这样
不行了 好喜欢
不得了
要高潮了
很舒服吗
请射出来
全部射出来
要射了 来
要射了
爸爸的射了好多
好美味
这么美味吗
真绪
对了
明天陪我去医院
好
出来的时候别穿内衣
不可以穿内裤
说好了      好
好吗      是的
这个是
昨天的影片
那现在是
我回来了
欢迎回来
那么 真绪
明天也陪我去医院吧
好的 爸爸
好
真绪
你
到底怎么回事
不是
这个不是的
不是的