老公不在的期间
我一个人在家打扫着卫生
什么时候回来呢
喂 喂 高史
最近还好吗
我很好哦
最近都不回来时工作很忙吗
这样啊
确实很忙的样子啊
爸爸
爸爸没事
我们处得挺好的
总有办法的
没事的
高史
你什么时候回来啊
还不回来吗
不是吧
因为这样我就没法做爱了啊
你什么时候回来啊
我一直在等你哦
因为我们都三个月没有见面了
我差不多也到极限了
你知道吗
不做爱也没法怀孩子啊
难道你不重视我吗
真的吗
我知道了
你有在好好考虑是吧
爱我吗
我也爱你
高史
我忍了这么久了
下次回来一定要内射哦
约好了哦
真期待
我知道了
那你加油工作
拜拜
高史
还不能见面啊
真寂寞
我想要做爱
没错 欲求不满的时候
我都是自慰解决
高史
好舒服啊
好舒服啊 高史
要高潮了
高潮了
真舒服啊
里面好舒服啊
就是这里
这里不行啊 好舒服啊
舒服啊
高潮了
我还想要更多
高史
你好大啊
真大啊
不行
不行了
要高潮了
不行
好舒服啊
不行了啊
舒服啊
不行 要高潮了
好舒服啊
高潮了
爸爸 抱歉
早安
早
妨碍到你了啊
我自慰的样子被义父看到了
没错 就在我正舒服的时候
爸爸
刚才真是不好意思
我今后会好好注意的
爸爸
你不好好盖好会感冒的哦
明明是老公的爸爸
肉棒居然这么大
看得我忍不住了
爸爸好厉害
真大啊
爸爸的肉棒好厉害啊
慢慢的变大了啊
好厉害
可以看的吧
真是好大啊
真大
好厉害
跟高史的完全不一样
好色情的气味
真是好热啊
真好吃
等等 你在干嘛
爸爸
你真厉害啊
爸爸 你肉棒好厉害
爸爸
等等 这么做好吗
因为
是高史不好 一直不回来
我忍不住了
爸爸
好舒服啊 爸爸
让我给你释放一下
真厉害啊
看啊
好舒服
舒服吗
这里好舒服啊 爸爸
穿这么暴露
我看到了
也忍不住啊
这里好舒服啊
这里吗
好厉害
爸爸
好好给我弄弄
好厉害啊
真舒服啊
这里陷这么深
是的
爸爸
多摸一下我
想要我摸哪里啊
都想要你摸
胸和小穴都想要
好舒服
不行啊
这里好舒服啊
爸爸
要高潮了
高潮了
真是太棒了啊
爸爸 我好热啊
真舒服啊
乳头好舒服啊
爸爸
这边也给我舔舔
好好吃啊
舒服啊
下面也给我舔舔
下面吗
多给我摸一下
好舒服
要高潮了
多给我舔舔 要高潮了
高潮了
高潮了啊
爸爸
给我全脱掉吧
可以脱掉吗
可以
真是漂亮啊
怎么样啊 小穴
真厉害啊
爸爸
我想要你给我弄
好舒服啊 爸爸的舌头
好厉害
真好吃啊
不行啊
爸爸 好舒服啊
被爸爸舔一下就要好高潮了
不行
真舒服啊
不行 要高潮了啊
要高潮了 爸爸
高潮了
爸爸
把手指插进去弄吧
让我在舒服一点
那就来吧
到这里来
好厉害
好舒服啊
真厉害啊 爸爸
这个好舒服啊
爸爸 好舒服啊
这里舒服吗
是的 这个好舒服啊
要高潮了
高潮了
不行 要高潮了
好舒服啊
爸爸 好舒服啊
我也想要舔舔
我也要舔爸爸
让我舔舔吧
真大啊
爸爸的肉棒真大啊
我最喜欢了
好厉害
真是太棒了啊
真是好棒啊
好棒
你的舌头真是太舒服了
真是厉害啊
好硬啊
爸爸变得好硬了啊
我已经忍不住了
我想要爸爸插进来
爸爸插进来吧
爸爸
我要插了哦
这样可以吗
爸爸肉棒这么大 是你的错
因为
我要插了哦
好厉害
真厉害啊
爸爸的肉棒好厉害啊
真舒服啊
真厉害啊
在里面动着好舒服啊
这样舒服吗
好舒服啊
真舒服啊
糟糕啊
舒服啊
要高潮了啊
不行 高潮了啊
插得好深 好舒服啊
好厉害啊
真舒服啊
这个好舒服啊
爸爸你舒服吗
真的好舒服啊
不行 爸爸 我又要高潮了
高潮了
好厉害啊
不行了啊
爸爸
真舒服啊
高潮了啊
爸爸好厉害啊 给我更多
给我更多吧 爸爸
你要给我舔吗 爸爸
好舒服啊
好舒服
高潮了
真舒服啊
舒服啊
好厉害啊
真舒服啊
高潮了
爸爸
快继续吧
好舒服啊
真是太舒服了啊
舒服
要高潮了
高潮了
真舒服啊
再插深一点吧
从后面插进来
真厉害啊
插得好深啊
好舒服啊
不行了啊
真舒服啊
好厉害啊
要高潮了
好好的享受我吧
好舒服
好厉害
真舒服啊
舒服啊
爸爸
真是太舒服了
要高潮了啊
要高潮了
太舒服了啊
好舒服啊
爸爸
真是厉害啊
太舒服了啊
要高潮了
高潮了
爸爸 亲吻我
好舒服啊
舒服啊
爸爸
太舒服了啊
这个好舒服啊
乳头也好舒服
好舒服啊
要高潮了
高潮了
好舒服啊
爸爸
这个也好舒服啊
好厉害啊
真是太舒服了啊
好舒服啊
再快一点
好厉害啊
这里好舒服啊
等等 这里不行啊
要高潮了啊
高潮了
爸爸
好厉害啊
被爸爸的肉棒弄的高潮了
插得很深哦
好舒服啊
好厉害啊
真是好硬啊
真舒服啊
不行 又要高潮了
不行了啊
高潮了
好舒服啊
不行了啊
糟糕啊
真舒服啊
不行啊
要高潮了啊
要高潮了
要变得奇怪了啊
不行啊
小穴变得奇怪了啊
爸爸
真是好舒服啊
真舒服啊
这样我要忍不住了啊
可以哦 就这样射出来
爸爸 射到里面吧
好舒服啊
好厉害啊
爸爸
全射出来了啊
爸爸好厉害啊
全射出来了
谢谢
真厉害啊
好久没有这么做了 特别舒服
舒服吧
但是该怎么跟高史说啊
没关系的
我最喜欢爸爸的肉棒了
爸爸
以后也要尽情的做爱哦
谢谢
在你们的卧室
做这种事情可以吗
比起这个
我已经想要爸爸的肉棒了
但是
高史怎么办
有什么不好啊
爸爸和我是同罪了哦
要是高史知道了会怎么样啊
这怎么能让人知道啊
我开玩笑的哦
但是爸爸
你也很喜欢的吧
我也最喜欢肉棒了
所以爸爸把精子都射给我吧
好吗 爸爸
爸爸的变硬了啊
爸爸也在期待吗
爸爸
把舌头伸出来
你想要被我弄的吧
想要
好吃吗
好吃啊
那就多给你一点吧
你愿意吃我真开心
乳头也一下就硬啦 爸爸
舒服吗
变得好硬了哦
爸爸你的腰在动哦
下面也想要我摸吗
不行啊
肉棒也想要吗
想要我摸吗
像这样
这里好硬啊
想要我直接摸吗 爸爸
直接吗
想要
那就脱掉吧
好厉害
硬邦邦的
这里积累积了很多精子的样子
是不是很舒服啊
好热啊
真是好硬啊
这样不行啊
还不可以哦
得再舒服点才行哦
好厉害啊
硬邦邦的
怎么样啊 爸爸
这样弄乳头怎么样啊
真是好硬啊
舒服吗
真是太舒服了啊
肉棒越来越硬了哦
太激烈了是不是受不了啊
我还没有舔肉棒哦
不可以这么快哦
真好吃啊
这里也好硬了啊
真不错啊
舒服吗
舒服得要射了吗
忍不住了啊
好好忍住啊
快忍住啊
还不够啊
快啊 爸爸
让我好好看一下啊
真厉害啊
爸爸不痛苦吗
屁股都看光了      好害羞啊
真是羞耻啊
真是舒服啊
爸爸
好厉害啊
肉棒抖得好厉害
这是第一次啊
这样要射到你脸上了哦
你不愿意啊
糟糕吗
不行了啊
真糟糕啊
真是糟糕啊
真不错啊
是不是差点就射了啊
你没事吧
爸爸
乳头被这样弄舒服吧
太舒服了啊
真不错啊
这样很舒服吧
我的嘴很舒服吧
你这么有感觉我很开心
这样舒服吗
舒服吗
好厉害
不行 好舒服啊
不行 要射了
要射了吗
高潮了
真厉害啊
射了好多啊
爸爸舒服吗
太舒服啦
射了很多啊
爸爸
光是自己舒服是不行的哦
可以让我也舒服吗
真舒服啊 爸爸
直接摸比较舒服吧
真是软啊
真舒服
让我看一下
不得了啊
好舒服啊
变得好硬啦
这个好舒服啊
这里也可以舔吗
请给我舔舔吧
好舒服啊
好厉害啊 爸爸
爸爸的舌头好舒服啊
真硬啊
好好吃
乳头舒服吧
不行 好舒服啊
让我舔舔这里
好舒服啊
真好吃啊
这边怎么样啊
请好好给我舔舔
太舒服了啊
爸爸 好好给我玩弄一下
好舒服啊
爸爸 这里好舒服啊
这里吗
就是这里
要高潮了
真厉害啊
把屁股对着我
是
真是漂亮啊
真是太舒服了啊
不行啊
这里好舒服啊
不行 真是太舒服了
好舒服啊
好厉害
好舒服啊 爸爸
这里也很舒服吧
糟糕啊
好厉害
等等 这样要高潮了
高潮了
好厉害啊
很舒服吧
爸爸
真是太舒服了啊
今天也让我舒服吧
我今天也想要做爱
今夜想要和爸爸颠鸾倒凤
拜托了
我可不知道会怎么样
可以的爸爸 快上我吧
到我身上来
真是好舒服啊
好舒服啊
爸爸
真不错啊
我想要你摸我的身子
真是舒服啊
这里很舒服吧
很舒服吧      舒服啊
你的手指好舒服啊
这里不行
真舒服啊
高潮了
高潮了啊
真舒服啊
肉棒好舒服啊
快摸一下我的屁股吧
真舒服啊
爸爸 好厉害啊
把屁股翘起来
真是下流的屁股啊
好舒服啊
多摸一下
等等
快把屁股抬起来
真舒服啊
爸爸
我要看这里了哦
这里好舒服啊
爸爸 好舒服啊
多给我弄弄
这里全湿透了哦
这么兴奋吗
被爸爸弄得好舒服啊
真舒服啊
不行 变得湿透啦
太厉害了啊
高潮了
还没有结束哦
好舒服啊
手指插进去了啊
真是舒服啊
爸爸的手指
把我的小穴弄得好舒服
是这里吗
真舒服啊
好厉害啊
不行了啊
不行 要高潮了啊
好厉害啊 高潮了
小穴高潮了 不行了
真舒服啊
站起来
这里吗
是这里吗
是这样吗
真舒服啊
爸爸
这个好厉害啊
好舒服啊
不行 这个好舒服啊 好厉害啊
要高潮了
再这样弄我要高潮了
高潮了
真舒服啊
好厉害啊 爸爸
爸爸 好厉害啊
等等
看啊
爸爸你的好硬啊
爸爸
让我看一下爸爸的肉棒
真舒服啊
你的舌头好软好舒服啊
我真开心啊
能让爸爸舒服就好
好好抓住爸爸的腰
真好吃
这样真的太舒服了啊
爸爸
爸爸 过来坐下
把屁股翘起来
没错
不行 太舒服了啊
爸爸
快插进来吧
我已经忍不住了
看啊
插进来吧
想要我插吗
我想要爸爸的肉棒
这里吗
蹭着好舒服啊
好硬啊
好舒服      让我好好给你蹭蹭
只是蹭就好舒服啊
这样就舒服了吗
想要你插进来
插到小穴里面来
爸爸的肉棒
那就把腿抬起来我看一下
这里吗
插进去了
不行 好舒服啊
爸爸 肉棒好厉害啊
好舒服啊
真舒服啊
真是太棒了啊
不行啦
太舒服了啊
要高潮了啊
不行啊 太舒服了啊
请尽情的插到最里面来吧
真舒服啊
好硬啊
好舒服啊
要高潮了啊
爸爸
这么快就高潮了啊
好舒服啊
爸爸的肉棒 多少次我都可以
好厉害啊
爸爸的肉棒一直插着我好舒服
你舒服就好
好舒服啊
这里不行
小穴里面舒服的不行了啊
高潮了
我高潮了啊
真舒服啊
爸爸 再插快一点
到这里来
我的小穴还想要
真舒服啊
好舒服啊 插到屁股里面来吧
没错
这个软软的屁股真舒服啊
真舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
一直在抽插我 好舒服
这样蹭着好舒服啊
爸爸的肉棒
好厉害
不行了
好舒服啊
插到最里面了
高潮了
高潮了啊
好厉害啊
真舒服啊
爸爸
等等啊
爸爸 这里不可以啊
这里不行啊
不行了啊
这样好舒服啊
高潮了
好厉害啊
爸爸
到这里来
好厉害啊 爸爸
我的爱液和爸爸的气味
真是好棒啊
真好吃啊
爸爸 给我更多
好舒服啊
插进去的样子全被看到了哦
真舒服啊
要高潮了
高潮了啊
爸爸
不行了
好硬啊
感觉到了吗
你顶到最里面了
真舒服啊
要高潮了
高潮了
好舒服啊
好厉害啊
真舒服啊
高潮了啊
不行了啊
等等 不行啦
真舒服啊
不好意思
真是太舒服了啊
真是舒服啊
真舒服啊
不行 要高潮了啊
好厉害啊
不行了
爸爸
到这里来
这样全都看光了啊
插的地方看得好清楚
是爸爸的肉棒啊
好舒服啊
真是太舒服了啊
糟糕啊
真的不行了啊 高潮了
真舒服啊
爸爸
不行 好厉害啊
真舒服啊
糟糕啊
又要高潮了
高潮了啊
真舒服
好厉害啊
没错 就是这样
这个也好舒服啊
不行了啊
爸爸
真舒服啊
这里真是太舒服啦
真是太舒服了啊
真厉害啊
高潮了啊
爸爸
真舒服啊
肉棒真是太舒服啦
肉棒真是太舒服了啊
不行了啊
高潮了啊
好舒服啊
爸爸
好厉害啊
真是太厉害了啊
大肉棒插得好深啊
真舒服啊
真是太棒了啊
这样好舒服啊
肉棒好硬啊
爸爸
好厉害啊
真舒服
真舒服啊
好厉害
这样好舒服啊
真脏啊
真舒服啊
变得好硬啦
爸爸的肉棒 好厉害
真舒服啊
爸爸
要高潮了 射出来吧
射到里面吧
射了
射了好多出来
爸爸
太舒服了
全射出来了啊
怀上了该怎么办
怎么办呢
爸爸
和爸爸做爱太舒服了
接下来
我也会为了让爸爸舒服
跟爸爸一直做爱的
我什么都愿意做
想要了就叫我
对高史要保密哦
当然了