请进
失礼了
你好
请坐
请多多指教
您是第一次吗
是的 第一次
那可以请你先自我介绍吗
自我介绍吗
我叫长濑
请多多指教
今年多大啊
今年30岁
30岁啊 看不出来啊
没有的啦
做什么工作啊
现在是专职主妇
结婚了的啊
是的
这个工作你老公知道吗
我偷偷来的
真的吗
包放在这里吧
知道这种工作吗
一点点
和一般的工作有些不同
说的也是
流程是这样的
上来就要全裸
一来就要这样吗
这个你应该知道的吧
是的
就是这样的
还有一些比较羞耻的姿势
我们这个其实很少这样的
会有一些比较下流的
我知道了
你如果显得很羞耻反而我们很会奇怪
其他人经常会这样
自然一点最好
一开始可能会很紧张
可能会有很多要求
希望你能知道不是什么奇怪的事情
我知道了
交给我们就行了请放心
请多多指教
那个有些突然
这里没有更衣室
就在这里脱掉吧 放到这边的篮子里面
我们也要准备一下
你别在意
对画有兴趣吗
有点点
好羞耻啊
没有特定的人
谢谢啊
很漂亮啊
是吗
很棒啊
不好意思
准备好了
放松一点
皮肤很漂亮啊
没有的啦
果然很紧张啊
可以动的 不用一直保持一个动作
可以看前面啊
身材很棒啊
已经开始了吗
自然一点就好
真漂亮啊
没有的啦
不用谦虚啊
有什么问题给我们说
手臂可以这样吗
这样吗
再大一点
这里是最重要的部位所以要画清楚一点
不是什么下流的事情
可以站起来吗
站起来吗
身材非常好啊
可以这样吗
可以看下屁股吗
很棒啊
身材真棒
可以屁股对着我们坐在这里吗
这样吗
这样真棒啊
手很重要呢
表情也是
这样应该很难为情吧
可以转过来吗
手放在前面
只是这里吗
好难为情啊
对 就是这样
这里吗
可以揉一下吗
这样吗
变得好难为情啊
可以把手放在乳头前面吗
一开始都会难为情的
像这样
要有点下流的感觉
表情很棒啊
他协助你
帮大忙了
你帮他做姿势
我也脱了
这样没问题吗
没事的
两个人的也很重要
稍微动一动了哦
好激烈啊
就这样啊
没事的吧
手不要挡住
单手放在下面
对 就是这样
把腿分开
好的
动起来了啊
这样可以的哦 更自然一点
这个有点
可以站起来吗
这种也算的吗
这是以前的艺术
这个是必然的
不好意思
这样更好
有点距离比较难为情
这个也是定番
把舌头伸出来
真的吗
好了吗
很不错的感觉
蹲下来
手握住
原来如此
真的吗
这个也是很人气的姿势
表情很不错
很不错
还很难为情
接下来
可以接触一下吗
用嘴巴接触一点
要吃掉吗
试一下吧
可以进去一点吗
真的要这样吗
这样的吗
稍微在进去一点
这样对吗
就是这样的
很不错
可以换下一个吗
稍微等下啊
地板的动作不好做
那么继续吧
拜托了
好激烈啊
等下啊 我加油
弄到乳头了
没事的哦
不好意思
手指插进去了
我确认里面的形状
要进到那么深入吗
真激烈啊
要躺下吗
这样没事吗
等下
等下啊
不行 等下啊
不行的啊
就是这样的哦
这样真的不妙啊
已经不是那个问题了
稍微等下
分开一点
等下 好难为情啊
没事的
不行啊
等下 住手啊
我不是说了不行吗
不行啊
没事的 就是这样的
不要啊
没事的
等下啊 太下流了啊
太奇怪了啊
没事的
起来一下
像刚才那样
看这边
好难受啊
想画下难受的表情
好奇怪啊
好难受啊
用舌头舔一下
舔一下这边
好难受啊
接下来
等下
没有做过吗
等下啊
做不到啊
不奇怪吗
对 就是这样
这样吗
在画吗
这个是画画吗
是的
在画乳交的画面
好硬啊
那个嘛
很少做
弄点唾液上去
就是这样
可以稍微激烈点吗
好熟练啊
很有才能啊
非常不错哦
互舔的姿势
这样吗
真的要做吗
不用这样啊
互相舔
不用那样舔啊
多分开一点
不用那么深入啊
等下啊
不要啊
不行啊
不行了
最后
请躺在这边
最后一个动作
最后的姿势
互相抱住的动作
像这样
不对吗
等下
很不错哦
就是这样哦
插进去了 插进去了
不行的啊 不可以插进去啊
请拔出去
等下啊 这个是不是做爱吗
不行的啊
拔出去啊
插进去了啊
不行啊
表情非常重要啊
你说这个也不行啊
拔出来啊
多展示一些没有看过的表情
不行啊
等下 等下啊
等下啊
拔出来啊
结束了吧
不行 插进去了
不是叫你住手吗
拔出来啊
不要那么激烈啊
不行不行不行
好过分
快结束啊
在画画吗
这个没有关系的啊
好奇怪啊
住手啊 停下来啊
够了啊
过来这边
这样不奇怪吗
大家都是这样的
这个很重要的
根本不可能
好奇怪啊
不行啊
不要动啊
不行不行 等下啊
已经够了吧
还没有好吗
请骑上来
好奇怪啊
不行啊
住手啊
比刚才更棒啊
不行 不行啊
等下 等下啊
住手啊 会被主人知道的
等下啊
不是说了不行吗
这个不需要画的吧
变得好奇怪啊
停下啊 好奇怪啊
还要做吗
真的不行啊
不停下来真的不行啊
这个和画没有关系的啊
不要啊
画得很不错哦
我觉得这个完全没有关系啊 那么激烈
拔出来吧
不行啊
好累啊
结束了吗
可以把屁股对着我吗
这个就是最后了吧
不要啊
太硬了啊
不行了 变得好奇怪
画的非常棒
马上就要结束了
不行 真的不行啊
不行啊
真的是最后了吗
都说了不行啊
等下啊
完了吗
这样越来越让我有灵感了
不行不行
不行啊
去了
不行了啊
拔出来啊求你了
不行不行不行
差不多到最后的结局了
结局是指什么啊
最后的一个场景
好激烈啊
等下
不行 最后一个场景是什么啊
差不多就结束了
不行啊 最后场景
这个就是
去了
射了！
射了吗
是指的射精吗
正好画完了
骗人 射了吗
射了吗 骗人的吧
可以起来下吗
难道说
射进去了吗
是的
真的射了啊
怎么办啊
什么叫没事啊
谢谢你完成了非常棒的作品
非常出色
你不要担心 不是什么下流的事情
可是
内射也是艺术的一环 他没有生育能力
没有事情的
原来如此
我不是很懂
画得很好
非常感谢你
今天到此结束
原来如此
我们会支付工资的
稍微花了些时间
下一位模特已经过来了
不好意思
不好意思让你担心了
可以的哦
不好意思让你吓一跳
过山车的感觉
感觉
原来就是这样的感觉
待会会让你看作品的
你看了就懂了
你回去就知道了
绝对没有画的吧
他体验到了会画得更好
那么可拜托你们了
他很厉害的
我先失礼了
非常感谢
谢谢
请进
好的
请多多指教
非常漂亮
谢谢
这次的工作
内容你应该知道了吧
没事的吧
请多多指教
可以自我介绍吗
我是宫村玲子
你好 非常高雅的名字呢
谢谢
今年27岁
我以为会更年轻呢
好高兴啊
谢谢
现在是社员
结婚了的啊
有小孩了吗
还没有
关于这次的工作
有几个要点
会叫你做一些姿势
这样的
非常适合你
可能也想试试吧
有梦想是好事啊
可以的
感觉可以画很棒的作品啊
有在做什么运动吗
在跳舞
是的
怪不得身材那么好
紧张肯定会紧张
我们是很认真的在画画
你不要想太多
说的也是
现在还是在跳舞吗
现在很少做了
很棒啊
笔直的站着
有点太紧了
双手放上面
就是这样
感觉不错
就是这样哦 非常漂亮
看正面
很漂亮的身子啊
谢谢
这么漂亮的身子
好厉害
可以放下来了
放在下面一点
最开始还以为做不到
那太好了
谢谢
保持这样哦
很不错啊
谢谢
好难为情啊
害羞是正常的
右手保持这样
手放这边
含住手指
很好
用那个吗
这个吗
请坐下
很不错啊 谢谢
好厉害
好棒啊
下面有处理吗
有些勇气了
真的吗
最后把腿放下来吧
看下后面
可以把腿分开吗
这样就可以了吧
说的也是呢
没事的
一个人的姿势已经画好了
不好意思啊
我明白了
互相面对
真的吗
尽量把表情做出来
稍微带点感情
亲吻的那种感觉
就是这样的
看着他
很不错啊
非常棒的表情呢
看着这边
眼晴果然很棒啊
很不错啊
可以把腿抬起来吗
就是这样
表情变得非常不错
是吗
保持这样
可以做到吗
对就是这样
好厉害
带着那种最爱的人的心情
非常相爱的姿势
稍微过来一点
没事的
手放后面
可能有些难受 这个很重要
是这样的吗
接近更好吗
可以把舌头伸出来吗
稍微舔一下
大家都有在做这个姿势 没有问题的
没事的
稍微接触一下
稍微把嘴巴张开一点
可以咬住比较好
稍微含一下前端
非常简单的动作
用舌头
就是这样
可以把手放在下面吗
稍微进去一些
带着那种爱着对面的心情
把他当作你老公
稍微激烈一点
这样可能更好吧
这样吗
手放在乳头上面
继续做吧
往这边一点
动起来吧
这里也动起来
越来越好了哦
很不错啊
你自己动 我放手了
做得很好
谢谢
起来一下
继续了哦
想要那种刺激的感觉
好的
张开腿
手放后面
这样非常棒
没事的哦
互相相爱的感觉
声音可以叫出来的哦
换这边了哦
男人和女人互相索求对方的场景
非常棒
表情非常棒
往前一点
把腿抬起来
等下
那种地方
表情非常不错哦
保持这样哦
非常棒哦
非常不错
继续了哦
很不错哦
没事的哦
性器往前面一点
没事吧
好了
坐下吧
把腿分开
像这样爱抚性器的表情非常不错哦
最棒的表情
很棒啊
表情非常不错
这个好
那里
非常不错哦
很不错哦
想画高潮的表情
不要在意
那么接下来
来这边吧
刚才让你想着相爱的表情非常棒
继续吧
过来一点
这个也是非常棒的场景哦
这个姿势是很艺术的
这样吗
舌头再伸出来点
很不错哦
那么
可以下来一点吗
刚才站立的样子 这次换成躺下的
像刚才那样动就可以了
爱着对方的心意
非常不错啊
换成侧面吧
把舌头伸出来
非常不错哦
就保持这样哦
对 就是这样
很漂亮哦
好好动起来
这个姿势
想要点难受的表情
说的也是
做得很不错啊
痛苦的表情很不错
很不错啊
谢谢
可以过来点吗
对 就是这样
用胸部夹住
然后动起来
然后用乳头贴过来
很不错啊
很可爱啊
可以把唾液弄上去吗
稍微使劲一点
很不错 表情很棒
看这边
这个在欧洲很受欢迎
对就是这个动作
这次换成我们俩躺着
换这边比较好
这边更好
好难为情
女性
合体时候的姿势
失礼了
放松一点比较好
就这样
会碰到
插进去了
最棒的表情
手放头上
对 就是这样
插进去了
没事的
现在是最棒的时候
非常不错哦
放松一点
就是这样的
非常棒啊
里面很湿呢 没关系的哦
换一下姿势啊
失礼了
就保持这样
这个全部都是要画的
没事吧
嗯
很快就完事了的
对就是这样
非常不错哦
很不错啊
换个姿势吧
对 就这样
好厉害
这样很棒啊
手放这边
腋下非常漂亮啊 谢谢啊
请不要动啊
声音叫出来是可以的哦
不过你不要乱动哦
很快就完事 加油啊
感觉非常不错哦
不行 不行啊
不行啊
好舒服啊
稍微过来一点 屁股朝我这边
对 就是这样
对 就是这样哦
男女合体的表情 非常棒
看这边
表情非常棒
继续了哦
非常漂亮
快一点的表情会更好吧
不行啊 不行啊
不行不行不行
慢慢的拔出来了哦
这次换你来上面
要画这个场景
对 就是这样
非常棒
很不错
看这边
看着正面
手放这边
这样非常漂亮哦
动起来了哦
很漂亮
大家都是这样的
你不用担心什么
大家都是一样的内容
你感觉到舒服的话会更好
那样表情会更自然
去享受会更好
对 就是这样
很不错啊
摸这边
太棒了
好舒服啊
你说什么啊
不好意思
没事 可以的哦
舒服吗
可以的
享受会更好
变得更舒服吧
我揉一下胸部啊
好厉害
不行了
可以的哦 可以的哦
去了
好厉害啊
来亲吻
去了
要去了
好厉害 真棒啊
感觉非常不错
躺下吧
慢一点就好
非常不错哦
马上就结束了
好厉害
马上就结束 再坚持一会
很漂亮 很漂亮哦
非常漂亮
马上就好了哦
去了
欸 等下
没事的 没事的
感觉非常棒哦
做的非常不错哦
非常好哦 你有做过模特吗
表情非常棒
不介意的话用这个
都想请你继续了
太棒了
和我想的不一样
不过做得非常棒
谢谢
请务必
再来啊
下周周末有空吗
不介意的话
可以带你朋友来的 到时候会给你介绍费的
我明白了
那是因为您这么出色
不然是不行的
已经结束了 已经可以穿上衣服了
非常不错啊
谢谢
你是这几年来最棒的一个
真的吗
我会一直记住的
谢谢
表情解放出来了 非常不错
慢一点
待会还有什么预定吗
去准备晚饭
有什么擅长的料理吗
没有什么特别 的硬要说的话卷心菜料理吧
男性喜欢的料理啊
请务必做给我们试试啊
之前也有带料理过来的画
拿着料理的画
确实是的
请务必带过来
我们会准备材料的
能去海外旅游就好了呢
是的
大家都喜欢穿丝袜呢
今天没有
大家很容易忘记 请注意一下
这次的工资
谢谢
还请务必再来
太棒了啊
回去的路上注意安全
不好意思啊
送你到出口
非常感谢
请往这边走