（天川空）
哎 这么点小事你都办不好啊
我就让你做一份材料
你有时间吧
我事先说过的吧
我们公司不养没用的人
我知道错了
没用的人会被开除
自己的事给我好好上心
我知道错了
要是真的知道了
就干自己该干的去
碍事
好的
你在看什么呢
你就只会看着吗
废物似的 要你有什么用
快点给我做
真是火大
每天也不知道在干什么
烦死人了
给我加班弄完
好的
可恶
天川空
天川空 是吧
那是谁啊 我不认识
别人背后怎么议论我
我心里清楚
随便他们怎么说
我的公司我说了算
那些被开除的家伙嘛
我才不会记得那些人
山崎也被开除了
我被开除只是时间的问题
（天川空社长的访谈在本周）
（出版的管理杂志上发表了）
看吧
作为公司管理华丽的战绩
在公司绝对正确的我
能被我正眼看待的
只有我的老公
所以
我会在老公的面前
卸下伪装
我回来了
欢迎回家
久等啦 在做什么饭
我在做小空最喜欢的咖喱饭哦
看起来好好吃啊
还有我放好了热水
你要先去吗
嗯 我去
调皮
好累啊
感觉你最经工作挺忙的
我想去约会
约会吗
为了能跟老公约会
我才那么努力工作的啊
去嘛 去嘛
真是的
去嘛
嗯
等一下跟你亲亲
危险 别闹
想跟老公一起去约会
怎么了 ;突然这么黏人
就是想黏你
我跟我的老公
虽然完全不做爱
但是我十分珍重
跟老公的内心联结
好啦好啦
你快点去洗澡吧
好
我马上就去
买了好多东西啊
是啊
跟老公出门太好了
偶尔这样也挺好的
是吧
今天真的好开心
怎么了
腰痛吗
有点点痛
这里吗
嗯 痛
按一下
按摩
我不会啊 好难
难吗
嗯
要不明天
小空你明天请假吧
嗯
找个人来给你按一下吧
按摩吗
嗯
要不找一个吧
你觉得呢
小空
你一个人管理公司
真的很了不起
是吗
明天真的好不想去啊
那要是找到了按摩师
我觉得按摩师可以上门
那要不给他叫过来吧
嗯 那叫按摩师来吧
我去找一个
亲亲
真是的
小妖精
黏人
喜欢老公
好害羞啊
你干嘛啦
来了
请进屋里来
打扰了
承蒙关照
让您久等了
我叫山崎 请多指教
这个家伙
是一直欺负我的
前主管 天川空吗
怎么了
没什么
那我们准备开始吧
她该不会
没认出我来吧
您是哪里不舒服吗
这个啊
就是最近腰有些累
可以请您帮我按摩一下吗
我知道了
除了腰还有别的吗
还有就是脚有些累
您的工作真辛苦啊
都是这家伙害的我换工作
我没办法才做的打工按摩师
可恶
真是让人火大的女人
我干嘛要给这样的人按摩
不对
这是个机会
对她复仇的
最好的机会了
虽说我以前的工作没做好
但是按摩这块我可是很拿手的
就用我的梦幻按摩手法
把她的性欲给激发出来
您这个情况需要放松肌肉
我这边就直接用手给您按了
拜托你了
失礼了
您的肩部肌肉挺僵硬的
工作太忙了
您工作这么忙
具体是做什么呢
这个啊
我内容还挺多的
什么都得我自己操心
事情挺多的
您的工作还真是辛苦
是啊
员工都是些不中用的废物
看着他们就来气
您的工作真是不容易
您的身体实在是太僵硬了
您平时放松吗
我会泡澡
用热水
那
您看您能换上
这件衣服吗
这样我按起来方便
我知道了
麻烦您了
失礼了
我换好了
谢谢您
我要穿成这样按摩吗
这样按摩比较方便
那开始吧
请您坐好
我这边帮您按摩
我要从脚开始按起
您把脚给我按一下
给我按吧
失礼了
这个力道怎么样呢
嗯 舒服
谢谢
伸展一下
我要用力了
这部分放松一下
嗯
您要是不舒服的话
您就告诉我 没关系的
那我想趴着
这样
给我按行吗
当然没问题
我这就为您按摩
辛苦你了
我开始按了
好舒服
按腰这里舒服吧
是的 挺舒服的
腰对女人挺重要的
是啊
工作太累了
您累积了不少压力啊
是吗
是的
这都是您平时累积的疲劳
这样啊
真的很累
这里会痛吗
是啊 有点痛
这不舒服的话
是女性生理不太好的意思
您
我会温柔的帮您调理一下的
好的
您躺下 谢谢
我要开始按了
按这里有点痛
嗯
麻烦你了
我的公司
员工真的很废物
干什么都干不好
您真是辛苦
是啊 他们什么事
都干不明白
不过
大家都愿意学习付出努力的话
公司应该不会太差的吧
学不会 废物
我们公司不养什么都不会的
不要吗
我可不给他们白发薪水
那那些没用的员工都怎么样了
开除 开除
开了就不烦我了
开除了吗
嗯
这样啊
不过那样的话
你不怕他们报复你吗
没用被开除难道不是
他们自己的问题吗
跟我有什么关系
这样啊
自己没技术也没有本事
犯错了说他们也不爱听
还真是挺难的
我都想要机器人员工了
这样啊
我要给您按一下别的地方了
您能把屁股抬起来一下吗
您把腿放在我肩膀上
是这样吗
您压力太大了得全身放松
我去拿一下按摩油
久等了
这样穿有点害羞
这样主要是方便按摩
这样啊
我要给您倒按摩油了
倒吧
我要给您按了
您的腰比较硬所以
得从这里开始放松
我慢慢的给您按
轻点
您
整个身体的压力
都聚集到腰上了
所以我得从这边开始
慢慢的给您揉开
您看这样行吗
我会很慢的
嗯
我稍微调整一下衣服
我再倒点油
麻烦你了
我涂上了
您应该开始觉得热了
感觉怎么样
嗯
是开始热了
谢谢您的配合
我要加快速度了
嗯
我要拉一下内裤
你干嘛
嗯
你在干嘛
我这是在给您放松
有什么问题吗
没有
没什么
我说也是
像您这样的顾客
都了解是要这么按的
嗯 你接着按吧
那我继续了
我要倒油了
您的压力都累积在这了
我这就给您揉开
我知道了
我要开始了
痛吗
不痛
请您放松些
嗯 开始热了
请您换个姿势
我继续给您按
请您坐起来
好的
您还好吗
靠在着
给您暖一下肚子
我开始按了
这样推把热量推向全身
请您配合我深呼吸
您这边胸也得按一下
好的
我开始按了
我慢一点按
我帮您按摩一下乳腺
等一下
您这是怎么了
这个 不太合适吧
您这样我没办法继续
我知道了
我继续了
我涂一下按摩油
请你放松点
按这里您会不舒服吗
没事 你继续吧
您的身体开始热了吗
我不知道
好像是有点热
那证明您的身体正在排毒
请您放松点好好享受就好
女士不好意思
您的时间已经到了
这次您感觉怎么样
您的身体累积挺多压力的
我这的建议是
您还需要再按几次
您说呢
这个啊
我下次会再叫你的
我知道了
那下次我会多带些按摩油来
您的屁股这边需要
挺多油来辅助放松
好的
那我等您下次再叫我
我这边也负责清理工作
您就在这休息就好了
谢谢
那我去收拾了
我等着您下次联系我
小空
久等啦
谢谢老公
按摩按的怎么样啦
特别舒服 压力也减轻了不少
这样啊
那还挺好的
老公我还能再叫按摩师来吧
嗯 可以啊
就是 按摩师说我
身体比较僵硬
应该多按几次
这样啊
什么样的按摩师啊
有点上年纪了
但是手法还挺好的
男的
嗯 男的
但是给我按得挺舒服的
他多大
看着有点年纪了
大叔那种啊
是的
我还担心是个年轻人来呢
稍微放心些了
老公你不用担心我的
谁叫小空还得努力工作呢
我会努力的
凑近老公
躺会吧
谢谢老公
就这样
我开始定期请按摩师
我换好了
我进来了
请多指教
请您躺在那边的毛巾上
仰着躺着
那
我要给您涂按摩油了
有什么不舒服请您告诉我
我要开始涂了
那个在床上我有点害羞
因为要给您放松
在床上更好按
请您放松点
把手放在身体两侧
开始倒了
女性肚子容易着凉
我这边慢慢帮您按一下
我要稍微用点力气了
你能再用点力气吗
我知道了
我再倒点油
好的
您把手臂抬起来
这里
不好意思
帮您放松一下这里的肌肉
我要开始按了
请您把腿分开点
我需要按摩一下这里
下面要按后背
我要用力了
感觉怎么样
很舒服
下面要按摩一下屁股
我要再倒点按摩油
不好意思
那里
屁股觉得好舒服
我得给您整个放松一下
能请您趴着吗
要趴着吗
是的
麻烦您了
这里有点难按
我得帮您打开一下臀部
从我这边看没什么问题
是吗
我要开始按了
可能稍微用点力
我要加快速度了
我要再倒点油
好的
请您侧躺
请您侧着身体
我要开始按了
天川女士
我有点事跟您商量
什么事
要是可以的话 您看
您需要特殊按摩吗
特殊按摩
平时我不做这个的
天川女士您比较特别
我要特殊按摩
那请您躺好
我会给您好好做的 请您放心
那我就帮您脱掉了
请您把腿分开点
那我开始给您特殊按摩
失礼了
我要稍微用点力
给您保养一下小穴
请您稍微忍耐一下
好的
这附近有感觉吗
里面多帮我按摩一下
我知道了
里面
按完了请你休息一下
我要倒油了
我怎么了
您的肚子有点
我身体怎么了
这个是别的顾客都没有的
按摩手法
请您趴着 我要按后面了
好的 我知道了
要倒油了
高潮了
请你把腿伸直
好的
我要开始按了
用点力
就是现在这里
请你多用点力气
天川女士您还要我再用力吗
我能承受的
我知道了
高潮了
请您躺好 我要换前面按
请您躺在我腿上
请您把腿分开
请您配合我一下
您要是喜欢
也可以自己用手去按
好的
好热
那里还想要
不好意思
您说的那里
是哪里啊
不要
别 别这么摸我
那里是哪里
这个是
您说的是这里吗
是的
就是这 就是这里
这里还想要被按
您想要我用力吗
不是的
那我再激烈点吧
不要 会高潮的 这样
不行
请您稍微撑起来点坐着
请您把腿分开点
我要把手指插进小穴了
我激烈点给您按可以吗
可以 没问题
天川女士 辛苦您了
今天的按摩就到这结束了
这之后 如果您想
清洗按摩油的话
您泡个热水澡就可以了
时间到了
下次请随时联系我
好的 好的
别的顾客都是这么按的
不行
于是我
一整周都叫他来
我换好了
我进来了
这个是不是有点太清凉了
我觉得没有
您没事吧
没事
那请您躺在浴巾上
上次按摩
您感觉怎么样
感觉特别好
感觉好
感觉身体轻盈了
请像上次按摩那样
给我按 麻烦你了
我知道了
那我给您特殊按摩
我会慢慢的给您全都按的
好的
请问您最近做爱了吗
这个
最近比较忙
好浪费
好不容易帮您排毒了
这样啊
要是做爱的话
您的女性荷尔蒙
会分泌更多的
您的皮肤也会更好
身体的状态
也会越来越好的
这样吗
比如说
会让您的老公更爱您
只是看到您
下面就忍不住站起来了
我觉得您还需要保养一下小穴
是啊 我挺需要的
上次没有做
我需要先给您脱敏
是吗
您这里收缩的好厉害
我这就都给您舔干净
不要
高潮了
我还没给您清理完
全给您清理完 您会很舒服的
高潮了
我多给您倒点按摩油
看来您忍了很久了
保养按摩
舒服吗
挺舒服的
如您所愿
这样的按摩能提高您的状态
能拜托你一件事吗
可以 我很乐意
我想请你用力按小穴
好的
让我看一下
我可能想要用力些
是这里吗
像这样插进小穴行吗
可以
像前几天一样
用力扣这里对嘛
我会用力搅动的 可以吗
可以
好舒服
那里
我会好好给您按的
好舒服啊
好舒服
要高潮了
真好 您的反应这么强烈
好舒服 好爽
这样好爽 好舒服啊
高潮了 我高潮了 高潮了 我高潮了
真是的
您的水流太多了
您想让我从后面给您按吗
麻烦你了
我去拿一下按摩油
久等了
那我开始按了
最近您的工作压力怎么样
这个嘛
就只剩压力了
那
得好好给您按摩一下
这里 放松一下了
是的
帮我放松一下
天川女士
您很坦诚
只要是您想要的都会告诉我
想要按摩
比如说
您会告诉我 想要我的手指
伸进去 把里面搅翻
要手指再插得深些
把里面的爱液都扣出来
这个房间里只有我们两个人
只要是您喜欢的
请尽管告诉我
要一根手指
还是要两根手指
不要
您要是喜欢
我也可以把您的小穴
扣出水声
水声吗
我要
不行了
受不了了
要高潮了 要高潮了
好棒
天川女士
我得为下步按摩做准备
请您坐起来
请您随意触碰
随便吗
对 握住它
请您仔细看着它
您多久没有见过了
这个 好久没见过了
您可以盯着看的
味道您可以随便品尝
做您心里想的事情就好
我可以舔吗
做您想做的就好了
天川女士
我的肉棒好吃吗
好吃
请让我
多吃一会
我忍不住了
您的老公真过分
让夫人您一直得不到满足
身体得不到肉棒
是的
天川女士
只用上面的嘴就满足了吗
不行 满足不了
要是您想要的话
请您把屁股冲着我把小穴掰开
这
我要
小穴
请你满足我吧
请把肉棒插进来吧
插进小穴
我听清楚了
我会慢慢的插进小穴的
一点点的把穴帮您填满
帮您好好按摩一下小穴
小穴的里面
请你好好按摩
要这样吗
请你慢点
太大了请你慢点
全都插进小穴了
我要拔出来了哦
您真的好敏感
像这样慢慢的动可以吗
好舒服
只是这样慢慢的
对您来说还不够吧
请再插深点
求你
好的
该死的女主管的小穴
真的好极品啊
什么
我要把你原来欺负我的份
用这跟肉棒 全都讨回来
什么
高潮了 我高潮了 高潮了
你要干什么
什么啊
你从来没想过会这样吧
你在说什么
我是被你开除的
山崎啊
每天被你人格侮辱
想骂就骂的山崎啊
你 你别这样
快点拔出去
你干什么
没想到你根本
不记得我 真是绝情
你干嘛啊
我说
那些都无所谓 再说
好痛
你再说
好热 好热
真的要我拔出去吗
小穴夹得这么紧
拔出去
快点拔出去
在公司的时候你可嚣张了
不要 太深了
不行 山崎
停 给我停
不要 给我停下来
认真点吃前员工的肉棒啊
不行
快点停
不行 快点停 受不了了
你怎么一脸淫荡啊
不要 不行
给我趴着
你要干嘛啊
求求你不停下来
那里受不了了
我好喜欢这个骚穴
太爽了
不行
不要
不行了
不要啊
你看
不要
别乱跑
放开我
给我安静点
好痛
求你不要
这么淫荡的骚穴
说什么不要
让我慢慢的把
骚穴里面都操一遍
在公司那么嚣张
怎么背地里是个被虐狂啊
不是 不要
看我不操死你
不要
不行
放开我
好紧好湿的骚穴
不要
放了我吧
不行
放了我
不要
前主管
要是不想要的话
干嘛夹那么紧啊
不要
把腿抬起来像母狗那样
手扶着我
这样怎么样
你的小穴不是吃我
肉棒吃得很开心吗
不要 不可以啊
不要 求你不要 高潮了
你让我射在里面我就停
不行 你要干什么啊
不行 不能射里面 拔出去
不要 受不了了 停
求你不要 不行
你这个小骚穴不是
收缩得挺厉害的吗
什么啊
我还没满足呢
干嘛啊 放开我
不要这样
不行
小穴不是挺开心的嘛
不要
全插进小穴
里面吸得好紧啊
不要
夹着我
我要开始动了哦
不要 不可以
不要 不要
对不起 放了我吧
不要
不要 不行
好痛 不行 不要呀
不要
天川你的穴好像挺喜欢这样的
不行
小穴不可以离我太远哦
我的肉棒还很有活力呢
放开我
不要
不要 不要
我说了不要了
太深了
不行别这样真的不行
山崎不要 你停下来啊
不要
可恶的主管
我要给你骚穴都射满
求你不要
给我好好接好
不要
射了
天川
你现在后悔已经来不及了
小穴里面都被我射满了
要怪罪的话
就怪那个随意开除员工
嚣张的你自己吧
不要 不要 不要
快一点
拍到好东西了
天川
这个
你怎么这么慢
能不能别浪费我的时间
做个资料这么慢
你在这浪费时间呢
对不起
我已经尽可能的赶了
别给我找借口
快点去工作吧
回你位置上
是
净是没用的废物
复印一份
干嘛拉个死人脸
山崎
（好久不见 要喝一杯吗）
好久不见了
（好久不见）
（晚上7点见可以吗)
好久不见了
又能跟你喝酒 我真开心死了
我最近工作实在太累了
压力太大了
哦
你还在那家公司干呢
是啊 先瞎干着
天川空 还在吗
肯定啊 她还那样
动不动就给员工甩脸色
动不动就骂
真的火大
都是打工的至于那样吗
真的 不明白她怎么想的
真是的 烦死了
还扣薪水
大家生活都这么累了
我爸妈也挺担心我的
我也不能随便辞职
有什么办法啊
就只能忍着了
日克
啊
你看这个
这是什么
这个是
天川
其实我这阵子跟她关系不错
日克
嗯
我想下次叫你一起
我愿意 真的吗
你被那个家伙欺负惨了吧
她欺负我欺负的可狠了
那就跟我一起
驯服那个母老虎吧
拜托你了
干嘛
没什么
别在这磨洋工
去准备会议资料去
明天要开会的材料你弄好了吗
那个不是天川你在弄吗
啊 你自己的工作自己做啊
真是没用
什么东西
你别再那么说我了
你看这个
山崎 不行的
不要啊
什么啊
给我
怎么会在你的手上
你要是不想暴露的话
就听我的话
给我
我说话你没听见吗
你 给我坐那边去
要不我发群里
我知道了
这样行了吧
你就坐在这
听我把话说完 行吧
你真的让我好火大
快点给我
别抢别抢
请你坐下
我公开这个影片也没关系吗
我知道了
对 你就坐在着 老实听我说
好好听我发言
说什么
你没听明白吗
你干嘛啊
能听吗
我再也不会叫你名字了
你那个
那个 把奶子露出来
做你的工作
奶子
是
什么鬼
你做不到吗
做不到也没事 这个影片
我先说在前头 这个影片
就只有我跟山崎有
要是
做不到我就公开影片
我知道了
居然真的把衣服解开了
在员工的面前敞胸露怀
好想摸摸大奶子
我能摸吧
你少得意忘形
摸一下行吧
废话怎么那么多
那我要摸了
光是看着我就兴奋了
好软好大好圆
天川空的
大奶子被我抓了
好极品啊 这对奶子
好软手感好棒
我听说了 山崎的事
听说你跟你老公
关系虽然好
但是一直没做过爱啊
跟你有什么关系
你不会受不了吗
我可是在揉你的奶子
好圆润好紧实
我能舔一下吗
弄痛我了就揍你
好大
好棒
奶头也好有弹性啊
越摸越喜欢了
扣扣奶头
能给我涨薪水吗
那个做不到
那我把影片公开也没关系吧
你别给我得意忘形
你说的对
那你就用身体给我补偿吧
安抚一下我受伤的心
手感好好啊
这机会这么难得
你这样表情好淫荡啊
你员工看了都受不了了
你快给我去认真工作
脑子里在想什么龌龊的事
等一下
你下定决心了吗
要不要
你在干什么啊
哎呀没关系啦
你别蹬鼻子上脸
我都说了
我可以的
山崎都
吃了那么久了
我们同事一场
也让我舒服一下可以的吧
好不好啊
拜托你了哦
给我停手
好淫荡的奶子
你给我滚
你身体好暖和啊
你在想什么啊
你稍微把腿分开点好不好
好极品啊
把腿分开吧
在被你臭骂的员工的面前
把腿分开嘛
不要
好色啊
这是什么啊
好美的身体啊
奶子还这么软太极品了
站起来吧
过来
你干什么
喂
天川空
公司
规定
你要自己打破吗
要吗
给我看看小穴吧
说什么呢 怎么可能给你看
臭流氓给我住手
你也太猥琐了吧
还给我
你把内裤脱了我就还给你
你要是不快点的话
我可能会生气的哦
真烦人
这样就行 后背冲着我
你别碰我
真恶心
好香啊
好喜欢脚香
快点脱啊
把内裤脱掉
我不是说了要把小穴给我看嘛
你能做到吧
就是给我看一下
我公开影片也没关系吗
让大家都看看你色样
我把内裤脱了
给你看小穴就行了吧
好棒
来站在这边
站在这
把腿抬起来
给你看了
快点看
这就是天川空的小穴吗
好香啊
闻起来味道好好啊
你干嘛
我想仔细看看
我就这样仔细看一下
好香啊
好淫荡啊
别动 我检查一下
好好吃
可恶
给我停
谁让你
好湿啊
这里已经湿了
在公司怎么会湿呢
你可以叫出来的
这里好小啊
你老公没见过你这样吧
好好吃
好香啊
后面也给我看一下
前辈 你后面好好吃啊
我要把这个放进去
你看
你带什么东西到公司
这个多好啊
给我住手
前辈你别乱动
就放进去一下下
我都带过来了
进去了 进去了
这样在里面搅动
这么舒服吗
电源打开了哦
高潮了
好淫荡
小穴
在收缩呢
小空 你哪里舒服啊
请告诉我啊
不要 太深了
不要 给我住手
你看淫水拉丝拉得
这么多呢 能拉这么长呢
这里是不是很舒服
是这附近吗
不要
高潮了
你下面湿的好厉害啊
用这个会怎么样
我这还有呢 我带公司来的
什么东西
你看这个
你要干什么
请你尽情高潮吧
给我住手
胸部真的好软啊
这里反应好强烈
不要
高潮也没关系的啊
你看淫水拉丝
能拉好长啊
别忍着嘛 舒服就高潮
下次再凶我的话
就以这次为戒吧
我下次会让你在大家面前高潮
你听清楚了吗
好湿
来 坐那边去
我想到一个好主意
小空
你就这样
继续做你的工作吧
露着你的色奶子
要是被人看到了会怎么样啊
真的好淫荡啊
请你继续工作
你怎么了
怎么没有平时那种工作效率啊
别摸我的奶头了
是这样吗
是要我继续这样吗
前辈你真是这么想的吗
在工作的时候
告诉我嘛
要是忍得难受就告诉我
好软啊
山崎都是你给日克
出的坏主意 是不是
现在就给我说清楚
你这种态度我怎么说啊
而且日克不是也没做什么吗
那那个影片是怎么回事
怎么回事呢
要不这样吧
我们去酒店里说清楚吧
什么啊 把我当成傻子一样耍
哎 这样不好吗
那我可保证不了
以后有几个人看这个影片
这个人渣
我洗完了
好舒服啊
小空 你在打电话吗
嗯 跟公司的人打电话
工作有点累
那你去泡个澡吧
好的 谢谢老公
原来你老公在家啊
你给我闭嘴
小空老公
你给我安静点
能听见我说话吗
我这有好玩的东西
喂
到底该怎么办
哎呀 你别那么紧张吗
到时候我就都给你说清楚
那我就等着你了哦
到底要怎么办才好
给我说清楚
你别这么生气
我生气不是理所当然的吗
天川女士
我听说
你干嘛
你特别期待
你在说什么啊
好了 快给我滚开
到底要干嘛
你要干嘛
你该不会觉得
你有力气能推开我吧
你
手快点给我拿开
这里怎么这么热啊
你干嘛 手给我拿开
你嘴上说的
跟下面的嘴说的不一样啊
你干嘛
干嘛
不要
给我停
你生气的时候小穴
怎么这么兴奋
对前员工
怎么可以这么说话呢
你在瞎说什么
脑子都在想什么奇怪的东西
奇怪吗
你这不是完全没在反抗嘛
你在乱搞什么东西
不要
这里好软啊
不要吗
你看
这里都这么湿了
湿得这么厉害
这么多水
你最喜欢扣这里了吧
不要
不行
不要 住手
你挺享受的吧
不是的
谁享受了
过来
放开我
你看你这么兴奋
放开我 我要走了
你真的是
让我看看这边怎么样
不要
不行
小穴这么爽
你很高兴吧
不是的
滚开
嘴巴怎么这么硬啊
那我只能让你更舒服才行了
干嘛
不要
不行 不能那样 要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
哎呀
你终于老实了
不要
我不要
我猜到你会这么说了
来张大嘴吃下去
不让我的大肉棒爽怎么行
来张嘴
不要
好好尝尝肉棒的味道
这里这么淫荡
让我好好惩罚一下才行
不要
不要 太激烈了
不要 太热了
好热
来
不再弄湿点肉棒 怎么能插进小穴呢
不要 我不要
这里
淫荡的骚穴里
说 请给我大肉棒
我就让你舒服
谁会说啊
这句话很简单吧
不说我就不放进去
你是个淫荡的骚货吧
不要这样一直在小穴口
那就按我说的说
说 求求你了
来嘛
求求你
把大肉棒插进我
淫荡的骚穴里面去吧
好 插进小穴了
好紧
肉棒插进小穴了
表情干嘛还那么僵硬啊
那个
怎么了
高潮了
我要听你说出来
要这样吗
不要 那里
小穴好爽
好爽好爽
好舒服
想高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
来 看看你刚才是什么表情
看着镜子里的自己
等一下
我的衣服
插进小穴了
盯着镜子看啊
看你被我操的
时候是什么色样子
不要
我输给了自己的淫荡
我是社长
我不是这样的
抬起头好好看着
不要
太用力了
不要太用力 不要太用力
高潮了 我高潮了
把腿抬起来
你真的好淫荡啊
插进小穴了
那里不行 太爽了
要高潮了
不要 不行
高潮了 我高潮了 高潮了
现在你知道自己
表情有多淫荡了吧
你就是一条淫荡的小母狗
小穴湿漉漉的
全给我
不行 受不了了
小穴里面这么湿
好舒服 不要 停
夹得我好爽啊
你要是坦诚点会更可爱
不要 小穴要坏掉了
是吗
不要 要高潮了
不行
虽然我很想给你射满
那你也得自己动一下吧
你该不会觉得要结束了吧
下面该你了
继续
对 继续做
来
不要
你喜欢这个吧
我要开始涂了哦
像这样全都涂满
像之前那样
不要 不行 喷了 高潮了
喷了啊
真是淫荡的母狗
人生就是为了这个的吧
求求你别这么说我
我不是的
天川女士你的小穴
该用你的身体
服侍我了
对 就是这样含住
让我全身都舒服
这样 我不能专心
快点握住给我撂肉棒
这样太爽了
求求你了 别那样
求求你了 用肉棒插小穴吧
那你坐上来自己动
你看肉棒好硬了
好舒服
服侍老公就该是这样的
好硬
好棒
我想跟老公
做这种事情
淫水都流到我身上了
好舒服
好棒
小穴好舒服 受不了了
再深点 里面好爽
要高潮了
要大肉棒深深的插我
天川想要就别停
继续
好舒服 好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
小穴里面夹得好紧
好舒服
是的
小穴没满足你对不起
请继续把大肉棒插在小穴里吧
肉棒一插进来就要高潮了
不要 腰 不行了
我还要 还要
小穴舒服嘴里就开始说骚话了
就是这样
好爽
大肉棒好爽啊
把我的小穴用力的操坏吧
高潮了
快点
这么多骚水
我可不觉得是坏事
以后也请你
用身体让我舒服
以后也要
日克 资料呢
我做好了
我说
现在
去厕所
怎么样
我知道了
什么
摸了一下肉棒就兴奋了吗
你好香啊
快点去厕所吧
从那之后
我跟员工心意相通
（天川空）