本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
欸
不是说好每个月至少
会回来一次吗
一年一次 怎么又延长了啊
你能打电话来我就很开心了
(主演:蜜美杏)
虽说因为外派的关系
还有额外津贴
但我觉得很寂寞啊
早知道会变成这样
当初就应该拒绝的
我就是这样的个性
那就这样 晚安
学生时代对性很随便的我
也曾被说是破麻
遇到老公后就改变了
和温柔的老公结婚后
组成了家庭
我发自内心的期待着
作为家庭主妇生活的日子
可是在老公被外派之后
生活完全变了调
在老公不再的这些日子里
我的性欲
已经快要到极限了
好舒服
喂
是姐姐啊
旅行
跟老公一起去哦
要让和夫过来我这
这个嘛
老公的房间是空着没错啦
我知道了
那我稍微跟老公商量一下
那我挂了哦
喂
你还没要睡吧
我姐刚刚打电话来
她们夫妻要去旅行
希望和夫能暂住我们家
和夫不是很爱读书嘛
比起跟她们去旅行
更想留下来读书
(前破麻叔母太过淫荡
(让死读书外甥化身性欲猛兽)
(绝对无法逃离怀孕)
(精力充沛的拥抱)
(主演:蜜美杏)
欢迎
长大了呢
不好意思 我妈妈那样固执
没关系的 我不介意
阿姨我一个人做了料理
自己也吃不完
你住进了正好 来 请进吧
阿姨什么的
我可以称呼你姐姐吗
你说真的吗
我不在意称呼啦
打扰了
坐这边吧 我去弄点喝的
好的 不好意思
已经开始读书了啊
不好意思 快要考试了
真了不起呢
不用在意我
像在自己家一样
用自己的步调来就可以了
好的 非常感谢
我等下要去东西
有什么想要的吗
想要吃什么 可以随便讲哦
没关系 我没什么特别想吃的
喜欢吃什么 不喜欢吃什么
有不吃的食物吗
那方面也没有
吃的方面没什么忌口
我知道了
我察觉到和夫勃起了
而且还一直偷看我的内裤
和夫如果你想喝热的东西
随时都可以跟我说哦
好的
和夫 一直在读书好厉害哦
是在读什么呢
我正在读辩护史
想要做能帮助人的工作
这样啊很有自己的想法呢
真了不起
是说和夫你有女朋友吗
没有
没有想要交一个吗
与其说是没兴趣
我现在更想专注在学习上面
这样啊
不会寂寞吗
我结婚了以后一直一个人在家
寂寞的不得了呢
一个人比较静的下来
这样啊
那阿姨会不会很碍事啊
不会不会
那你就加油继续读书吧
对不起哦 好像有点脏
-我来打扫一下 你不用在意我
-好的
对不起哦 打扰到你学习
没有 没关系
都这样子诱惑了也不行吗
-请使用这个房间吧-好的
没有可以念书的地方的话
把那个桌子拿来用就可以了
好的 谢谢
还有冰箱的饮料你可以随便喝
很多方面都麻烦您了
姐姐
和夫你妈妈有给我钱
了解了
请随意
(当天晚上)
和夫你还醒着啊
-需要帮忙吗
-不用 只是有点渴而已
-不好好吃饭对身体不好哦
-嗯
不好意思 我穿成这样
没关系
和夫还是处男啊
干嘛 你在做什么
裤子脱掉 让我看看
和夫你一直对着我勃起
我实在忍耐不住了
什么忍不住了
又硬起来了
姐姐这样不可以
因为是处男所以不清楚吗
这种感觉
不是 不是这样的
请不要捉弄我
难道 你真的是处男吗
这个嘛
果然是个处啊
请不要戏弄我
已经这么硬了呢
让姐姐来好好地指导你吧
因为是处男 还没有接吻过吧
接吻什么的还是有啦
诶 真的吗
姐姐我的嘴唇软吗
再一次吗
-舌头伸出来-舌头吗
好的
难道说是第一次舌吻吗
是的
来吧
想做点下流的事吗
你想做什么
我会好好疼你的
抖得很厉害呢
-好像真的很舒服
-很舒服吗
-这样很舒服啊-嗯
想要更舒服吗
好舒服
和夫的乳头是弱点啊
不是 因为是姐姐所以才
-对处男来说会不会太刺激了呢
-太舒服了
让姐姐好好看看
果然已经勃起了啊
-舒服吗-嗯
-那地方还没有被别人摸过
-这样啊
-这样说来姐姐是第一个啊
-是的
很敏感呢
是这样吗
-舒服吗-嗯
-很舒服-舒服吗
什么 你说什么
-好像要射了-要射了吗
感觉是
还不行哦 等一等
不行擅自射出来哦
因为刚刚弄太快了
那这次慢慢来吧
舒服吗
肉棒 有被舔过吗
没有
想试试吗
-很想要-该怎么办呢
-姐姐会好好地教你哦-嗯
仔细看哦
要开始了
-感觉好奇怪-很奇怪吗
处男的肉棒想要更进一步的话
有什么奇怪的液体会射出来哦
这么兴奋了吗
就让姐姐好好地
来指导你吧
肉棒很敏感呢
不行
好爽
快不行了
好像要射了
还不可以
还不行哦
抖得很厉害呢
想试试更舒服的事吗
当然想要吧 因为是处男啊
让姐姐来教你吧
这个 要这样
完全的包覆住肉棒
真紧密
好厉害
第一次吗
好厉害 感觉沙沙的
这样也很舒服
-很舒服吗-嗯
那么第一次想跟姐姐做吗
想
-可以尽情地看哦-嗯
帮我把内裤脱掉
好的
脱好了
-慢慢地靠过来-好
知道肉棒要插哪里吗
姑且是学过
那我来吧
肉棒是要从女人的这里进来哦
就这样慢慢地进来吧
-对 很棒哦-好温暖
-就这样慢慢地动
-慢慢的吗
-试着动动看-好的
没错 很棒哦
好厉害
这个好厉害
肉棒现在觉得如何呢
感觉既里面柔软又缓和
非常的舒服
-舒服吗-嗯
怎么越动越快了呢
-太舒服了 所以加速了吗
-嗯
动得很好哦
好爽
要动的那么快吗
因为太舒服了
姐姐的里面太爽了
-好厉害-不好了
-怎么了-太爽了
射了
对不起
-怎么了-我射了
我很高兴哦
已经射了啊
-该怎么办
-等等 让我看看
好
-就这样拔出来吗-可以
实在忍不住
-很舒服啊-是的
好厉害的量啊
有这么舒服啊
-但肉棒还是硬梆梆的呢
-嗯
肉棒再借我一下哦
等等 你要做什么
跟刚刚感觉不一样
和夫的精子是这种味道啊
这样说我很害羞啊
接下来我可以在上面吗
-你还行吧-还行的
明明才刚射过 却还这么硬呢
让姐姐来帮你舒服起来吧
肉棒又要进来了
-能看清楚吗-能
好爽
我要慢慢地动了
这又跟刚刚的感觉不太一样
-舒服吗-嗯
忍不住了
让你直接看吧
请让我摸摸吧
好厉害的触感
才刚摸就
-舒服吗-很舒服
好棒
-不妙-怎么了吗
-好像又要射了
-又要射了吗
不好意思
糟了
又射了吗
还很有精神呢
等等
抱歉
又射了啊 我帮你清干净吧
不愧是处男啊
和夫
能帮我把下面也清干净吗
真厉害 好棒
肉棒还很精神呢 还可以吧
还可以做吧
-这次从后面来吧
-从后面吗
好爽
-能看到进来的地方吗
-嗯
好爽
好棒好棒
顶到了很舒服的地方哦
糟了
-好像要-不行
-还不行哦-好的
-要看着脸做吗
-脸吗 好的
想要看着姐姐的脸做
这样做吗
-好厉害
-像刚刚那样顶进来吧
刚刚那样吗 好的
没错
没错 很棒哦
好爽
-爽吗-嗯
里面紧紧的 非常舒服
动的那么厉害的话
好像 又要射了
好像要射了
-又要射了吗-嗯
-有那么爽吗-嗯
射了
又射了很多吗
诶 我看看
好厉害
都已经第三次了
那差不多该睡了
好好睡吧
-等等 你要做什么
-还要 我还想做
-躺好-你不要这样
-还没戴套呢-忍不住了
还没戴呢 先不要好吗
-就说先不要-好爽
不要这样
怎么没戴套就进来了啊
-等等-等不了了
不要这样
-还想要做更多
-还要
刚刚不是射了很多吗
-都射三次了-好爽
好爽
不要
-你到底怎么了-好爽
-好爽-好爽吗
不是刚刚才射过吗
-糟了 不妙-等等
真是的
先冷静一下吧
-今天就这样好吗
-不要 我还想要
等等 你到底怎么了
还想要做
明明刚刚才做过啊
还想要更爽
不要这样
从刚刚开始一直没戴套
就插进来了
不戴套更爽
不要这样
-射了-不要这样
已经射出来了吧
已经够了吧
-我还想要-诶 还没射够吗
姐姐 我还觉得不够爽
怎么了
好爽
不要这样
就说不要了啊
-好像又要射了
-等等 又要射了吗
不要
射了
就说不要了嘛
好爽
超级爽啊
又要射了
要射了
等等 不要啦
射了
到底射了几次啊
姐姐 我还
-我还可以-竟然还可以吗
我还可以
还可以吗
不要这样
小穴里面都已经黏呼呼的了
这样也很舒服
-好像又要射了
-等等 不要
-又要射了吗
-好像又要射了
不要这样 先冷静一下
不要这样
我还可以
好爽
不行 你这样做的话
你这样做的话
不行 不行
要高潮了
不行 要去了 要去了
要去了
不要这样 不可以
忍不住了好爽
要射了
-不行 不可以
-好像又要射了
忍不住了
要射了 要射了
-早安-早安
-早餐马上就做好了
-嗯
怎么了吗
等等 你冷静一点
昨天的事
都是我不好
-没错 都是姐姐的错
-不要这样
不要这样 你怎么了
都是姐姐诱惑我
-才会忍耐不住
-不行 从早上开始就想着做啦
下次再说 好吗
不要这样
不要这样啦
已经忍不住了
不要这样
和夫你冷静一下 不可以哦
都是我不好 对不起啦
如果姐姐觉得自己有错的话
-就跟我做吧-哪有这样
真是的 不要这样啦
不行啦 你到底怎么了
冷静一点好吗
怎么了
冷静
-冷静一点好吗-姐姐
我真的忍耐不了了
根本没办法专心
不要这样
不可以 不要这样
都是姐姐先诱惑我的
那个是
那是因为我很寂寞啊
不要这样
和夫你不要这样
你在摸哪里啊
你到底在干什么啊
不要这样
拜托了 冷静一点好吗
-冷静不了啊-不要这样
那里不可以啊
-不要这样
-我最喜欢姐姐的屁股了
光是看就忍不住了
你都已经这么湿了
那个是因为
不要看啊
和夫不可以
这种触感好厉害
不可以啦
还要 还要
不要
就说不要了
不可以这样动啦
被这样子摸的话
不行 不行 不行
不行了
要去了
要去了 要去了
不要这样
很害羞啊 不要一直看那里
不行
不可以从早上就开始舔啊
不可以啦
如果一直舔那边的话
会有感觉的啦
-会更有感觉
-所以不可以
不行 不行 不行
不行 要去了
要去了 要去了
不行再继续做下去了
不要这样
要去了 要去了
不能再继续做了
不要这样好吗
不要这样
你怎么擅自插进来了呢
因为 忍不住了嘛
好爽
不要这样 不可以啦
不行 不可以顶到那么里面啦
不行 又要去了
不行 不行
不行要去了
和夫你冷静一点
不要这样 不可以哦
-已经忍不住了
-不可以啦
-就说不可以啊-射了
不可以这样啦
就说不要这样了
射在里面了吗
姐姐再继续吧
不是才刚射过吗
好爽
-忍不了了-怎么会
姐姐里面太舒服了
-真的完全忍不了啊
-即使你这么说
不要这样
不要
不要 又要去了
又要去了啦
要去了 要去了
怎么还这么有精神啊
又 又插进来了
不要这样
不可以
不可以这样一直插进来啊
太爽了 完全忍不了
不行 不行 不行
要去了 要去了
要去了
去了
好厉害的感觉
就说不可以了
还想要
太爽了 忍不住了
没这回事
-这样好舒服-这样吗
快动
不要这样
很爽吗
-好像要射了-要射了吗
-又要射了吗-忍不住了
忍不住了
射了
真是的
又射了吗
这样就可以专心学习了吧
还要吗 不是才刚射过吗
不要这样
不要
-我还可以
-不是才刚射过吗
好爽
小穴都已经黏呼呼的了
-我还可以-竟然还行吗
好爽
不要这样
不可以 不可以
不要那么激烈啦
好爽
好像又要射了
又要射了
又要射了吗
等等
射了
真是的
好厉害的量啊
-好像还不够
-等等 怎么会
-我还想要-你冷静一点
我还可以
为什么还那么有精神啊
怎么办啊
好像演变成不得了的事了
本来只是想随便一下
和夫却变得完全不学习
天天在那边勃起
真让人困扰啊
会不会被姐姐骂啊
是说
这样下去的话
会变成真正的性欲猛兽
一直冷静不下来
到处去袭击人也说不定
不要这样
忍不住了
怎么了 不要这样
-忍不住了-你在做什么
-可以让我舔你小便的地方吗
-不要这样 不可以
才刚上完厕所 还很脏的
你坐啊
-不要这样
-我已经忍不住了
怎么会这样
那里很脏啊 不可以舔啦
-我想要知道姐姐小便的味道
-不要这样
你到底再说什么啊
真是的
不可以啦
就说不行了啊
不行 你那样做的话
会有感觉的
不行 不行
不行 要去了
你那样舔的话
要去了 要去了
不要这样
可以尿尿给我看吗
那样多不好意思啊
如果不尿给我看的话
就帮我口吧
已经这么硬了啊
最近一直都这样
一想到和姐姐做的事
-就会变成这样 你说怎么办
-你这么说我也
好厉害
一直这样亢奋
完全没办法专心学习
不要这样
这太爽了
再含深一点
果然这样子才爽
姐姐 你爽吗
好像要射了
射了
真是的
好好地射出来了呢
真的很爽哦
那么 学习要加油哦
-好吗
-不还不够
-不要这样-忍不了了
不要这样
不要这么激烈啦
就说不可以啦
要去了 要去了
好爽
又射了吗
和夫是个很好的孩子哦
对
一来我们家
就把教科书拿出来看
嗯 是个很努力的人呢
嗯 一直在学习呢
还一直夸奖我的料理呢
是个很有精神的男生呢
或许将来会比我姐还厉害哦
有啊 我们有好好相处啊
你说什么
嗯 很好啊
嗯 对啊
对啊 最近都没打给我
我觉得好寂寞哦
怎么说呢
这样子一直没有见面
我会变得欲求不满哦
呐 虽然有些突然
可以一边听着你的声音
一边自慰吗
你那边也要好好地动手哦
啊 你说和夫吗
和夫没关系啦
应该啦
又不在附近
我想他应该在学习吧
我会注意不要发出太大的声音
发出声音了
我或许是很接近裸体的状态吧
你也有好好地在自慰吗
自己来
在玩弄自己的小穴哦
要好好地自慰然后射出来哦
不小心发出声音了
不好意思
小穴现在被我塞得很满
实在太爽了
声音忍不了啊
忍不住了 可能快不行了
好像要去了
要去了 要去了
抱歉啊 我先去了
因为太爽了啦
有好好地在用吗
你也赶快射出来吧
因为一直自慰的关系
好像有点太兴奋了
没啊 完全没有
附近没有人啦
我快要忍不住了啦
老公你也要射出来哦
知道了吗
做了这种事
今晚应该会很好睡
晚安
再见
真是的
这样戏弄我
好爽
很爽吗
要去了 要去了
忍不了了
-要射了-要射了吗
要射了
射了
舒服吗
就是这样
不要这样
和夫不可以啦
变成性欲猛兽的
可能是我也说不定
姐姐
-今天是最后了吧-是的
再来一次好吗
好的
舒服吗
-嘴巴张开-好
喝下去
-很美味-很好喝吗
-还想要更多-还要吗
真是可爱啊
实在太爽了
啊 真美味啊
-和夫最喜欢被舔乳头了对吧
-嗯
我最喜欢了 请多舔一下
-真可口啊-可口吗
好爽
让姐姐好好看看
姐姐 能含深一点吗
想深一点啊
好爽
舒服到好像又要射了
不行
得射在该射的地方
来让我看看更下面的地方
-害羞的地方被我看光了哦
-姐姐 不要这样
-你想我怎么做呢 舔舔看吧
-等等 姐姐 那边不可以
-想要吗-想
想要吗
好爽
和夫也很喜欢被舔这种地方啊
看起来很爽呢
好爽
-舒服吗-嗯
要变的奇怪了
要变的奇怪了吗
好像要射了
不行 还不可以哦
拜托让我射了吧
-不继续舔了吗
-诶 想要继续吗
光是被看着就兴奋起来了呢
-所以才湿了吗-没错
好爽
-已经湿透了吗-嗯
再继续舔吧
继续
那边 就是那边 那里好舒服
不行不行了
再舔深一点
不行了
要去了 要去了
好爽
-来69吧-好的
爽吗
有好好地舔吗
里面已经很湿了吧
-还要 还要-好的
想要整个含进去
很害羞啊
那个 等等 要去了
不行 不可以
要去了 要去了
好爽
姐姐 我想喝
快给我
还要啊
-喝了好多啊-很美味哦
姐姐 我还可以
接着直接来吧
就这样直接进去吗
毕竟是最后了嘛
要进去了
好爽
-好爽-很爽吗
快忍不住了
我也非常爽哦
很爽吗
-我也想动-想动吗
这好厉害
好爽
这样好爽
顶到好厉害的地方了
不行了 不行了
要去了 要去了
好爽
还要
-我还想喝-好哦
-好喝吗-很好喝
-爽吗-很爽
-这样下去要射了-要射了吗
不行了
-不用忍耐没关系哦
-要射了
射了
-你还可以吧-还可以
你还可以吧
等等
我才刚高潮哦
我还想要
-我还想要你的肉棒
-好的
把肉棒给我
快插进来吧
好爽
姐姐里面好爽
肉棒再深一点
-姐姐的身体真可口
-很可口吗
不行
好爽
再深一点
姐姐 我好像又要射了
-就这样射进来吧-好
要射了
射了
姐姐 我还想要
我也还想要啊
不过小穴已经黏呼呼了哦
好爽
好棒
好厉害
肉棒还硬梆梆的呢
-爽吗-嗯
好爽
要好好地看哦
姐姐里面真的好爽啊
里面感觉黏答答的呢
好爽
好像又要射了
又要射了吗
糟了 真的要射了
要射了
姐姐也要一起去了
要去了 要去了
射了
-爽吗-很爽哦
再让我品尝姐姐的身体
我还想要
还想要吗
插得很深呢
-好爽-很爽吗
好厉害 爽吗
不行了 这样太爽了
要去了 要去了
和夫的肉棒是最棒的哦
好开心
要射了
好想一直这样爽下去
好爽啊 我也想一直做下去呢
太爽了
好爽
-爽吗-很爽哦
好棒
我也很爽哦
姐姐 我还想继续做
真的吗 我也还想做
那就继续做吧
-我最喜欢姐姐的脚了
-真的吗
好爽
好像又要射了
快射进来吧
姐姐 可以一起去吗
就是那里 就是那里
-要去了 要去了
-我也要射了
要去了 要去了
射了
精子射了好多啊
-因为太爽了嘛
-有好好地射出来吗
有的
-过来吧 你还可以吧
-还可以
-还可以吗-还可以
再把肉棒插进来吧
想要接吻
-好爽-我也很爽哦
忍不住了
然后 我们就这样做到了早上
好爽
就是那里
好像又要去了
这样下去又要射了
要射了
要去了 要去了
射了