我回来了
欢迎回来
谢谢
辛苦了
今天好热啊
外面好热吧
好热啊
稍等一下下
谢谢
稍等一下下酒菜啊
（佐山爱）
马上就准备好'谢谢
对了 回老家的事情决定了
这样啊
说没人住 没办法啊
可能会有点寂寞呢
我先去做饭
谢谢
果然啊
在这里出生 结婚之后离开
一直生活的地方
离开还有一个星期
已经没人住了 虽然有点旧
但是对于我来说
有很多回忆的家
在我脑中剩下的东西
截止目前
可能就是我幸福的生活吧
是不是有人在啊
（和绝伦男的深吻性交）
（令人着迷的人妻）
真是怀念啊
果然还是老家的气息啊
竟然这么大
住的时候没有想到呢
这个房间
小时候经常和爸爸在这里
玩捉迷藏 自己进来呢
这样就出去 有点寂寞啊
有什么东西
很喜欢这个走廊呢
经常在这里跑
已经要倒下来了
以前经常在这里玩
还被妈妈骂呢
所有的回忆 都在这里啊
这里经常来的
真是怀念啊
这个东西还在啊
冰箱
大家在这里吃饭 多少年了呢
没办法啊
真是可惜啊
已经不住了
最后收拾自己的房间吧
一直在这里玩
等等 这是什么啊
单人床这么小啊
这里有什么呢
不是吧
这些东西还在啊
已经多少年了
全部都不要了吧
等等
这是什么
这个东西是吉田买给我的
是官能小说
真是太怀念了
那个时候经常看这样的小说
经常很难受了呢
是说什么的呢
好奇怪的感觉
在这里真是太怀念了
怎么办
有点难受了呢
是不是湿了啊
为什么啊
不行了
这样摸着不行了
直接摸着更不行了
不行了 我已经不行了 不行
好厉害
这样不行啊 不要这么激烈
好奇怪的感觉
不行啊 好奇怪的感觉
不要啊
这样太敏感了 不行啊
不行了 我要高潮了
高潮了
谁啊
等一下 你是谁啊
等等 为什么 不要进来
你是谁啊
我不懂 你住这里啊
这里是我家啊
但是 没人在这里住啊
虽然是的 虽然开着
不是你的房子啊
放开我啊
现在一个人啊
这个和你没有关系的
你快点出去 等等啊
是不是想要摸一下
不行啊 不要这样啊
让我看看
等等 给我住手
好厉害
好兴奋吧
出去
这个
好兴奋了吧
不要啊
湿漉漉的了
对了 让我看看
不是的
这是我的床 不是你的
等等 不要啊
我看到了
等等 你这是干什么啊
好色情的味道啊
等等
不行啊
好厉害
不要啊 等等 那个地方
不要舔我啊
很棒的叫声啊
等等 你干什么 给我住手
不要啊 不要这样啊
这样的事情 不行啊
难道不想被强奸吗
不是的
好敏感吧
乳头好硬了
不要啊
不要看
好硬了啊
乳头好硬了啊
不要摸我
不要 不可以舔我
反应不是很棒吗
不是的
很想要是吧
你说什么 不是的
这样的事情不行啊
我只是看着小说
做这么棒的事情
当然在诱惑我了
我不是想和你做这样的事情
很舒服吧
不行啊 不要啊 这么激烈舔
这里啊
舔着不行啊
等等啊这样不行啊
不是这个意思
那么 让我看看你的反应
等等 不行 直接摸不行啊
阴蒂好硬了
不是的 这个
不要
不要这样掰开
这里已经湿漉漉吧
不行啊 不要
马上就进去了
不行啊 这样摸着不行啊
不要啊
里面一直在动呢
不行啊 这样
只是这样摸着是吧
太激烈了 不要啊
激烈一点更好吧
好厉害
真的不讨厌吧
不要啊
小穴湿漉漉
不是的 这个
这样舔着不行啊
身体在抖动呢
不行啊 不要啊
小穴湿漉漉的
不要啊 不行啊
这里呢
耳朵不行啊
不行吗
把舌头伸出来啊
不要啊
这是干什么啊
只是看看
比刚才更加热了
这里呢 湿漉漉的
等等 不要摸 为什么摸
这里好兴奋吧
不是的 这样的话
拔出来啊
里面在动呢
干什么 不行啊
这是干什么 你干什么
自己在幻想是吧 湿漉漉的
不是的
高潮了啊 高潮了
和你没有关系
我不懂什么意思 这样的事情
自己也很敏感吧
不要啊
不要这样啊
渐渐夹住了
好色情啊
超级棒啊
胸部好大啊
好厉害啊 好舒服是吧
好色情啊
不要啊 你这是干什么
不要这样啊
这里是吧
等等 不行啊
好奇怪的感觉 乳头好硬了
不是的
自己也很喜欢是吧
不要看 不要看
好舒服啊 真是厉害啊
这么漂亮的人在我房间自慰
不是的 我才没有的
这是我的家 不是你的床
那么 两人一起可以吧
你到底是谁啊
好喜欢吧
不要开玩笑
继续
等等
继续含住
这不是想舔吗
好舒服
继续用你的舌头
好爽啊
不是的
继续让我舒服啊
看着我这边
很多汁液出来了 好色情
好爽啊
尽情的动起来 好厉害啊
这里呢
等等 干什么 等等
等等 不要啊 真的不行啊
很想要这样是吧
等等 不要啊 插进小穴不行啊
插进 小穴 要插进小穴了哦
不要插进小穴
要插进小穴了哦
无套不行啊
无套插进小穴了
太爽了
我已经结婚了 不行啊
等等 听到没有
超级舒服啊
不行啊
喜欢噗滋噗滋的
这样不行啊
好舒服是吧
不行啊 这样不行啊
好爽啊
好厉害
不行了
高潮了啊
没有 没有的
这样感觉怎么样 很舒服吧
没有的
里面更好是吧
里面 不要这样啊
要高潮了 我高潮了
等等 我高潮了 不要啊
不行啊 我高潮了 不行啊
不行啊 这样不行啊
不要这样啊
很喜欢是吧
不行啊 这样不行啊
不行了
里面
高潮了
对了这样好厉害
拔出来
不行啊
看着我这里
舒服吗
好舒服
不行了 又要高潮了 我高潮了
不能射出来 拔出来
小穴好舒服是吧
糟糕了 好紧啊
不行
超级舒服啊
很棒哦 你看
我要射了
又要高潮了 我高潮了
要射了
好紧啊
不行啊 不能直接射啊
不行啊 我忍不住了
不行啊
我射了
射了 我射了
等等
拔出来
为什么随意射了
糟糕了 全部都是精液
给我适可而止
屁股转过来这里
等等 还要继续啊
求你了 不要啊 不行
顶到里面了
好舒服
好厉害
不行了
这样不行了
要高潮了
高潮了
不要这样啊
很舒服吧
不行了
不行啊 好舒服是吧
怎么样 小穴好厉害啊
好爽啊
不行了
要高潮了
不行了 不要啊
不行了
好厉害啊
好舒服啊
糟糕了 都是我的精液
真是厉害啊 湿漉漉的
这样太过激烈了
又要高潮了 我要高潮了
要射了 糟糕了
等等 求你了 里面不行啊
要高潮了
要射了
好厉害
真是厉害啊 又有很多
真是厉害 我也要
接下来 接下来干什么啊
好舒服是吧
这样不行啊
好厉害
好爽啊
要高潮了
自己动起来了啊
这样不行啊 不行
这样好舒服
舒服吗
好爽啊
不行了
忍不住了
要高潮了
不要这么激烈 不行啊
太爽了
好舒服
等等
好厉害
继续动起来 好舒服啊
我出来了
可以的
要高潮了
糟糕 要射了 我射了
不行了
那个
我的肉棒好好感觉一下
不是的 突然间 等等
突然间干什么啊
对不起 抱歉啊 以为我家
你这个家伙到底是谁啊
这么漂亮
不是的 等等啊 没有
真的 我没有想到你在这里
这样的事情我会保密的
我没有钱所以
你在这里住啊
是的 那个时候我也看到
所以没有想到
但是这样太舒服了
所以 很抱歉
这样啊 那么
抱歉 我会买其他房子
这样啊
是的 我会离开这里的
不是的 怎么说呢
你吓我一跳了
我需要卖了这个房子
但是没有关系
没有的没事 只是一个星期
你可以在这里
可以吗
是的 因为房子也很旧了
一个星期之后再算吧
所以
你没有地方去就在这里住
真的啊 谢谢
没有想到有你这样的人在
抱歉
我也没想到不认识的人
进来这里
所以 帮我看着也帮了大忙
知道了 我帮你看着
那么 拜托你了
还可以继续吗
和我啊
是的 一个星期两人
这个啊 怎么说呢
总之有点 是的
一个星期没有问题
不好意思 帮了大忙了
谢谢
好的
真是的
（几天后）
怎么了
客人突然间说
明天要去九州那边
这么突然啊
打乱我的计划了
我都想回去啊
而且要好几天啊
这样啊
真不容易啊
加油哦
但是 真是抱歉啊
没有时间帮你啊
完全没有问题 我自己一个人
只是过去看看 不用在意
抱歉啊
那我去洗澡了啊
我忘不了之前那次浓密
接吻和湿漉漉的做爱
又一次来到老家
老公出差不在家的时候
是的
什么是的
你好像真的住这里
确实已经习惯了
但是第一次来门口迎接
当然了
我以为没人呢
但是 这样的事情
明天要搬走了
时间真的好快啊 给我吧
笨蛋 你说什么 这样不行啊
洗澡的东西坏了
这里还有水啊
瓦斯也还有啊
不敢相信 我妈妈真是的
这样也很不错
好不容易 进来看看吧
你的老家
你这是说什么
好不容易
那么 一起进去吧
可以吗
请进
等等
不是很棒吗
太小了吧
但是 好舒服啊
不是的 洗澡的时候
我自己一个人更加舒服吧
平时没有这样啊
我住的时候没有这样过啊
小时候都是自己一个人
这不是很好吗 当邻居
虽然是这样说
不是的 这表情好奇怪啊
对了 还没有问你叫什么
没有说啊 我叫里
里
好厉害 好奇怪的名字
里君 里面 小里
里 小里吧 经常这样说啊
小里 不错
没有的 好奇怪的感觉
没有啊 为什么没人说
这样啊 很抱歉
我没有想到
没事的 看看胸部可以吧
好大啊 你的胸部
也不是的
那么 之前啊 好厉害啊
我也是感觉很兴奋
那么 你也感觉到了吧
我说了结婚了 但没有孩子
没有的 但是胸部好大
这样啊
是吗
那么 看着我这里可以吧
这么小的地方
让我好好看看
这是什么意思
我不懂你什么意思啊
那不好意思了
胸部好软啊
不是吧
勃起了啊
不要这样奇怪的摸着
好不容易
什么意思 好不容易
不是的 等等
不是的 不能呼吸啊
没有的 好大啊 好软
摸太多了吧
好讨厌是吧 这是干什么
我吸住可以吗
吸住 等等
等等 等一下 不行啊
我这里很敏感啊
等一下
等等
小里
怎么了
不是这样的
等等 我们在洗澡啊
等等啊
皮肤很漂亮
虽然是的 要舔到什么时候
不行啊
等等 这个
等一下
美女
等等 在我面前干什么
我很兴奋了
什么意思啊
用胸部帮我夹住可以吧
看着我这里
你好可爱啊
等一下
不要这样说啊
你的胸部好舒服啊
你这样很擅长啊
是吗
肉棒好硬了 很舒服吧
没有想到
现在感觉到了吧
是的
感觉到了
和妈妈做过这样的事情啊
没有的
继续看着脸
好厉害
好爽
糟糕了 肉棒包住了
怎么了
太爽了
继续帮我摩擦乳头啊
这样啊
这样很舒服是吧
是的 很舒服
噗滋噗滋的摩擦
小爱也是很兴奋吧
不要说这些事情
糟糕了 好厉害
竟然这样做了
对了 这样肉棒好爽啊
糟糕了 不行 好舒服啊
舒服啊
非常可爱的表情
对了 你的肉棒好粗啊
很粗吗
这个啊 是的 没人说啊
是吗
我也不知道
爱 你太好了
这样呢 你说好粗
你这是干什么
从来没有试过这样
但是好舒服
糟糕了 这样不行了
这样啊
不行了
不行了啊 哪里不行了啊
好厉害
等等 我想摸一下
想摸一下啊
我想看看这里
糟糕了
好厉害
等等
等一下
等等 为什么随意射了
我忍不住了
洗澡的地方都是精液
洗澡的时候
好多啊 等等
不是的 等等 不要摸我
等等啊
你给我适可而止啊
爱
很舒服吧
我还是第一次洗澡射精
我也是
爱
等等 你拿什么东西来了
你有玩这个吧
玩什么
这个 这个东西
是的 这样玩的`要不要玩
不要啊 这是妈妈旅行时候
买给我的
好色情的感觉
不要啊 这么大干什么
是的 这样呢
等等 不要啊
对了 这个啊 等等
这个道具 里面也可以啊
为什么啊
我带来了道具
干什么
什么
很不错啊
小时候
真是色情的人妻啊 好淫荡啊
那么 这个
可以吗
注意到了 好奇怪
注意到了啊
是不是好可爱啊
这样摩擦
顶到了啊
你是我理想的人妻
你喜欢人妻啊
怎么说呢 喜欢吧
等等
平时有这样吗
也不是这个意思
要不要帮忙
让我看看胸部
让我看看
非常大啊
我说了不要这样
拿出来 你的胸部
自己打开内衣
自己拿出来哦
对了 你是S型的啊
这样啊
等等 不要突然间
真是可爱
看着我这边
不行
好可爱的表情
不行 看着我
这样不行了
好敏感吧
好舒服
顶到了啊
想要肉棒啊
不要夹住
舒服吗
这样不行啊
这里反应很棒
顶到 顶到了
好可爱啊
这样不行了
什么啊
不是这个意思
不是这个意思吗
还想要更多啊
继续这样
继续顶到我
好舒服
舒服吗
好厉害
那么
高潮了
高潮了吧
激烈一点可以吧
激烈
好厉害
不行 这样要高潮了
要高潮了吗
自己顶到了啊
这么激烈不行啊 不行
玩弄一下乳头
乳头硬硬的
不行了 我要高潮了
要高潮了啊
要高潮了吗
高潮了
怎么样了
好色情啊
高潮了
高潮了是吧
高潮了多少次
对了 自己过来
突然间
好爽啊
好舒服
尽情努力舔我
好开心
好爽啊
这样糟糕了
对了 可以射吗
糟糕了 要射了
射了
这样不行啊
好厉害
洗澡的时候射了
又射了这么多啊
爱 很喜欢精液啊
一直在笑眯眯的
也没有的 我好久没有这样
还有 喜欢和姐姐做爱吧
然后
非常喜欢
行了 今天是最后的晚上啊
是的
这样的气氛也不错吧
我也是有点
等等
那个地方啊
这个内衣不能解开
现在很色情啊
感觉很棒啊
好厉害
那么
帮我舔汗液
帮我
不是的 不是这样啊
用你的嘴含住喂我
好的
我的酒特别好喝
真的啊 继续喝
里 尽情的摸我
美女的胸部
我的身体好热了
可能是因为喝酒了吧
因为喝酒啊
好色情啊
对了
之前内射了是吧
是的
也许会有孩子呢
到时候怎么办
好开心
开心啊
有孩子肯定开心
为什么啊
和你的孩子啊
这样的事情不行吧
为什么
为什么 肯定不行啊
不行吗
怎么样
内射不行啊
也不是不行
尽情的让我舒服
非常开心啊
好厉害
不行了
对了 里
这里好热了
好热啊
我的小穴好热了
继续摸我啊
舒服吗
好舒服
这样摸着啊
好粗了啊
但是 因为你的样子很淫荡
但是 只是这样还不够
还不够啊 直接啊
直接摸我
好厉害
为什么这样湿漉漉的
为什么呢
好色情啊
不行了
好厉害
很漂亮
尽情的舔我
这样非常舒服啊
这样不行啊
不行了
很舒服吧
等等
我要高潮了
这样啊 这样啊
高潮了
高潮了啊
不行了
高潮了
高潮了 我高潮了
我想舔一下肉棒
对了
好爽啊
你的胸部好舒服啊
我们互相舔吧
好厉害
这样糟糕了 好爽啊
里
小穴想要肉棒了
插进小穴可以吗
插进小穴
我来插进小穴
好好的感觉一下
好厉害 超级舒服啊
这样好舒服啊 不行了
不能随意高潮啊
我们好好的感觉一下
你的肉棒
好舒服
舒服吗
好厉害
要高潮了
好爽啊
好厉害
好舒服啊
里面 里面好舒服啊
你的肉棒尽情的插进小穴
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害啊
糟糕了
自己动起来
继续让我舒服
好爽啊
自己动起来
好舒服
我忍不住了
糟糕了 好舒服
好爽
这样要高潮了
高潮了
好厉害 好爽啊
过来这里
可以吗
这样太爽了 好厉害
爽吗
好舒服
这样糟糕了
又要高潮了
要高潮了
高潮了
超级爽啊
好粗啊
好厉害啊 停不下来
好粗啊 这样好爽啊
好舒服
好厉害啊 一起高潮吧 舒服
好爽啊
又要高潮了 我高潮了
要高潮了
高潮了
太爽了
要高潮了 我高潮了
高潮了 我的小穴高潮了
精液射给我
要射了 我射了
你的精液又射进去了
非常漂亮啊
很舒服是吧
好色情啊
好痒啊
忍住
不起来啊
早安
早上不起来啊
是时候起来了
不行啊
早安
已经白天了
再等等
等等啊
那么 最后尽情做吧
好爽啊
尽情的舔我
好厉害
勃起了
好爽啊
这里
哪里呢
继续摸我
怎么样
湿漉漉的
湿漉漉的吗
等等
和你做爱
肉棒硬硬的
继续哦
非常舒服啊
很棒的味道
对了 这样摸着
我变得好热了
好热啊 我继续摸
这样好爽啊
好厉害
对了 摸我的阴蒂
就是这样吸住
好爽啊
抱歉
要高潮了
高潮了
好厉害
摸我
好舒服
这样太爽了
好爽啊
好厉害
我高潮了
等等 我高潮了
继续说
高潮了 我高潮了
渐渐变得好热了
不行啊 这样不行
我要高潮
都很舒服
精液也要
你也很舒服吧
好舒服
抱歉啊 好舒服
我知道
怎么了
好厉害 好舒服啊
舒服吧
好厉害啊 噗滋噗滋的
好色情
你的肉棒硬硬的哦
好厉害 好舒服啊
不行啊
我想要了
尽情的插进小穴
插进小穴
不要这样
快点给我
好爽啊
好舒服
你的肉棒超级舒服啊
好紧啊
好厉害啊 好粗啊
好喜欢这样啊
好厉害
好厉害 太激烈了
非常爽啊
好爽啊
自己扭动腰好厉害啊
因为好舒服
好舒服是吧
好舒服
糟糕了 好舒服啊 好舒服
好厉害啊 继续给我
我要高潮了 这样高潮了
继续给我
高潮了
超级舒服
好爽啊
舒服吗
好舒服
这样好爽啊
这样好厉害
好喜欢这样啊
太爽了
高潮了
这样要高潮了
这样啊
高潮了
太爽了
好厉害
好爽啊
又要高潮了
高潮了
继续给我
好奇怪的感觉
不行了
好爽啊
好厉害
超级舒服
舒服吗
喜欢这样吗
喜欢
好爽啊
要高潮了
好厉害
高潮了
我要高潮了 我高潮了
好狡猾啊
高潮了的样子好舒服
我要高潮了 好厉害啊
高潮了
好厉害啊 这样
不行啊
这样好厉害啊
继续动起来
不行啊 这样不行啊
不要这样摸我
好舒服
这样 这样不行啊
等等 高潮了 我高潮了
高潮了啊
不行了 我要高潮了
高潮了
已经不行了
继续给我 好舒服啊
好厉害
好爽 好爽啊
这样不行了
要高潮了
又要高潮了 这样要高潮了
高潮了
不行了
这样太爽了
好爽啊
高潮了
不行了
我高潮了
不行了 我要高潮了
一起高潮
好爽啊
里面太舒服了 不行了
停不下来
糟糕了 要射了
要射了吗 一起高潮吧
要高潮了 我高潮了
高潮了
要射了 我射了
好舒服
我也高潮了
抱歉啊
我不卖了
没有关系的
但是 这样不行啊
但是 我不想卖了
不要过来了 抱歉啊
不是的 这样不行啊
怎么了 可以吗
不会去了
所以 今后继续在这里
（佐山爱）