（诱惑我的爆乳人妻高潮多少次）
（也不满足）
（盛夏绝伦满是汗的性交）
哲人 喂
你干什么呢 睡觉呢
看 我们家田里长的西瓜
吃吗
算了
拿着吧
大白天睡觉吗
你说稍微研修一下
要到什么时候呢
不知道
你怎么在这个地方
快点回去干活吧
很热哦 稍微休息一下哦
今天也太热了
是啊
哲酱 还在睡觉吗
真能睡哦
你妈妈和我都是你的粉丝
上次在村上的节日大受欢迎的
看你说的
你看 这次的禁赛没什么的
你是知道自己的技术的
正好回老家看看哦
谢谢了
可是 家里的空调坏了
太热睡不着哦
不需要空调的 晚上就凉快了
我回到了久违的土生土长的
故乡
一心一意培养我的父母说
为我成为职业棒球手而感到自豪
几天前我因为某件事被
处以紧闭处分
我也想偶尔在乡下悠闲一下
就回到了老家
你好
佐山小姐哦
哈罗先生 这是我家田里的
可以的话吃吧
是吗 总是这样谢谢了
你看 哲酱回老家了
你好
你家的西瓜很好吃哦
和佐山小姐家的味道不一样哦
有点脸红了
好羡慕哦
电视上乱播的什么哦
乳房有G吧
真的很优秀 总是寄钱给
家里 谢谢了
就买了这个桌子
不错吧
当然了
真的很感谢你了
那个蔬菜呢
在里面的吗
不是坏了吧
昨天忘了
给你买来吧
对了 明天你妈妈有点要事
出门办事
明天的时候 对了
那样的话 明天到傍晚
还需要晚一会回来
傍晚吗
是的 你稍微一个人在家吧
我就知道你会同意
没关系
午饭这个还有
你热一下吃吧
嗯
你好
哈罗先生
他不在吗
对不起 吵醒你了
没事
哈罗先生呢
说去卖草乐了
是吗 需要多久呢
已经走了一个小时了
晚上会回来的
怎么办呢
那么让我在这里等他吧
你吃饭了吗
在等待的时间里
可以的话我做点东西一起吃吧
不好意思 不过不错
可以的 我还没有吃呢
好的
怎么样 好吃吗
特别好吃
真的吗 太好了
但是是随便做的没关系吧
应该没问题 有人适当做饭
已经很不错了
是吗
对了 哲人先生是独身吗
是独身的
是吗 可是很受欢迎吧
不是那样的哦
只是玩棒球 很少有邂逅的
是这样的吗 嗯
听说你出来点奇怪的新闻
是那个黑料新闻吧
不是
果然你注意到了
在网络上风传的厉害
虽然说是事实
其实是被对方巧妙陷害了
被陷害的话是指的什么呢
虽然是我的粉丝
他很巧妙地接触了我
他说一定保密
说想做我的地方妻子
我的性欲也很强的
趁着喝醉酒发生了那种关系
运动员不都是这样吗
无论如何都会去很多地方
与其说是容易累积
不如说是一次难以控制
做了好几次
果然你性欲很强吧
不要和其他人说这个哦
好的
所以我拒绝了那个女性的邀请
就成这样了
对不起 问了奇怪的事情
没事
是这样的啊
但是 好羡慕你哦
羡慕什么
我家那位做不了好几次的
好久没有回来老家这里了
果然很好
是吗 什么也没有哦
空气清新 夜空繁星漂亮
赛季时很难来这里的
是吗
干什么呢
没什么哦
都怨你哦
听了你刚才的话我湿了
呃
等等
很难办哦
佐山小姐结婚了
但是我想和职业棒球选手
试一次的
我不行吗
我在禁赛中
做了这个肯定更按捺不住了
农村没有别的事情可做
你累积了吧
我们都是累积的同志 拜托了
不要
可以的 来吧
听我说
很难办的
我们一样的 不会暴露的
不能这样
很难办哦
干什么
好厉害
不要哦
我流汗了的
很臭的
这样更色哦
佐山小姐
不要
可以的
舔这里吗
讨厌舔乳头吗
喜欢
好厉害
在禁赛中发生这个事情
不暴露就没问题
不行的
摸吧
好厉害
乳头变硬了
好舒服
请不要这样
等等 太棒了
哲人先生 舔吧
那个
好舒服
这里吗
这里有点热了
累积了满是汗的
你的胀鼓鼓的
因为看到了你的
这样没办法发泄好难受吧
好厉害 可是
就到这里吧
让我看看
不 等等
可以的 脱了吧
好厉害
太棒了
等等
拜托了
佐山小姐 听我说
什么
这样不行的
全部脱掉了
没关系 就一次而已
不是一次的问题哦
哲人先生累积了吧
累积了 可是
有点难办哦
佐山小姐
好厉害
不要 真的很脏的
不脏的
讨厌这样吗
现在我是禁止做这个的
没关系 我不会告诉别人的
这个事情暴露我也很难堪的
但是 很难办哦
好厉害 我家那个不会
这样硬挺挺的
说什么呢 等等
我这里越来越热了
摸我的吧
很湿了
我说了吧
听了喜欢的话就受不了啦
这样抠吗
湿答答的
好厉害
这样吗
再来
再来 这样吗
这样呢
加快吗
喜欢快一点抠
好厉害
马上要高潮
高潮 高潮了
好厉害
感觉不太好吧
为什么 来做吧
这样再被起诉就难办了
没关系 我不会跟别人说
不会起诉你的
硬吗
嗯
摸我
湿答答的
直接摸吧
好厉害 真的湿了
湿答答的
好厉害 好舒服
好厉害
好激烈
又高潮了
高潮 高潮了
好厉害 湿答答的
来吧
我忍不住了
哎呀 不行的
不要推脱了 哲人先生
想要了
这里 来吧
套子呢
农村没有套子的 这样插进小穴吧
无套插可以的
好厉害
硬挺挺的
好舒服
好厉害
很擅长哦
好舒服
再来
这样好厉害
好舒服
要高潮了
高潮 高潮了
这样太棒了
不要 一直好激烈哦
好舒服 停不下来
好厉害
要高潮了 高潮了
好舒服
好厉害
从下面插好厉害
好舒服
好厉害
很脏的
我很兴奋了
太棒了 好舒服
又高潮了 高潮了
高潮了
太舒服了
这样太棒了
又要高潮了
高潮了
好厉害
太棒了
不要 腿颤抖了
这样站不住了
看到了 好厉害
等等 不要
高潮 高潮了
怎么办
高潮好几次了
好厉害
好厉害哦
这样子射吧
我今天没关系的
射里面吧
好厉害
清爽了吗
我感动了
汗水津津的
流汗很多 一起洗澡吧
好的
走吧
果然厉害
又变硬了
因为你这样色的
你很健康哦
还行吧
再做一次吧
你不是说只一次的
两次一样的
可是那样不好吧
好舒服
今天很热哦
哲人去不能去田里吧
冰箱里有好吃的
知道了
我们走了
从那时我对邻居的夫人佐山小姐
的身体完全上瘾了
佐山小姐就像一只发情的猫
一样来找我
在父母不在的时候每天白天
他都来找我
这样美人夫人的诱惑
我怎么能拒绝呢
佐山小姐家的黄瓜真的很好吃
和我家的不一样
一样的吧
妈妈做的
什么哦 我知道的
对不起了
今天的酒很好喝哦
真的哦
佐山小姐 你家那位不会来
找你吧
没关系 我家那位早就睡了
是吗
离我们家很近没关系的
佐山小姐在我家住宿吧
可是 可以吗
已经这个时间了
不能出门的吧
在这里睡吧 去里面的房间
喝酒吧
那么多多地喝酒吧 干杯
干杯
家里主人也好久没有了
味道不一样哦
他出门了
在房间里
是吗
明天一个人努力哦
那就在这里睡吧
偶尔老公也没什么的
是啊
没关系的
我去帮一下哲人先生
难得他准备被褥给我 抱歉了
不好意思
可以的
喂
干什么 等等
会暴露的
就在隔壁哦
不发出大的声音不会暴露的
可以的
会听到的
没关系
安静点做吧
而且今天没有做的
没有做吗
你看
你这里已经硬梆梆了
那个
给你做吧
不要出声哦
摩擦得厉害呀
不要暴露哦
太棒了
像婴儿一样
吓了一跳
好厉害
这里湿了吧
这样很兴奋的
不要出声哦
我忍耐
很多汗水 湿了
继续哦
你发出声音了
真的哦
好厉害
高潮 高潮了
又要高潮了
好舒服
忍不住了
一起舔吧
又要高潮了
来吧 从后面 插屁股
对了 小哲去哪里了
不是去铺被褥了吗
还没有铺好吗
佐山小姐不是去帮忙了吗
是啊
很久了 一起去散步了吗
喝酒太多了吗
好舒服
安静一点
可是
太舒服了 忍不住哦
这样吗
好厉害
要射了
来吧 射吧
不要 还能做吗
好厉害
又高潮了
太舒服了
这样厉害吗 是吗
好舒服
好厉害
佐山小姐自己动吧
高潮 高潮了
我来吧
这里
抽插进小穴吧
太舒服了
要高潮了 受不了
要射了
来吧
你出声很多哦
对不起 没有忍住哦
那么我们又去田里了
不经意间你有点精神了
是啊
睡觉睡回来了 还是休息好哦
给佐山小姐铺床了吗
当然了
他还在睡觉吗
是在睡觉吧
醒了再回家吧 家里很近的
那么我们去田里了 再见
走吧
当心点
嗯
等等 干什么
不想了吗 明明很喜欢的
早上干什么呢 好色
等等 发出声音了
没关系的
我父母去田里去了
这样子我怎么忍得住呢
硬梆梆的顶到我了
舔一舔吧
很痒痒
好厉害
硬挺挺了
可以舔吗
给我舔吗
嗯 给你弄舒服吧
很热哦
好厉害
这里胀鼓鼓的
好厉害 湿滑滑的
摩擦到了
好舒服
给你夹一夹 过来吧
好厉害
龟头舒服吗
好舒服
湿滑滑的好厉害
乳房也弄得湿答答的
已经忍不住 想要了
插进小穴吧
想让用乳房弄一弄
再弄一会
好的 没办法哦
乳房夹舒服吗
好厉害
这样要射了吗
好舒服
要射了
可以哦
射了
舒服了吗
舒服了
我必需要赶快回家了
之前再来一次吧
和佐山的关系一天天的升级了
明明是在禁赛检查却沉溺于
隔壁的太太 不知如何是好
于是终于在老家的生活
要结束
每年惯例的夏日祭的炎热夜晚
烟火很漂亮哦
是啊
果然暑假很棒哦
但是你把老公放一边没关系吧
没关系 夏日祭每年
他都喝得很晚
是吗
是的
我爸妈他们也肯定玩得
好开心哦
但是明天你要回去吧
呃
很寂寞哦
想再做一次
但是 爸妈他们很快要回来的
这是最后的夜哦
烟火也结束了
想做点什么呢
什么
来吧 做吧
最后
最后的回忆
好厉害
等等
高潮
好厉害 下面好舒服
好厉害
好舒服
边吃边抠
好厉害 我已经湿答答了
这样夹一夹吧
好舒服
好厉害
高潮 高潮了
不要
湿答答的
舔一舔吧
不要
高潮 好舒服
插进小穴吧
好厉害 好舒服
好厉害
好激烈 好厉害
马上要高潮 不要
高潮 高潮了
好舒服
好舒服 不要
好厉害
射吧
给我吧
好舒服
再来插进小穴吧
好厉害
太棒了
好厉害 湿答答的
不要 高潮了
高潮了
好舒服
射吧
射了
太棒了 射里面了
好厉害
好舒服
好咸 太棒了
尽情地抽插进小穴吧
好厉害 插到最里面了
好舒服
好厉害
要高潮 高潮了
好舒服 好舒服
好厉害
高潮 高潮了
已经湿答答了哦
这样抽插好舒服
好舒服
来吧
全部射出来吧
好厉害 夹紧了
很热哦
精液黏黏的
湿答答的
是啊 好厉害
好厉害
全部给我射里面了吧
是的
累了吗
还想做
再来做吧
最棒的回忆
是啊
太好了
哲人 谢谢你
不要客气
精神了 随时再回来哦
会在电视上应援你的
有很多本垒打吧
期待你的胜利
是啊
被选为代表了吧 努力吧
那我走了 老爸也保重身体
肯定的
不用担心我 走吧
久违的回老家 受到禁赛处分
精神上很失落
各种意义上得到了一种鼓励
没有游戏厅 也没有便利商店
的乡下农村
真的很感谢佐山小姐
（佐山爱）