玛丽
你这是什么表情
我不能晚点回家吗
我只是问你去哪里而已
我去哪里是我的自由吧
你觉得我外面有女人吧
我没有这样想
这也没办法
毕竟我很久没跟你做爱了
你很欲求不满吗
你这是什么脸色
想跟我抱怨吗
如果对我不满
你随时都可以滚哦
不过 你父母欠的钱
我会全部要回来的
怎样啊
我不想跟你离婚
我就知道
我这么有钱的老公 很难找到呢
如果跟我离婚
跟穷鬼结婚的话
一定很辛苦吧
你要感谢我哦
回答我啊
是的
你懂了就好
我要睡了
好吃
这样啊
客人要买车站前面的房子吗
谢谢你
好的 谢谢你帮我推销房子
另外
介绍费用我之后再给你
另一件事
关于我那栋大楼
二楼的办公室
一直找不到租客 我很困扰呢
可以帮我找房客吗
这样啊 很感谢你
好的 好的 那么
麻烦你了 非常谢谢你
我们这栋大楼二楼的办公室
永山先生说要帮我们找房客
为了随时都能租出去
你去帮我打扫吧
好的
请问
你今天几点才会回家呢
我不知道
你要吃晚餐吗
我不是说不知道几点回来吗
(躲在楼下住的年轻流浪汉)
（与大奶人妻 橘玛丽）
你是谁
我要报警哦
如果你这么做
我会杀掉你哦
我现在要报警
请你住手
我死给你看
对不起
我没有住的地方
没钱又没有工作
从昨天到现在
只有吃一个面包而已
非常抱歉 我会立刻离开
对不起 真的很抱歉
你现在肚子很饿吗
真好吃
你真的很饿呢
是的
你要再一盘吗
吃这盘就够了
真的非常感谢你
我吃完 立刻离开这里
晚上要怎么办
你没地方可以住吧
我会找公园来住
今天的天气预报说
晚安像会下雨
你这样会很冷哦
我会保密的
你今晚睡这里吧
咦
你可以用这里的厕所跟浴室
不过 请你不要发出声音哦
喂
你有什么事
我晚餐已经煮好了
你几点才会回家呢
我今天不要吃晚餐
我正在跟客户喝酒了
很晚才会回去
这样啊
对了
二楼的出租空间找到房客了
明天对方要来看房子
你也要带客人参观哦
可以吗 嘛烦你了
我吃饱了
非常美味
明天有人要来看房子
你明天早上要离开这里哦
好的 我知道了
对了
晚上很冷 你拿去盖吧
谢谢你
你把毛毯放在这边就可以
好的
别感冒哦
请问
你为什么对我这么好呢
我第一次遇到像你这么好的人
要怎么说才好呢
我家里很穷
我很羡慕你老公
他很有钱
还有一个漂亮又温柔的老婆
太太 你一定很幸福吧
幸福吗
这个嘛
你不幸福吗
我的生活很富裕
如果说不幸福的话会招天谴
但是
我老公并不爱我
我猜老公一定有外遇
这样很讨厌吧
你为什么不跟他离婚呢
我没办法跟他离婚
因为我有很多苦衷
太太 你感觉很寂寞
抱歉 跟你说这种事
因为明天就见不到你
我不小心就说出口了
别这样做
不行
请你放开我
不可以
不行啊
太太 你真美
拜托你 不能这样啊
太太
不要啊
请等一下
你的奶子真大呢
等一下
不可以
住手
不能揉奶子
不可以啊
不行啊
请等一下
太棒了
不能摸
请你等一下
这样不行
快住手
不行啊
快点停止
高潮了
别这样
好舒服啊
这样舔吗
没错
我想要舔小穴
真爽
不可以
我要高潮了
我高潮了
真好吃
不行
好刺激啊
这样不行
我高潮了
不可以
我不行了
别这样子
我要高潮了
高潮了
这样不行啊
不可以
我高潮了
你真棒
不行
我不行了
这样不可以
不行啊
不可以
高潮了
别这样子
真舒服啊
我高潮了
高潮了
我不行了
高潮了 我高潮了
高潮了
不可以
我高潮了
高潮了
这样不行
我又要高潮了
不行啊
我高潮了
我不行了
你真猛
太棒了
这样不可以
高潮了
我高潮了
你趴在床上
不行
不可以
我不行了
高潮了 我高潮了
这样不行 高潮了 我高潮了
不行啊
我要高潮了
受不了了
这样不行
不可以啊
不能这样干我
高潮了
不行啊
不行
真的好爽
不可以
太爽了
我高潮了
太刺激了
受不了了
别这样干我
太太
我快要射了
好棒啊
不可以
太太
不行啊
不行 我要高潮了
这样不行
不可以
我要射了
明天早上
你要离开哦
（隔天）
之前这里是
很有名的意大利餐厅哦
附近也有很多名店
但是 店长回老家了
后来一直没有人来租这里
就像你看的一样
这边已经搬空了
虽然现在空无一物
但是装潢一下 一定很不错哦
麻烦你考虑一下吧
这个嘛
让我想想
感觉还很新吧
大概已经几年没人租了
这个嘛
太太 我觉得这里很舒服
你还没有离开吗
等等 不能摸我
没关系吧
别这样子
请等一下 不行
太太
不可以
不能这样做
等等
不行
这边的空间很宽敞哦
这里的挑高很高哦
不管你想要开什么店
都非常适合
请你好好考虑
非常棒呢
这边距离车站很近 交通很方便
请等一下
可以吸引很多人潮哦
感觉很不错呢
附近很多办公大楼哦
很棒呢
这边很适合客人的需求哦
希望你能慎重考虑一下
好的
如果你早点决定的话
还有折扣哦
不行
不可以
好的
请让我在考虑一下吧
高潮了
对啊
这附近有警局 治安很好
这边的环境非常好
还有两间超市哦
我真的很推荐这里哦
而且旁边还有干洗店
是的
这里可以满足你各种需求
无论你想做哪种行业 都很适合
真的很吸引人呢
非常推荐你哦
这里很棒哦
客人你一定会满意的
如果签一年约的话折扣更多
这个嘛 关于折扣还能在讨论
看客人你想要租多久
这样啊 我还想要去
其他地方看看
麻烦你签约了
我还想要看看其他的点
喂 玛丽 你去哪里了
客人要回去了哦
我打扫完厕所后就回去
不需要急着现在打扫吧
我很快就回去了
好的
那么我送你出去吧
我们走吧
好的
真的很谢谢你过来看房子
这边很不错
谢谢
帮我含肉棒
不行啊
太太 我要射了
你真猛
太太
你要赶快离开哦
我回来了
你今天也很晚回来呢
我说你啊
看我这边
看着我
怎样 我有错吗
你想抱怨我吗
不是 并不是这样子
算了
对了 早上来看房子的房客
他不想要租我们的房子哦
你接待客户的态度太糟糕了吧
我在介绍的时候 突然跑去扫厕所
都是你害的
又要找房客了
你要怎么负责哦
你懂不懂啊
贱人
贱货
请你住手
去死吧
好痛
贱人
住手
请你住手
气死我了
真是的
你根本不知道我有多辛苦
你真没用
你随时都可以跟我离婚哦
真是的
你怎么在这里
太太 你没事吧
你在干嘛 我不是叫你走吗
我想要救你
你要怎么帮我
我不知道 但是你很可怜
我来安慰你吧
不可以
不能这样做
你真可怜
等一下
你的奶子真大
你看
你的小穴很热
你真淫荡
帮你舔奶子
不行
爽不爽啊
太棒了
你的内裤太赞了
好淫荡哦
让我看看
你真的很漂亮
可以摸小穴吧
请把屁股对着我
你的屁股真性感
你转过来吧
肉棒很好吃吧
不行
太猛了
这样太过瘾了
不可以
你坐在我身上吧
不行啊
要高潮了
高潮了
我高潮了
用力一点
让我舒服吧
我想从后面干你
好赞哦
不行
高潮了
这样不行
这样太激烈了
不可以 我高潮了
太太
我们去报复你老公吧
等等 请等一下
我高潮了
插到最里面了
太太
你好棒
这样不行
不可以
我要高潮了
不行 高潮了 我高潮了
不行啊
我高潮了
真是太爽了
你真猛
我不行了
不可以
高潮了
真不得了
实在太爽了
用力干我吧
爽到受不了
不可以
用力一点 更用力一点吧
这样可以吗
可以哦
请用力一点
我高潮了
我也有能帮太太做的事情
你不要走 继续住下来吧
（数天后）
公事包
是的
我要走了
你今天不问我几点回家吗
不管你几点回家
我都会准备晚餐
这样啊
另外 二楼的出租空间
暂时还找不到房客
你偶尔去帮我打扫吧
拜托你了
我知道了
你怎么了
表情比平常更开朗呢
真的吗
算了 我要走了
不行
这样就好
我不管之后到底会怎样
只要有人能够满足我的性欲
我就能继续活下去
（橘玛丽）