（在乡下情人旅馆的享受）
（和住在附近的）
（寻求做爱的人妻）
（多次乱伦）
你好初次见面      初次见面
我叫诚
你是爱小姐吧      是的
快上来吧
打扰了
在这种乡下的地方
我看到这么色情的人
一下子就认出了你
不要这么说了 我很害羞
但是你的样子确实很色情呢
没有的吧
你看我这里
不要这样
你看我已经勃起了
这么快就勃起了吗
是的 我很兴奋了
刚才你走过来的时候
我就一直在看着你
不要这么说
我觉得你的时间也有限
所以如果可以的话
我们现在就直接去那里吧
我不懂你说的是哪里
你不要让我着急了
我们快出发吧
你太心急了
那我们出发吧
看来你才是最色情的
因为我太兴奋了 你看我这里
我的这里已经很硬了
不要这样
那么就拜托你开车了
我们出发了
请进      谢谢
你这样好突然
因为我已经忍耐不住了
你的这里好厉害
你开车的时候这里一直硬著吗
是的 我一直很兴奋
我也是
那我们一起去洗澡吧
不用了
但是我们还没有洗澡
直接让我吃
你充满爱液的肉棒吧
你的肉棒充满了色情的味道
不要这样
好舒服
你的肉棒变得好大呀
好厉害
这样好舒服
你的肉棒好大
我的肉棒怎么样
和你的老公比我的肉棒怎么样
你的肉棒又大又硬
感觉是会让我很舒服的肉棒
我好开心
你好厉害
好舒服
好厉害
我好舒服
我也想要舔你
你要舔我吗
我要忍耐不住了
真是没办法呀
求你了 快脱掉吧
好厉害
这样怎么样
你的屁股太棒了
你先不要摸
好厉害
你的屁股好色情
我想要你的屁股
可以给我吗
好厉害
你好色情
你这样舒服吗
好舒服
我看到你舒服的表情
我也会变得兴奋的
这样的吗
是的 我现在也非常兴奋了
你也兴奋了吗
是的 我很兴奋
稍等一下
你怎么了
好舒服
好厉害
你这样舔的好厉害
好舒服
这样舔的好深 好舒服
稍等一下      怎么了
不行了 我要射了
不可以射
我要不行了
射了
我太舒服了 所以射了
精液很好吃
但是你射的好快
我还会继续让你舒服的
真是让人拿你没办法
那我们去屋里面吧
然后继续做爱吧
刚才我都已经射了
你射的好快呀
因为我很舒服
你的这里好可爱
这一次让我来舔你吧
可以吗
你是不是知道我希望被玩弄
这可真是太棒了
我们来用这个吧
这是什么
戴上它吧
这样是不是看不见了
我看不见了
不要这样
然后我们也要用这个把手绑住
这是什么
不要这样
这样我很痒
这样你就成了我的奴隶了
现在我变得很兴奋了
你戴过这个吗
我戴过      戴过呀
你现在已经兴奋了吗
是的 我很兴奋了
但是我很久没有戴这个了
来这样
你要干什么
这样我很痒
再继续发出色情的声音吧
你很兴奋了呢
是的 我很兴奋了
这样很舒服吧
这样舒服吗
好舒服
不要这样
我要继续了
你在干什么
让我看一看这里
我看到了你色情的胸部
不要这样
你的胸好大 是几罩杯呢
这是变态罩杯
果然是变态罩杯呢
这里都溢出来了呢
那我把它打开吧
不要吗
不要
你兴奋了吗
你的乳头已经硬了
不要这样
这样我很痒
很痒吗
但是我也很兴奋
你的哪里兴奋呢
我不知道 这是什么
你能感受到这是什么吗
我感觉这个很痒
这个到底是什么
这边也要让你舒服
你的这边好敏感
不要这样 这样太舒服了
虽然很舒服但是我好着急
你很着急吧
不要这样玩弄我了
你喜欢我这样玩弄你吧
好舒服
这边我也要给你舔
你的这个样子好色情
让我先闻闻这里的味道
你在干什么
你看这里是什么
看这里
你的裤子这里的颜色
跟别的地方颜色不一样
真的吗
我的裤子真的湿了吗
你在这里好温暖呢
那是因为我想让你摸这里
想让我摸吗      是的
我先用这个让你快乐吧
这是什么东西
就是这个
这个声音听着就很色情
你想把它放到哪里
放到哪里呢
虽然这样我的胸也很舒服
不过
快些把它放到我的小穴那里吧
是这里吗
好舒服
这样好厉害
好厉害
这样我好舒服
好舒服
你的裤子已经不需要了
我想让它直接触碰著小穴
是的 所以你先起来
是这里吧
你的裤子这里的颜色已经变了
因为我好舒服
那我们脱掉裤子吧
快脱掉吧
我要脱掉了 这样好厉害
你看这里
快脱掉吧
我马上就要脱掉了
这样你很兴奋吧
不要这样
这样我太舒服了
这样好舒服
好厉害
很舒服吧
这样好厉害
我要高潮了
你为什么停下
不可以高潮
为什么不可以高潮 快继续
你不是希望我玩弄你吗
不能这么快高潮
不要这样
你想高潮吗      我想高潮
快让我高潮吧      好的
快让我高潮
这样我好舒服
这样好舒服
我要高潮了 你不要这样
不要再玩弄我了
我帮你把眼罩摘掉吧
为什么不让我高潮呢
把裤子脱掉吧
求你了让我高潮吧
不要玩弄我了
我想让你多舒服一会
好舒服
这样继续高潮吧
把内裤打开吧
你的爱液已经出来了
不要这样
快看这里
你流出来了好多爱液呢
这样怎么样
好舒服
这样太厉害了
这样好舒服
快让我这样高潮吧
这样舒服吗
我要高潮了
你不要再玩弄我了
你想高潮吗      是的
你很想高潮吧
那我们到那边去吧
我们把它摘掉
你可以帮我摘掉吗
你想要更舒服吧
我想要更舒服      是的吧
那我们到那边去吧
把衣服脱掉吧
我已经忍耐不住了
快让我高潮吧
你一直在玩弄我
我的身体变得很敏感了
这样很舒服吧
好舒服
你的乳头已经勃起了呢
这样好舒服
我的小穴也很想要
我已经很痒 很着急了
可以给我吗
你想要肉棒进来吧
我还不想
我想让你进来
不要这么着急
好舒服
好厉害
现在你的肉棒想进入小穴了吧
现在还不可以
为什么呢
可以的吧
让我看看你的小穴
你会进来吗
我还不想进来
那我不给你看了
不要 我很想进来
我非常想进来
快进来吧
现在还不能进入 只能摩擦
只是摩擦吗      是的
那你慢慢的摩擦
这样好舒服
我要忍不住了 要进来了
你为什么突然想进来了呢
不要这样
肉棒进来了
好舒服
你好厉害
我们继续吧
你不能擅自高潮
我要高潮了
我出来了
为什么不让我高潮
你还不可以高潮
现在只可以摩擦
只能摩擦吗
这样舒服吗
继续摩擦吧 这样好舒服
那我不给你了
好厉害
你好厉害
好舒服
这样好舒服
快让我高潮吧
我要高潮了
你还不可以高潮
你为什么不让我高潮呢
不要再玩弄我了
你这样很舒服吧
这次让我高潮吧
这次你想高潮吗
是的 我想高潮      好的
好舒服
这样好舒服
我的小穴好舒服
我要不行了
就是这里吧
我要高潮了
你为什么不让我高潮
你想高潮吗
我很想高潮
不要玩弄我了
快让我高潮吧
你很舒服吧
你想要我的肉棒吗      想要
我要进来了
你的肉棒插的好深
好舒服
继续给我
这样好厉害 我要高潮了
我要高潮了
不要这样
你怎么了
你这样真是太过分了
求你了 让我高潮吧
这样好舒服
不可以 你还不可以高潮
不要 我以为你会一直继续呢
刚才你发现我要高潮了吗
是的
你怎么会发现呢
我感觉到你又要高潮了
不要这样
你太色情了
请你继续吧
这样好舒服
这样插的很深吧
好舒服
还不可以高潮
我想高潮了
稍等一下
太棒了
你到我上面来吧
我不会原谅你的
这样好厉害
这样插的好深
这样好厉害 我要继续了
好舒服
这样太棒了 好舒服
这样好舒服
不要这样 快停下
我要射了
我要先高潮 你等一下
你为什么不让我高潮
我要不行了
这样继续吧
好舒服
我要不行了
你为什么会不行了呢
因为这样我太舒服了
快让我高潮吧
我估计我会先射出来
你要是这样我不会原谅你的
我不能先射吗
你要先让我高潮
好舒服
这样好舒服
你不要停下
我要高潮了
你的小穴好紧
好舒服
稍等一下 这样好厉害
因为刚才一直在忍耐没有高潮
所以现在很舒服
我的小穴在抖动停不下来
你很舒服吧
继续吧
等一下
我们继续吧
继续让我高潮吧
这样怎么样
这样好厉害
好厉害 我要高潮了
我也要射了      射给我
射我里面
我可以射里面吗      可以的
我们一起高潮吧
高潮了
我要射了
刚才我明明刚射过呢
好厉害
我射在你里面好多精液
好舒服
我要出来了
真是的
我没想到你真的会射在我里面
我要是怀孕了的话
就在老公面前暴露了
因为我好舒服
我也好舒服
很舒服吗
因为很舒服
射我里面的事情就算了吧
这样可以吗      是的
放心吧 没关系的
明明就是你想让我射进去的
你在说什么的
我们去洗澡吧      好的
我们去洗澡吧      拉我起来
好的 预备 起来      好的
我说 你可真是爱恶作剧呀
没有的吧
今天我第一次这么着急想要
不过这样你也很舒服吧
是的吧      是的
我们干杯吧
因为你的身体有反应了
所以我马上就能够感受到
因为你的小穴在高潮前会夹紧
这个你也知道呀
不要说让我这么害羞的话
我说的对吧
今天我很舒服
是的 我也很舒服
我们刚见面就开始做爱了呢
很着急呢
是的  很着急呢
太棒了      是的
我这样好像看到了你的小穴
不要这样 太色情了
我都已经兴奋了呢
好厉害
你的肉棒居然已经又硬了
我已经很兴奋了
你这样太色情了
快让我看看你
快让我看看
不可以
不要这样
快把衣服脱掉
让我摸摸
你看这里
这样不行      不好了
让我看看这边没事吗
这边吗
你的胸罩是不是太小了
是的
这么小呀
不要这样
没事的吧
你为什么已经这么硬了
刚才明明已经射过了
你是不是穿了什么东西
我没有穿
果然没有穿
当然了      不好了
你不冷吗
我有一点冷
那我们回去吧      回浴池吗
是的      好的
在这里脱掉吧
让我看看你的屁股
是这样的
不要这样
这样很危险 我会摔倒的
这个水温可以吗
没问题吗      是的
感觉这样太棒了
好舒服
你在让我变温暖吗
你看我的乳头已经硬了
为什么刚才你要摸我的乳头
看我这样
这个风很舒服
这样湿润之后更色情了呢
看这里
你是不是专门准备的这个内衣
是的 我专门准备的薄的内衣
这样的呀
话说你是从哪里
找到这样的内衣的呢
你这里已经越来越兴奋了呢
我的乳头已经越来越硬了
你看我的肉棒也越来越硬了
真的是呢
果然变硬了呢
你为什么会变硬了呢
因为我想让你摸
你想让我摸吗      是的
你想让我给你乳交吗
你的龟头好红呀
难道现在你要玩弄我吗
我不会玩弄你的
这样的呀
你的肉棒好硬呀
刚才你明明刚刚射过
是的
你想让我怎么做呢
我想让你舔我 我能射很多次
你能射很多次吗
那么你希望我怎样处理
能射很多次的肉棒呢
我想让你舔它
为什么呢
因为我想被口交
口交吗
我想被口交
你真的想要口交吗      是的
为什么呢
我要忍耐不住了
既然你这么想要
那我就给你舔吧
很好吃
你舔的好舒服
因为你的肉棒很好吃
好舒服
刚才肉棒出来了
你的肉棒和乳头都很硬呢
好舒服
很舒服吧
你发出了像女孩一样的声音呢
好舒服
好厉害
你的肉棒变得越来越硬了
因为我已经忍耐不住了
忍耐不住了吗      是的
不继续了吗      不继续了
谢谢
你可以用胸给我乳交吗
你很喜欢我的胸呢
是的 我非常喜欢
这样吗
你的肉棒好温暖      是吧
好舒服
我的胸很舒服吗      很舒服
你的胸也很温暖
肉棒从这里进来吧      好的
这样进来      好棒呀
这样舒服吧
好厉害
这样乳交的好舒服
继续看着这里
这样好色情
这样更湿润了
这样发出了很色情的声音呢
太棒了
你可以把胸聚拢起来吗
这样吗      是的
我可以这样进入吗
这样好厉害
继续把胸聚拢一些
这样吗      是的
就是这样
好厉害
就像是胸部被侵犯著一样
这样太色情了      好厉害
这样发出了声音呢
是的 发出了色情的声音
你这样可以射出来吗
应该可以的
稍等一下 这样太舒服了
好舒服
好厉害
舒服吗      好舒服
我来这样继续吧
这样好厉害
我的胸部好像被插著一样
好舒服
你可以用下乳给我乳交吗
这里吗
这样好厉害
这样好舒服
这样摩擦著舒服吗
肉棒和乳头摩擦的好剧烈
你真的太色情了
我躺下来吧
在这里躺下吗      是的
要这样进来吗
好厉害
肉棒滑出来了
你要好好给我乳交
好舒服
我的胸你用的舒服吗
你要这样抓紧了
好舒服
这样都看不见我的肉棒了
是的 看不见了
不行了 我要射了
要射了吗 射给我吧
我要射了
好厉害 精液飞得好远呀
你看到了吗
我刚才明明刚射过现在又射了
我的胸舒服吗
好舒服 我已经射出来了
你的肉棒真的很有活力
有这么舒服吗
是的 很舒服
你看都射到这里了呢
是的 都射到这里了
你是不是有些冷了
是的 我们进屋里吧
好的 我们回去吧
我们走吧      好的
好舒服
这样太棒了
他怎么还没有回来呢
好舒服
我要高潮了
我回来了
你这是在干什么
快高潮了吗
我等了你很久呢
你自慰很久了吧
因为我很舒服
你的身体好热呀
我想高潮
稍等一下
你是肉棒一边勃起著
一边去买东西的吗
是的
买东西的时候我还在想
回来接着和你做爱呢
我们做爱吧
你的肉棒好厉害
刚才你已经玩弄了我的胸
现在该我来玩弄你了
你要玩弄我吗
你的内裤被肉棒拉住了
是的
好舒服
你的肉棒好硬
把裤子脱掉吧
我正在脱
快一点脱掉
我叫出声音了
好舒服
这样很舒服吧
你的身体在抖动呢
因为我太舒服了
想要射出来了吗
好舒服
很舒服吧
我来这样夹住你吧
你在干什么
好厉害
这样好厉害
这样好舒服
继续摩擦吧
让我给你口水
这样你就更舒服了吧
你的肉棒好热
肉棒好热呀
因为我已经很兴奋了
这样好厉害
好舒服
这样好舒服
好厉害
好舒服
这样好舒服
让我来使用润滑油吧
要用这个吗
可以吗      可以的
出来了吗      出来了
好厉害
这样好舒服      很舒服吧
那我再多用一些吧      好的
好厉害
这样好舒服
这样流下来了
好厉害
你的肉棒变得更硬了
好温暖
好厉害
我想进你里面
我来这样给你摩擦吧
这样你也很舒服吧
是的 我也好舒服
这样怎么样
这样好舒服
很舒服吧      是的 很温暖
转过来吧
这样怎么样
这样太厉害了
好厉害
这样好舒服
你摩擦著也很舒服吧
是的 很舒服
好舒服
好厉害
这样好厉害
你也快要高潮了吗
这样摩擦着我好舒服
好舒服
我要高潮了
这样好舒服
这样摩擦着我要高潮了
好舒服
你刚才高潮了吧
这样好厉害
这样舒服吗
好舒服
这样怎么样
这样好舒服
好厉害
不行了 我要高潮了
不要了我已经高潮了
好舒服
你快停下      我想射了
你不能射
快让我射吧
我这里好舒服
你还不能射
好舒服
我要射了
我好舒服 继续让我射吧
快让我射吧      你想射吗
不可以射
好舒服
这样太舒服了
你又射了呢      我又射了
我好舒服
我的屁股很湿很舒服吧
是的 我好舒服
那我们先喝点酒吧      好的
我已经换好衣服了
你的这个衣服太棒了
其实应该夸奖
能找来这件衣服的你太棒了吧
因为我很想让你穿上这件衣服
真是太棒了
我从来没有见过
衣服这么深的两边的缝隙
因为我想看你穿 这样太棒了
这样就能够看到你的身体了
是的
转过来吧
这样看到你的屁股了
你已经看过了      是的
转过来这边
让我来摸你的胸
这样怎么样
我感觉这个衣服的面料
非常光滑好舒服
很舒服吧
如果使用润滑液的话
你会更舒服的
要用润滑液吗      是的
你的屁股在动吗
我的屁股碰到了一个硬的东西
我的乳头这样很敏感
已经变硬了
让我用这个吧
用这个吗
这个好厉害
我的身体已经变热了
这样太棒了
这样居然会反光呢
我可以继续摸你吗
快来摸我吧
这样怎么样
好舒服
我的乳头好舒服
让我的手伸进来试试
这样太棒了
你怎么了
我感受到了你的肉棒也硬了
是这样的
现在转过来 把屁股抬起来
好厉害
你这样太色情了
让我来多用一些吧
快多给我一些
好的 我多给你一些
你给了我好多呀
我要多给你一些
这样太多了
这样太棒了
我已经很想要了
这样好厉害
这样怎么样      好舒服
我发现这个衣服有好多用途
这样好厉害
你的屁股太棒了
快来让我舒服吧
你的内裤也湿了
你太色情了
快过来这边吧
好舒服
你看到我的内裤湿了都很兴奋
现在你的内裤湿了我也很兴奋
你的肉棒好厉害
这里这么湿是我的口水
还是你的爱液呢
可能是我的爱液比较多
我也这么想 因为这里很咸
好舒服
我想让你给我口交
你想让我给你口交吗
求你了
你想让我怎样给你口交
我想让你好好给我口交
好好口交是什么意思
我想让你吃的深一些
吃得深一些吗
是的
你想让我帮你把内裤脱掉吗
真是让人没办法呀
你想让我吃的深一些吧
是的
你太色情了
好舒服
我要忍耐不住了
怎么会忍耐不住呢
我想赶快进去
我想要进去
你想要进我哪里
我想进入你的小穴
快过来这边
你想进入我的小穴吗
是的 我想进来
让我先来舔你的小穴
你把马上肉棒要插进的小穴
舔湿润吧
好舒服
你看我的小穴
你想进入这里吗
我的小穴好湿润
小穴上面沾满了润滑液和爱液
我好想进入小穴
真是让人没办法呀
那我就让你进来吧
因为你非常想进来
好舒服
好厉害
你可以让我的这里更加湿润吗
可以的
润滑液在哪里呢
润滑液在这边
多给你一些吧      好的
来让这里更湿润吧
这样太棒了
好厉害
这样好厉害
这样好湿润
好舒服
这样太舒服了
你的小穴太湿润了
我的小穴好热
不行了 我要高潮了
高潮吧
我要高潮了
好舒服
我也好舒服
这样好厉害
继续给我 我要更多
你还想要吗      快给我
好舒服
好厉害
你可以站起来吗
要让我站起来吗
我们站起来做吧
好的 我站起来
你这样太色情了 我要进来了
好舒服
我要高潮了
我们继续吧
好厉害      好厉害
我这样能够很清楚地看到肉棒
能够看到吗
是的 并且听到了淫荡的声音
这样好厉害
好厉害
这样太舒服了
我们过来这边
我要高潮了
这样好厉害
你这样太色情了
好舒服 这样很湿润 太棒了
好厉害
我要忍耐不住了
我的身体还颤抖呢
我好舒服
我再继续给你一些吧
让我再给你一些      好厉害
你这样太色情了
好舒服
好厉害
不行了 我要射了
我这样扭动你很舒服吧
这样好舒服
好厉害
你怎么了
你快忍不住了吧
是的 我要忍耐不住了
好舒服
你不可以擅自射精
好好忍耐
这样好厉害
我要高潮了
你已经高潮了吗
好厉害
这样我要不行了
我要高潮了
好厉害
好舒服
不要了
我也可以射出来吗
你想射吗      我想射
好的 射给我
快射我里面
我又射进来了
你又射在我里面了吗
我射进来了很多
好舒服
我想要全部射出来
你让我全部射出来吧
全部吗      是的
你还能继续射吗
是的
我要射了      射出来
好厉害
好舒服
你都射出来了吗
我全部都射出来了
我太舒服了      好厉害
这样太舒服了
我也好舒服
这套衣服很适合你呢
这样太棒了
喜欢我穿这样的吗
是的 这样很色情
但是我很害羞
没事的 这套衣服很适合你
让我们干杯吧
因为有点累了 我们喝点酒吧
干杯
很好喝
那个
我可以叫朋友过来吗
叫朋友过来是什么意思
就是平常做爱时的其他男优
那么平常你也会玩3p吗
是的
因为现在我有点不行了
因为我已经射了很多次了
所以我想能不能叫朋友过来
但是这个时间
我也差不多要回去了
已经这个点了吗
太糟糕了
求你了 让我叫朋友过来吧
让我们再开心一下
并且他来了后会多一根肉棒呢
这样可以吗
真是让人没有办法
真的可以吗      可以的
这真是太棒了
那我们尽快开始吧      好的
我很期待你一会的表现呢
他来了
打扰了
快过来这边
你好      你好
你好      她叫爱小姐
爱小姐好漂亮呀
确实很漂亮
并且我已经结婚了
已经结婚了呀 那就更色情了
果然是这样的 太棒了
是的
那我们3p吗
是的 因为我有些累了
你的这里太棒了
让我没有任何抵抗力
这可真是太棒了
我的很多地方都露出来了吧
你的身体太棒了
刚才他给我说了他想让你过来
我可以摸你的胸吗
可以的
她的身体是不是很棒
太棒了
你的胸好软
她刚才明明都说要回去了
是的
但她听说你要来就同意继续了
她的身体真的很棒
让我们亲吻吧
我一直很想看你亲吻的样子
喜欢看我亲吻吗
是的 我非常喜欢
你喜欢舔我哪里
全身      全身吗
我特别喜欢你的胸
你的胸好软
太色情了
让我看一看
我的胸露出来了
真是太色情了
你的这边也要露出来
这边也要吗
你的胸好棒
让我们两个一起舔吧
这样好舒服
你们这样同时舔我好舒服
来这样舔吧
好不容易来一趟好好舔吧
这是让我停不下来
好色情的乳头
好舒服
你太色情了 你是叫爱小姐吗
是的 爱小姐
这里太棒了
好厉害
我好像闻到了味道
什么味道
这是我最喜欢的色情的味道
不要这样
这样闻的好多
你在这里好热 太色情了
我很兴奋      真的吗
我忍耐不住了 我要看你的小穴
太色情了
就是人妻的小穴
你的这里已经湿了
已经湿了吗      是的
这里太色情了
他在尝你的味道呢
这样的吗
这样好棒
好厉害
你可以想怎么舔就怎么舔
是的
真的可以吗
我一直很喜欢舔你的小穴
一直吗
我可以舔30分钟
可以舔30分钟吗
是的
好舒服
你来摸着我
好厉害
你的小穴很好吃
你想让我怎么做
让我看看吧
舒服吗      好舒服
你趴下来吧
这样好厉害
好厉害
你的肉棒好厉害呀 又硬了
你的屁股太色情了
来脱掉吧      好厉害
不愧是人妻
我可以舔你的屁股吗
这样好厉害
很好吃
你的屁股太棒了
你这样舔的我好舒服
让我继续吧
你要干什么
你的小穴好多的水
舒服吗      好舒服
你来这样舔我小穴吧
这样好厉害
这样太色情了
好舒服
我舔的怎么样
太棒了
这样好舒服
这样很舒服吧
太舒服了
我马上就要高潮了
高潮了
我已经高潮了 请停下吧
因为他太舒服了
好厉害
不要这样了
不行了 我又要高潮了
高潮了
你太棒了
太棒了
你的小穴好多的水
好舒服
你喜欢肉棒吗      非常喜欢
快来吃我肉棒
因为你也帮我舔了小穴
我的肉棒有味道吗
有味道会让我更兴奋
你舔的太色情了
我的肉棒怎么样
你太擅长了
好厉害
你舔的好棒
好舒服
这样很舒服吗      是的
这样太舒服了
这样好舒服      这样吗
是的 很舒服
我太舒服了
过来这边
你的肉棒好厉害
我两边都有肉棒
这样你很开心吧
好色情
你这样舔的太棒了
好厉害
快来舔我的      好的
我也很喜欢你给我舔
好厉害
你好厉害
我可以进入小穴吗
你想进来吗
真是让人没办法呀
可以的
那么你转过去吧
你想从后插进来吗
你来舔着我的肉棒吧
你的屁股好厉害
你来这样
你的腰部稍微下去一些
这样吗      是的
我可以不用带避孕套进来吗
可以的 直接进来吧
这样太棒了
你的小穴里面有好多的水
太棒了
不带避孕套的肉棒进来了吗
这样好舒服
你的小穴很紧
这样好厉害
好舒服
这样好舒服 我要不行了
高潮了
我已经高潮了 不要了
我的肉棒想要舒服
不要这样
继续吧
你还可以继续吧
这样怎么样
这样好舒服
好舒服
我也想要进来
好的 让我过来
这样太棒了
你来给我撸肉棒
你太色情了
好舒服
这样太棒了
好厉害 好舒服
我要高潮了
我高潮了
你太色情了
你还可以继续吧
快来吧
继续吧
这样好厉害
好舒服
快过来这边
到床上吗
来这样
这样好厉害
让我来这样舔
我高潮了很多次 小穴很敏感
很敏感吧
好舒服
我要不行了
好厉害
不戴套很舒服
继续给我
这样怎么样
好厉害
好厉害 这样插的好深
这样很深吧 好舒服
这样插的好深
这样太舒服了
你也很舒服吧
你感觉怎么样      太棒了
你的小穴里面有好多的水
好厉害
我来继续让你舒服吧
继续给我肉棒
你太棒了
这样好舒服
好厉害
我的小穴和胸都很舒服
我要不行了
我要高潮了
这样太舒服了
我也要来
我可以这样进来吗
快进来
好舒服
我要不行了
好厉害
我要高潮了
高潮了
好厉害
你的小穴有好多的水
她的小穴很舒服呢
太棒了
不要这样
我要高潮了
你舒服了吗 让我来吧
好厉害
你还可以继续高潮吧
我这样好忙碌
是的 很忙碌
继续吃肉棒吧
好厉害
我们来这样做吧
这样好厉害
我要不行了
我要高潮了
不要这样
好舒服
我可以继续吗
不要这样
可以继续吧
这样好厉害
不行了 我要高潮了
我们继续吧      要怎么做
过来这边
这样好厉害
不要这样
怎么了
胸和小穴同时被舔太敏感了
这样的吗
那我继续了
好舒服
这样不好了
怎么不好了呢
我要射了
你要射了吗 射给我吧
快射给我吧
这样太舒服了
这样好舒服
好舒服
继续给我 让我高潮吧
我要高潮了
这样好舒服
好舒服
这样很舒服吗
是 因为你让我高潮了很多次
你一直在高潮 没关系吗
没关系的
你太色情了
快射在我里面
你这样很舒服吧
我要射了
快射给我
好舒服
你的精液好热
精液流出来了
精液正在流出来
继续给我吧
精液不能流出来 我来继续吧
肉棒进来了
好厉害
好舒服
我也好舒服 继续给我
你的小穴里面好黏稠
为什么呢
因为有精液和我的爱液
起来吧      起来吗
这样精液会流出来吗
这样好厉害
好厉害
好舒服
这样太棒了
你的肉棒好舒服
好厉害
我要不行了
我要高潮了
高潮了
我要继续了
这样太激烈了
这样太舒服了
好厉害
这样太棒了
我高潮了很多次 停不下来了
你真是太色情了
我一直很舒服
继续让我高潮吧
高潮了
你好厉害
我们可以继续吗
我还可以继续
那我们继续吧
你还想继续吗
这样好厉害 好舒服
好厉害
你的小穴里面的精液
都流出来了呢
是的 都流出来了      是的
这样我太舒服了
这样很舒服吧
现在你一动我就高潮了
这么敏感呀
那我们继续吧
好舒服
我要高潮了
你不能擅自高潮 我也要射精
快射到我的小穴里面
好的
快射给我
我要射了
好厉害
我把所有的精液都射进来了
射进去了
这样太色情了
好厉害
我的小穴里面好黏稠
是的
让我们再来一次吧
还要再来一次吗
你这样很舒服吧
可以吗      可以的
我要进来了
这样怎么样
好厉害
这样太厉害了
你来侧着躺好
你这样进来
我小穴里面的精液就溢出来了
没关系的
好厉害
舒服吗      好舒服
你的胸太棒了
太棒了
我可以射在你的胸上吗
你想射在我的胸上吗
那么快射给我吧
好厉害
这样好舒服
快射给我      我要射了
我要射了
好厉害
我的胸上沾满了精液
我也可以射在你的胸上吗
我也要把你的胸弄脏
我的胸上满是精液
我也想让你给我乳交
夹住我的肉棒
这样吗
这样好舒服
好舒服
好厉害
你们两个都射在了我的胸上
我的胸变成了这样
我的胸上非常黏稠
你们两个一样
真拿你们没办法
（完）