好惬意啊
是啊 小河也很干净
是啊 很干净 还有鱼呢
真好啊
很期待泡温泉呢
好期待啊
偶尔也要这样放松一下呢
就是说啊
今天住的旅馆好像是混浴
那好期待啊
但是要遇到大叔该怎么办
不过那也挺好的
也更刺激不是吗
刺激一点确实不错
要是遇到年轻一点的
那我就忍不住了
才没有年轻的
没有吗      可能没有吧
真的没有吗
要是有就好了
不好 我也开始期待了
很期待呢
我们走吧      走吧
那边有鸭子 好可爱
是真的
好可爱
在城市的河里根本没有
这里信号不好
温泉到底在哪里啊
我还想早点泡温泉呢
这不是有年轻男生吗
好期待啊
我们快点去泡温泉吧
等办理入住马上就去泡
快点去泡吧
好期待啊
我还以为只有大叔呢
你看刚刚那个还挺帅吧
挺帅气的
虽然只看到一眼
我看着还挺帅的
要是遇到更帅的呢
那太好了
好期待啊
好舒服      是啊
泡的好舒服
话说回来你还是离婚状态吗
你怎么突然说这个
是离婚了 晶呢
我也离婚了 已经离婚四年了
真的吗 不过我也有两年了
好想要肉棒插进来
我理解你呢
想要夹住肉棒舒服一下
是啊
想含住肉棒
我都忘记肉棒长什么样了
是啊
好兴奋
怎么感觉越来越热了
是越来越热了
我们先出去吧
好凉快
话说哪有什么年轻男生
连大叔都没有
为什么就我们两个人呢
要是人太多也不好吧
那样也很辛苦的
话是这么说
但是我刚刚看到年轻男生
还期待了一下呢
那我们再等十分钟
要是还没人来我们就进去吧
可以
不知道会不会来人
（两位人妻在混浴温泉）
（扮猪吃虎寻找年轻人玩乐）
（橘玛丽 新村晶）
果然来了个好年轻的
身材也很好呢
看着肉棒也很大呢
你看到了吗
他这么年轻肯定很健壮啊
要不要去搭话 过去吧
你好      你好
你是从哪里来的呢
我是从香奈川来的
香奈川吗 是个好地方呢
是啊
你经常泡温泉吗
也泡过几次
你经常来泡吗      是啊
我们是第一次混浴      是啊
是这样啊
你经常来混浴泡温泉吗
是啊      还去过其他温泉吗
是去过
那很喜欢泡混浴呢
那你已经习惯了吧
习惯倒没有
是这样吗      还是好紧张的
很紧张吗 是这样吗
是啊
请不要对我们紧张哦
还是挺紧张的
这样啊
小哥话说你叫什么呢
你叫什么呢
我的名字吗 我叫仲广
仲广君 好可爱的名字啊
好可爱
你今天是跟女朋友来的吗
不是的
是跟朋友一起来的吗
不是 我是一个人来的
一个人吗
我很喜欢一个人旅游
喜欢一个人旅游吗
真是不错的兴趣
今天是来住在这里的
是啊 我是住在这里的
住在这里吗      是啊
跟我们一样呢      这样啊
还真是幸运啊      是啊
我们来一起玩怎么样
我们一起玩吧
请多关照      好的
我们要一起玩哦      来吧
请多关照      请多关照了
我感觉有点热了 先出去了
真的吗      二位慢慢泡
我知道了      那我们待会见
好可爱啊      好可爱的
你看到了吗      看到了
感觉好尴尬啊
怎么来的人这么多
受不了      泡了好久啊
仲广君      什么
你的身材真好啊      没有啦
是真的      你锻炼过了吗
有一点吧
好厉害 你看这里的肌肉
摸起来手感很舒服呢
好厉害啊
太厉害了
我说仲广君
方便的话 能跟阿姨们
一起做点舒服的事吗
舒服的事是什么
你有在旅游的时候
跟别人做过色色的事吗
没有做过
是吗 那你是不喜欢做吗
也不是不喜欢      那是什么
我是没做过 所以不知道
是吗
你应该不讨厌吧
是不讨厌啦
但是不太好吧      是吗
没关系的      可以啦
你怎么了      那个
不是 我还莫名其妙的
没关系的
没事的
等一下      怎么了
叫的声音很大呢
你的身体很敏感吧
等一下
你喜欢刺激这里吗
请等一下 要是有人来的话
没事的
你是舒服到身体在发抖吗
好可爱啊
你的反应好可爱啊
你不喜欢这样的吗
也不是不喜欢
下面已经硬起来了
感觉你很喜欢做这种事
你喜欢吗
怎么了 继续亲
再看着我
这次再看着我 你很害羞吗
不可以做这种事
没关系啦      嘴唇好柔软
再转过来
等一下
你舒服吗      等一下
乳头黏黏的
好厉害
我们继续做下去吧
乳头都这么硬了
乳头好硬
你看着我们舔
也看着我舔
乳头好硬啊      还有这里
怎么回事 这里都撑起帐篷了
年轻男生真厉害
下面都硬成这样了
好厉害啊
好兴奋啊
看到你这样我们也忍不住了
给我们看这种东西
可以吧 不行吗 给我们看看
不行的      真的不行吗
那不看了吗
要现在就停下来吗
明明做这种事很舒服的
可以吗      给我们看看
下面好雄壮啊
好热啊      下面这么光滑
等一下      很健壮呢
这里也好棒      好厉害啊
再舔一舔这里
你是怎么了
我们会慢慢摸下面的
是这里很敏感吗
好厉害啊
真是单纯的孩子呢
你喜欢奶子吗
是不是很喜欢奶子
乳头都摩擦在一起了
一直在摩擦 好舒服啊
这样好爽
舒服吗
这里好舒服      太舒服了
摩擦乳头好爽啊
你舒服吗 好厉害啊
你喜欢奶子吗      喜欢吗
我们用奶子给你做舒服的事
给你做舒服的事
你到这里来
这里真是雄壮啊
顶在奶子上有感觉吗
感觉到硬硬的乳头了吗
感觉到了吗
阿姨的奶子是不是很软
你也对阿姨们有感觉了吗
好舒服
好开心啊
你再仔细看着
龟头在顶着乳头      在顶着
好厉害啊
这样摩擦也很舒服吧
我们一起夹住了 好厉害
奶子暖和吗
肉棒越来越黏稠了
肉棒好厉害啊
黏黏的会更舒服吧
肉棒越来越黏稠了
我要射了
这才只摩擦龟头呢
还要继续做
你想继续感受奶子吧
我们用奶子夹住
阿姨的奶子也很不错吧
你感觉怎么样
这样好舒服
这里好厉害啊
滑出来了      滑走了
好厉害 是不是很暖和
要用力夹住吗
再用力夹住      我要射了
你要仔细看着      要射了吗
用力 用力
我要射了 我射了
不可以射 现在还不可以
我想舔一舔肉棒
这里也很膨胀呢
龟头这里流出来咸咸的液体了
你一直在忍耐吗
让我都给你吸出来
蛋蛋也慢慢更鼓了呢
蛋蛋好硬啊
要看着阿姨们勃起
要兴奋起来哦
我要射了      不可以
现在还不可以射 还早着呢
肉棒要冷静下来
你要多期待一下后面哦
真的好厉害
又流出来了
肉棒一直在跳动呢
肉棒给我
肉棒真的好硬啊
含的好深啊 我也要
给我舔
这样舒服吗      好舒服
我要射了
你忍不住了吗 那可以哦
你想射了吗
把精液射在阿姨们的舌头上吧
好舒服啊
射在阿姨们的舌头上
要射了
精液弄脏我们了呢
我们来洗一洗吧 到这里来
阿姨们给你洗澡
阿姨们用奶子给你洗澡
怎么样
你有做过这种事吗
我没做过
还有这边 也要仔细洗干净
还有这里
太棒了
好棒
你怎么了
好厉害
要多加点泡沫哦      这里
这里 乳头贴在一起了
黏黏的感觉好舒服
好舒服
好棒
你舒服吗
还有这里
太爽了
好厉害啊
我们只是在给你洗澡
下面就又硬起来了
明明刚刚才射过
年轻肉棒真能干啊
年轻肉棒太棒了
这里也要洗干净才行
好厉害
感觉怎么样
肉棒好硬啊
腿抬起来 用力张开
我们来继续洗下面
要仔细清洗一番了
不得了呢      还有这里
好厉害啊 让我用力给你洗
用阿姨的奶子这样夹住
这里也好厉害啊
换我来 好厉害啊
龟头越来越黏稠了
我们只是在给你洗澡啊
你没事吧
你洗的很舒服吗
让我也给你洗一洗吧
你还想要吧
我来给你洗
黏黏的
好厉害啊
肉棒埋进去了
好厉害
看起来很舒服呢
一直有黏黏的声音
好舒服 我要射了
舒服吗 不可以射
肉棒都这么硬了
这里
好棒
肉棒越来越硬了
你是越来越舒服了吗
不公平啦
年轻肉棒真是太有精神了
好厉害
阿姨们的奶子也不赖吧
是不是很舒服
阿姨们也很欲求不满的
你就借我们一天肉棒吧
给我们玩个够怎么样
可以吧      可以吗
那就冲水吧      我来冲水
坐起来      到这里来
来跟阿姨们亲嘴吧      来吧
好的
摸我们的奶子
很好 要用力揉奶子
很好
好舒服
太爽了
很好 就是那里
那里 乳头那里
舒服吗
好爽啊
我们很久没有被男的摸了
是啊
再用力摸我们的身体
好久没有这种感觉了
好舒服啊
太舒服了 很好 用力揉奶子
好棒啊
好厉害
这样好舒服啊
你来舔我们的乳头
所有的乳头都要舔哦
好舒服啊
舔的好爽
好厉害
两边乳头一起舔
很好 很厉害啊
太舒服了
这样好舒服      好舒服
太棒了      好舒服啊
好厉害 再用力舔 很好
这样舔好爽
好舒服啊      不要这样吸住
这样吸住会受不了的
也吸住我的乳头
来捏捏我的乳头
好舒服      我受不了了
不行了
不行 这样舔不行
我的小穴都湿了
那里不行 好舒服
下面也摸一摸
不行 腰停不下来了
腰一直在动 好舒服
好爽啊
太爽了
不行      小穴都湿了
好舒服 太爽了
很好 就是这样
再用力摩擦
太舒服了
再用力 用力点摩擦
受不了了
好厉害 那里 好舒服啊
很好 这里 再用力摩擦这里
好舒服啊
这样好爽 太舒服了
不行 那里 那里
太舒服了
不行 我不行了
高潮了 我高潮了
太舒服了      好爽啊
好厉害 下面都黏黏的
黏黏的      插进来
插进小穴 里面也好舒服
好热啊
手指插进阿姨的小穴里
手指在里面搅动
我好喜欢刺激哪里
好舒服      那里好喜欢
太舒服了 那里好爽
很好 再用力抽插
用力抽插那里      好舒服
好爽啊
用力 用力点
不行 高潮了
高潮了 我高潮了
受不了 再继续做
继续做下去 求求你
好厉害啊
那里好舒服
不行 手指插进小穴了
太舒服了
太爽了 手指抽插里面
感觉好敏感啊
不行 不行 那里好喜欢
好喜欢刺激哪里 好喜欢
不行 要高潮了 我要高潮了
高潮了
好厉害
太棒了      是吗
你让我们这么舒服
我们也要让你舒服
你也想要吧      我想要
那你躺下去
很好
舔这里很敏感吧
太棒了 乳头好硬啊
真的好硬啊      还有这里
好厉害 肉棒都这么硬了
好厉害
真的太棒了
还有这里也好棒
肉棒好硬
舔的声音好响啊
给我舔一舔      我来舔这里
好厉害
好厉害啊 这个好厉害
这样摩擦舒服吗
好厉害      你舒服吗
你不行了吗 不可以射哦
我们一起给你夹住吧
我们来一起夹住
怎么样 你很喜欢这样吧
还有这里
你舒服吗      好舒服
好厉害啊
肉棒又变的这么硬了
肉棒好硬啊 看起来好美味
好厉害啊      好舒服
舒服吗
肉棒看起来好美味啊
不行哦 现在还不可以射
我们也想舒服起来的
我们也想舒服
可以吧 我们也很久没做了
我们很欲求不满的
拜托你了 可以吧
阿姨们也想做爱的
等一下      不行吗 为什么
拜托了 我们就用今天一天
不行
好舒服啊
好厉害 一直在里面抽插
一直在里面抽插进小穴吧
晶 这根肉棒感觉怎么样
太棒了
我可以动快一点吗
不行 我忍不住了
好舒服
好舒服啊
我都做好插进小穴的准备了
好厉害啊
你要看着肉棒插进小穴的样子
好舒服
这里 小穴最里面好舒服啊
太舒服了 好爽啊
我想要肉棒 想要肉棒
不行 你现在还不可以射
小穴好舒服啊 太爽了
好厉害
太舒服了 好爽啊
肉棒好舒服
太舒服了      我想要肉棒
不行 好舒服 太舒服了
我不行了 小穴太舒服了
不行 高潮了 我高潮了
好厉害 你高潮了吗
高潮了
不行 还不能停下来
太厉害了
肉棒在里面搅动呢
肉棒插得好深啊
就在这里
太棒了
好厉害 小穴好舒服
不行 腰停不下来了
不行 好舒服啊
太舒服了
不行 不行
好厉害
等一下 我要射了
不行 不可以 停不下来了
射了 我射了      射出来了
射出来了吗
太舒服了 不想拔出来了
你射出来了吗
好像是射进去了
好厉害      我说你
射的精液好浓啊      讨厌
你这么想要吗      我想要
好厉害啊
肉棒还是这么硬呢      不行
你下面很敏感吗      好敏感
刚刚射完很敏感吗
再品尝一下我的肉棒
要插进小穴了
插进这里就很舒服了
我很久没做了 慢慢插进小穴
好舒服 好厉害
肉棒太厉害了
你也品尝一下这个
她也很久没做了
用力动起来了 好舒服
太舒服了
手也停不下来了
年轻肉棒居然这么大
好厉害 年轻肉棒好厉害啊
太舒服了
好舒服啊      太爽了
太舒服了      好爽
好舒服 你也舒服吗
感觉还能继续射呢
你是怎么了
你要射的这么快吗
你刚刚不是才射过吗
我可以继续动起来吗
感觉他能射很多次
我来这样用力摩擦
这样摩擦起来舒服吗
仔细看着这里
刺激着乳头让我更舒服了
太爽了 这样好舒服
不行 不行 这样舔上去
不行 高潮了 我要高潮了
好厉害啊
转到后面插进小穴也很舒服的
你看这里 这里好棒啊
好厉害啊
你看这里
肉棒全都插进小穴了
你看都插进小穴了
肉棒被吃掉了呢
这里好厉害啊
太棒了
好舒服
太爽了
好舒服啊
这样也舒服吗
好厉害啊
这样动太舒服了
太棒了      停不下来了
年轻的肉棒真的好厉害啊
我又要射了
又要射了吗 可以射进去了
也在我的小穴里射精
我要射了      快点射给我
射了
好厉害 一直在里面射
射进去好多精液
好厉害啊 射进去好多
你看这里 好厉害的
你再插进我的小穴里吧
好的      可以吧
你不想插进我的小穴里吗
快点插进来吧
就是这里 好厉害
屁眼一直在收缩呢
插进来 不行 好舒服
好厉害啊
你的肉棒这么有精神吗
好舒服
太舒服了
不行 不行 腰停不下来了
好厉害
不行 不行 好厉害
太爽了
我不行了
小穴要受不了了
你要射了吗      不行 不行
不行了 腰停不下来了
硬硬的肉棒
那里不行 停不下来了
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
真的好厉害啊
真的太棒了
继续动起来 你可以继续动吗
转到这边
你能继续做吧
不行
很好 就是这样 好舒服啊
这样顶小穴好舒服
怎么了 你是要射了吗
不行哦 你不可以射
不行 要继续动起来
那里不行 好舒服
太舒服了
对不起 我太久没做了
腰都停不下来了
真受不了
太棒了 太舒服了
我停不下来了
不行 我要射了 我射了
好厉害 好舒服
太厉害了 又射了
好厉害
又射了这么多精液
好厉害啊
又射了这么多 太厉害了
你还能继续做吗
还能继续做吧
快点插进来
好厉害 肉棒还是好大
好舒服 好爽啊
不行 乳头也好舒服啊
这样太舒服了      我要射了
又要射了吗 不可以
你再多动一会
为什么不动 腰停不下来了
我不行了
好舒服啊
不行 我要射了
射了 我射了
射给我 射给我
你又射了吗
这根肉棒真的好厉害啊
好厉害
又射进去热热的精液了
射了好多精液啊
能射这么多好厉害
你还能继续做吧
快点继续做
好厉害
太舒服了
好爽
不要停下来哦
不可以停下来的
好厉害
我要射了
你想射在哪里呢
我想射在奶子上
你可以射在喜欢的地方
快点射出来吧 全都射出来
射了
好厉害      也给我一点
也射给我      射了好多
你还能射吗 好厉害啊
太厉害了
好厉害的肉棒
居然射了这么多
真受不了 好厉害啊
做的太棒了      太舒服了
平时只要吃这些就够了
但是射了那么多肚子感觉好饿
仲广君 我们找你好久了
原来你在这里啊
你是住在这里吧      是啊
我们拜托旅馆的人
给仲广君也做了饭
我们一起吃吧
为了答谢刚刚你做的事
吃饭的钱我们出了
这样太不好意思了
没关系啦
我们走吧 不要站在这里了
快点走吧
是啊 不要在这里浪费时间了
怎么了 你不吃吗 快点吃
谢谢
不用客气的      就是说
我开动了
那你想吃什么 我们夹给你
我们夹给你
吃水果      这也太早了吧
先吃点有营养的东西
好的
好可爱啊
吃这个吧      好的
好吃吗      好吃
你的表情太僵硬了吧
真的很好吃
明明我们都做过那种事了
是啊
要不要喝一杯
我们一起喝吧
来干杯吧
味道真好闻
可以吗 谢谢
那我也可以吗 谢谢了
那大家一起喝吧
大家一起喝吧
干杯
好喝      真好喝
你不会喝酒吗
也不是不会喝
就是喝的不多
不能喝多吗
那你喝醉会怎么样呢
好想知道啊
也不会怎么样
是吗 真的吗
感觉他像是在隐瞒呢
他身体越来越热了
好快啊      太快了吧
你已经醉了吗
是因为很紧张吗
是很紧张      你还很紧张吗
继续喝怎么样      就是啊
谢谢      要多喝点才行
谢谢      大家一起喝吧
可以啊 可以了
我们再来一次 干杯
好喝      真好喝
好久没这样慢慢喝酒了
就是说啊
你没事吧      我没事
你是不是流汗了
我感觉好热的
是真的 那该脱衣服了吧
你很热吧
你不要硬撑啦
腿可以放松了
你没什么食欲吗
是啊 我有点紧张
但是刚刚你说想吃水果吧
是啊
要吃梨子吗      可以
吃点梨子吧
你喜欢吃梨子吗
我喜欢吃
这样啊 你想吃吗      是啊
吃到了吗
真好吃啊      我也要
怎么样 你有食欲了吗
吃完之后感觉怎么样
有食欲了
好可爱
你喜欢用嘴喂吧
是不是      是的
我喜欢      你喜欢吗
好可爱      好吃吗
很好吃      那继续吃吧
我拿这个吧
可以啊 这样也可以
我在这边
快点      不能吃太快
快点吃
吃太慢了 我在等着呢
她说在等着呢
有梨子的味道
好吃吗 脸颊都撑大了
我们继续喝酒吧      喝酒吧
还有吗      那里还有吧
我们继续喝酒吧
继续喝酒吧
酒很好喝吧
那么 干杯      干杯
太棒了
酒滴下去了吗
这里都滴下去了
你把头抬起来
抱歉
不得了呢 都滴到这里了
也滴到这里了
身上都湿了
我们来舔干净吧
可以吧
为什么你里面会穿这件啊
给我们看看
你这么好的身材
不展示出来就浪费了
等一下
怎么感觉这里又硬起来了
这是怎么回事
这里还有香肠呢
还有香肠
应该是蘑菇吧
蘑菇 那是什么啊
怎么不行了      好粗劣的比喻
蘑菇又怎么了 味道也很好闻
肯定是香肠更好吃吧
反正我都喜欢吃
我也喜欢吃
我想一口吃掉了
好厉害 味道真好闻啊
是什么味道      好厉害
味道真好闻 有闷热的味道
龟头这里很闷热吗
这里出太多汗不太好吧
是不是太早了
这里好厉害啊
龟头这里
我又想到刚刚做的事了
好厉害      太厉害了
这里好厉害啊
是这里吗
还有这里 你喜欢刺激这里吧
讨厌 衣服这么碍事
快点脱掉啦
很好 很好
衣服都被脱掉了呢
全身都是汗呢
你很热吗 下面好湿啊
我好热的
下面都这么湿了
好厉害啊
太棒了
我们来给你舔干净吧
我真的都流汗了
没关系啦
我们很喜欢流汗的男生
喜欢年轻男生的汗臭味
好美味啊
我想全都吸干净
快点      你动不了了吧
那里不行 那里都流汗了
很害羞吗
不行 好美味啊
我们给你舔这里很舒服吗
不可以出声哦
你的身体这么敏感吗
很敏感的
耳朵这里也流汗了吗
这个地方很隐蔽呢
等一下
我们来给你舔干净
你们喝酒喝太多了
我们就是喝醉了
来做舒服的事吧
仲广君你自己也很舒服吧
乳头变得好硬了
我们用舌头给你夹住乳头
另一边呢      还有这里
感觉很奇怪吗
你有什么感觉呢
好舒服      你很舒服吗
你一直都很舒服啊 真是的
就是说啊
你对我们两个阿姨
一直都很兴奋对吧
你对我们兴奋了吗
我们也很兴奋哦
我们很兴奋的
下面又变成这样了
好厉害啊
这里好厉害 都这么硬了
太厉害了
想要我们帮你射出来吗
想要射出来吗      想射出来
想要我们像刚才那样舔上去吗
真乖
我们只是在舔哦      好的
你要是不拜托我们就不做了
好美味啊
你舒服吗      好舒服
我们会仔细给你舔的
是舔这里吗
好舒服
肉棒一直在跳动呢
是真的呢
你想跟我们做什么
说说看
难道只想要我们舔吗
用奶子给我夹住肉棒
你很喜欢奶子呢
你很喜欢我们的奶子吗
那你仔细看着
你喜欢我们的奶子吧
我们会用力夹住肉棒的
你仔细看看奶子
再看看我的奶子
想要奶子夹住肉棒吗
那我们来给你夹住
想要我们夹住肉棒吗
想要你们夹住
那你抬起腰
抬起来吧 乖孩子
你喜欢这样被夹住吗
好喜欢
看你的表情很舒服的样子
太舒服了
再多给我看看你这个表情
肉棒黏黏的      好舒服
你又叫出这个声音了
这里流出来好多液体
好厉害
好厉害 嘴巴一直在舔龟头
奶子还夹住肉棒了
是不是很下流
这里好厉害啊
太厉害了
太棒了
我要射了      不行
现在还不可以射
我们这么欲求不满
你要是射太快就没意思了
好厉害啊
你看这里
你要舔一舔龟头吗
这个声音好响啊
肉棒好湿润啊
奶子软吗      是不是很软
软软的奶子
肉棒好厉害啊
我要射了 要射了
你要射了吗
等一下 不行 不行
不可以射
你们两个一起给我夹住
我们两个吗 好奢侈啊
真拿你没办法
你这么喜欢阿姨们吗
好可爱啊
好厉害
这样夹住      夹住这里了
好厉害啊      奶子夹住了
好舒服
奶子都夹住肉棒了
好厉害
我们的奶子怎么样
是不是很舒服
摩擦乳头好舒服啊
是很舒服呢
有四个奶子
是奶子三明治
你很舒服吧
我也好舒服啊
我们一起舒服起来
太厉害了
不行了 我要射了
你要射了吗 要射了吗
你想射在奶子里吗
毕竟奶子都夹住了
那你可以射出来了
是啊
你可以弄脏阿姨们的奶子了
用精液弄脏我们的奶子
是不是很舒服
用我们的奶子舒服起来
我们最喜欢精液了
全都射出来吧
快点射在我们的奶子里面
把臭臭的精液都射出来
全都射出来吧
我要射了
可以哦 你可以射了
射了
好厉害 好厉害啊
太厉害了 好厉害啊
好厉害 射了这么多呢
你看这里
真的射了好多啊
好厉害的
好舒服啊      太爽了
摩擦的好舒服啊
好厉害 好舒服
精液黏黏的好有感觉
不行 我还想要精液
你去我们的房间继续做吧
我们继续做吧
可以吧      你快点过来
快点过来      过来吧
跟我们来
到这里来      过来
没关系的
阿姨们会主动做的
都会给你做的
你不需要动哦
但是我已经射不出来了
你躺着就可以了
肯定不会射不出来的
给我看看下面
身材真好啊
我也要吐      美味吗
好美味
再给我伸舌头
给我含住舌头
我们把口水都混在一起
口水都滴下去了
不可以这样 都吞下去
还有这里
乳头黏黏的很舒服吧
乳头好美味啊 好厉害
舔的声音好淫荡啊
还有这里
这里也想要我们在上面
吐满口水吗
你肯定想要吧
还想要吗
好厉害啊
又吐上去了
听见了吗 这个声音好下流
你很舒服吗      要射了
你要射了吗
现在还不可以射
你看这里      就是这里
你舒服吗
这里 这里
这里好厉害啊
射了 我射了      不可以哦
你想射吗 现在还不可以射哦
感觉怎么样
我们还要多玩一会
好可爱 你还发出这种声音
你现在很兴奋吗
流出来这么多液体 好厉害啊
等一下 不行
我们不会等你的
是这里吗      刺激这里吗
用力吗 很好
就是这样 要有奇怪的感觉
你要坏掉哦      请等一下
快点让肉棒舒服起来
好可爱啊
肉棒一直在跳动
你刚刚要射了吗
好厉害啊      不得了呢
龟头这里黏黏的
好美味啊
我好想舔肉棒啊
肉棒好厉害啊
好厉害
一直在用口水舔肉棒
这个声音很响呢
这个声音
含的好深啊
好厉害
太厉害了
真受不了      好厉害啊
你听这淫荡的声音
真的好厉害啊
太棒了
肉棒一直在被嘴巴含住呢
不得了 怎么了 你还好吧
太厉害了
太棒了 好厉害啊
好棒
我要射了
不行 你看好厉害的
你看这个      都吐出来了
这是自然润滑油哦
再多流出来一些
好厉害啊      不行
你要射了吗
舔的声音很淫荡吧
真的太厉害了      太棒了
流出来好多液体啊
手上都拉丝了
好厉害啊
你舒服吗
看起来很舒服呢
蛋蛋这里都黏黏的
也给我舔一舔蛋蛋
好厉害啊      太棒了
是这样吗 好厉害啊
太棒了
这个好诱人啊
肉棒黏黏的
好黏稠啊
我的小穴也都湿透了
你看 小穴在收缩吧
你看小穴都湿透了 听见了吗
小穴好黏稠啊
你看着我的小穴
能看到里面吗
好棒 里面好舒服
听见声音了吗
摩擦一下就湿成这样了
我都拉丝了      下面拉丝了
你看这里
感觉到了吗 我的小穴都这么湿了
好厉害啊
光是贴上去就很舒服了
太舒服了
你再仔细看看奶子
阴蒂那里也勃起了
太舒服了 好舒服啊
还有这里      好舒服啊
乳头这里好硬      太舒服了
不行 我忍不住了
我要插进小穴了 肉棒好黏稠
好棒
肉棒插进小穴好舒服啊
太爽了
你听见这个水声了吗
你听
水声好响啊
好舒服
我可以用力动起来吗
顶到小穴最里面了
太舒服了 好舒服啊
肉棒好舒服啊
好爽啊
那里好棒 好棒 好舒服
太舒服了 高潮了 我高潮了
太爽了 好舒服啊
继续 我还想继续做
下面流出来好多爱液
这样好舒服
好厉害 流出来好多液体
好舒服 用力顶那里
给我舔乳头
肉棒都插得这么深了
给我仔细看看 一直在顶
好厉害啊      好舒服
给我仔细看看奶子
好厉害 不行 好舒服啊
你舒服吗      太舒服了
再用力 用力顶进去
太爽了 好舒服啊
不行 不行
高潮了 我高潮了
不行 太舒服了
好厉害啊
口水都弄湿乳头了
乳头都拉丝了
太棒了 好淫荡啊
来贴着我的乳头
到这里来 好厉害
这些口水好淫荡啊
好厉害啊 这里
让我舔一舔肉棒
好舒服      有什么味道
好美味啊 肉棒有小穴味道
我从后面插进小穴
全都插进小穴了 好舒服
好厉害
那里好棒 太爽了
那里好舒服啊
太舒服了
好厉害啊
一直在顶着舒服的地方
好舒服啊 顶到里面了
那里好爽
那里不行
我受不了了
不行 好舒服啊
不行 我又要高潮了
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
太舒服了      小穴夹紧了吗
小穴夹紧了吗
好厉害啊 流出来好多液体
又流出来这么多液体
继续这样撸是不是很舒服
爱液都弄湿肉棒了
液体都黏稠的发出声音了
太厉害了 我还想继续做
继续插进来 求求你了
太棒了 快点插进来 好棒
好舒服
好棒 太爽了
那里好舒服啊
我的小穴还在等你呢
我弄湿小穴在等你呢
仔细看下面
肉棒全都插进我的小穴里了
好厉害啊
我想看着这个自慰
仔细看着下面
你看肉棒插得好深
好厉害啊
不行 不要停下来
继续插进小穴最里面
好厉害 好舒服 太舒服了
好厉害啊
舔一舔我的爱液
好美味啊
我不行了 来了 来了
我要射了
不行 不行 好舒服
要高潮了 我要高潮了
射了
太爽了 好厉害啊
太舒服了
好厉害 里面射了好多精液
你射进去这么多吗 好厉害啊
射了这么多精液
好美味啊
好美味      我也想要
你看 我都准备好了等着呢
爱液都这么多了 你看
好厉害
快点插进来 插进来
用力顶进去
好厉害      太舒服了
好舒服
好厉害啊
太舒服了
要插进小穴最里面才行
快点插进小穴最里面
快点插深一点
插进小穴最里面
我喜欢顶到小穴最里面
好喜欢最里面那里
快点再插深一点
再用力抽插小穴
用力抽插小穴
太舒服了
好舒服 好爽啊
我要高潮了
要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行 看起来好舒服啊
直接从后面插进来吧
快点插进来 好厉害
快点插进小穴 插进小穴
从后面插进小穴吧
太舒服了
你也看着我的屁股
看着我的屁股
很好 不行      好舒服
这样不行 好舒服
不行 太爽了
再用力顶进去      太舒服了
那里好喜欢 好喜欢
太棒了 高潮了 我高潮了
高潮了
不要停下来 不要停下来
顶的很深吗
肉棒插得好用力
好厉害啊
太棒了
好舒服
太棒了 要继续吗
再用力动起来
你舒服吗      好舒服
很好 再插深一点
我要射了
你快点射      射出来
射了
好厉害啊
你又射进去了吗
好棒 好厉害啊
精液流出来了
流出来好多精液
再用精液摩擦一下
好舒服啊 不行
现在小穴那里好敏感
受不了了
小穴好敏感的 很好
再用力摩擦小穴
这样好舒服啊      太棒了
我也想要
这样要高潮了 我高潮了
好厉害啊 下面都湿成这样了
受不了 太舒服了
我也要 我也想要
我也想继续舒服起来
你还能继续做吧
很好 快点
这样 好棒啊
太厉害了 那里不行
好棒 那里不行
不可以捏那里
那里不行
不要这样摩擦 好舒服啊
再用力顶进去
不行 不行
好舒服啊 不行
我又要高潮了
要高潮了 我高潮了 我高潮了
射了
高潮了 我高潮了
我不行了
我已经高潮了
你也射了吗
给我看看
我明明想多做一会的
我看看 射了好多啊
是不是都射进去了
都射进去了      流出来了呢
好厉害 流出来了呢
明明刚刚都要流进去了
子宫都把肉棒榨干了呢
你射了很多次呢
精液好美味啊
好厉害
感觉肚子里面都撑满了
精液都流进去了
都射进去了 好厉害啊
你看好厉害 好厉害
阿姨们还想继续做爱
年轻真是太棒了
我想把你吃掉了
下面都这么硬了
肉棒顶到下面了      是的
还有这里
好厉害
我也可以舔吗
是不是感觉很痒呢
身材真的太棒了
是这里吗
你感觉到我们很想要肉棒了吧
太棒了 手好下流啊
是这里对吧
太棒了 下面都这么硬了
喜欢刺激这里吗      喜欢
你身上都流汗了 好可爱啊
你现在还紧张到流汗吗
来给阿姨看看
下面都这么大了
好厉害 你屁眼是这样的吗
好下流      好下流的味道
不行 腰不可以缩回去
不要躲开哦
太棒了
转过来这边
好厉害      你要站稳了
你是男人吧
给我看看后面这里
给我看看你的屁眼
屁眼一直在收缩呢
身材太棒了
蛋蛋都湿湿的
这里也想要吗
我们用奶子给你夹住肉棒
到这里来
这里
肉棒好硬啊
你很舒服对吧
好厉害
是这里吗 舒服吗
还有这里
好厉害啊
你要站稳了哦
你这个表情好可爱啊
我来给你夹住肉棒
屁眼这里也是
腰不可以缩回去
这边也要摩擦
乳头是不是贴到屁眼上了
你看 这里 乳头顶到了吗
好舒服
再插深一点 好厉害
太舒服了      我来给你夹住
等一下
奶子这样夹住很舒服吧
太棒了      舒服吗
一直在摩擦肉棒
是不是感觉很奇怪呢
好厉害啊      转过来这边
肉棒全都被夹住了
肉棒好硬
这样夹住舒服吗      很舒服
你能忍住吗 能忍住吗
还有这边
感觉到乳头在摩擦屁眼吗
不行 不行
等一下 我要射了
不可以 不行
不可以射 不行 不行
你转过来这边给你摸摸奶子
你喜欢奶子吗
来给我们舔乳头
很好 很好 好舒服
那里 太爽了
好厉害啊
再用力给我舔乳头
给我含住乳头
好舒服
不行 你还没有舔够呢
再给我们舔
继续给我舔乳头
好可爱啊 你好可爱
好棒      好舒服
好可爱      好厉害啊
不行 舔乳头让我高潮
两边一起舔 好舒服
不行 舔乳头要高潮了
高潮了
太舒服了
真的太棒了
感觉小穴好痒啊
就是这里 你看
小穴是不是很淫荡
仔细看这里摩擦的样子
你看内裤都勒进去了吧
我这里好想要
这里好想要啊
你要看看里面吗
仔细看看我们的小穴
靠近仔细看看
靠近看看      仔细看
好厉害啊
给我舔      仔细看看小穴
靠近看看小穴 好厉害
好舒服啊 很好 很好
太棒了
再摸摸这边 好厉害
那里 那里 舔的太舒服了
再用力动起来
越来越舒服了 那里
那里好舒服啊
太舒服了 用力舔那里
就这样一直舔
我要高潮了 我要高潮了
高潮了      好厉害
再给我舔一舔 很好
给我舔一舔小穴
来摸我的小穴
舔的好舒服啊
就是这样 太舒服了
就是那里
嘴巴张开
很好 再继续给我舔
给我舔阴蒂那里
那里 那里
太棒了 好舒服啊
不行 我要高潮了
又要高潮了
要高潮了 我高潮了 我高潮了
太舒服了
这次你会同时摸我们的小穴吧
快点摸上来 就是这里
好舒服啊 太棒了
好棒      好舒服
好舒服啊
太爽了 这样好棒
太舒服了
好舒服啊      好喜欢
好舒服 很好
那里 就是那里 太舒服了
好舒服啊 那里 就是那里
乖孩子 你让我们舒服起来
我就给你吐口水
好舒服啊      太棒了
好厉害啊 很好
用力 用力
好喜欢那里 好喜欢
不行 不行
不行 不行 好舒服啊
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
太舒服了      太棒了
我不行了 来给我舔屁眼
过来给我舔这边
你的屁眼也很舒服吧
来给我们舔屁眼
好棒 舔的好舒服
太舒服了
舔屁眼舔的下流一点
就是这样 继续给我舔
就是这样
继续给我舔 就是这样
舔的好舒服啊
太棒了
太舒服了 不行 不行
不行 我不行了
好舒服 不行 不行
舔屁眼要高潮了
太舒服了
我也想被舔屁眼到高潮
太棒了
你仔细看 仔细看屁眼
再给我舔一舔
好厉害
舔的好舒服
太舒服了 好棒 给我舔屁眼
舌头可以在里面搅动
用舌头给我舔屁眼
像是我们舔肉棒那样舔
好舒服啊
太棒了
那里不行 太舒服了
再摸摸我的屁眼
很好 很舒服啊 好爽
太爽了 好舒服
好喜欢舔那里
再摸摸我的屁眼
舔那里快受不了了
太舒服了 我也要高潮了
不行 我忍不住了
请把肉棒插进小穴里吧
快点给我肉棒
求求你快点插进来      肉棒
求求你
就是这样 是我喜欢的肉棒
好厉害
肉棒插进小穴了呢
好舒服啊
好舒服      你舒服吗
好厉害 你不可以射太快哦
你也喜欢动慢一点吧
慢一点 仔细品尝我的小穴
你也没插进过阿姨的小穴吧
好下流
下流的口水都吐在上面了
这样太舒服了
好舒服啊
顶的好爽
太厉害了
这样好棒 用力 用力顶进去
再用力点 很好
就是这样 就是这样
我好喜欢啊
这样顶好舒服 不行
太舒服了 不行
好舒服啊 不可以停下来哦
你还不会射出来吧
我不行了
要高潮了 我高潮了 我高潮了
不要停下来
好厉害 太棒了
不行 这样好厉害啊
太棒了 我不行了
好棒啊
肉棒好厉害 好舒服
你是不是沉迷进小穴里了
太舒服了 好棒
好厉害啊
肉棒太舒服了
不行 好舒服啊
好厉害 我不行了
高潮了 我高潮了
真的太舒服了
你高潮了吗
继续动起来
我的小穴也好想要
我也想要肉棒      想要吗
不行 好舒服啊
太厉害了 好舒服啊
好厉害 还有这里
你的这里很敏感吗 好厉害
乳头变得好硬了
可以吧 可以舒服起来吧
不行 再用力动起来
一直插进最里面
不行 我不行了 好舒服
射了
好厉害
真的好厉害啊
太棒了 好厉害
流出来好多精液
小穴里面都黏黏的
好厉害啊
好棒 还去舔那里吗
你还能继续做吧
继续把肉棒插进这里来
你还能继续做吧 好厉害
肉棒自己插进小穴了
太舒服了
好舒服
不行 好爽啊
不行 腰快点动起来
快点动起来
太棒了
我受不了了 肉棒好能干啊
真受不了 肉棒再插深一点
用力插深一点
好舒服 好爽
不行 太舒服了
好爽啊 太爽了
那里不行
那里 好喜欢刺激乳头
那里 再插深一点 插深一点
太舒服了
不行 这样顶
要高潮了 我高潮了 我高潮了
好棒啊
做的太舒服了 好厉害啊
再插深一点
那里 那里 不行
不行 很快又要高潮了
要高潮了 这样又要高潮了
太舒服了
好厉害 那里
一直都在顶小穴最里面
这样顶好舒服
太棒了
再插深一点
我来摸一摸屁眼这里
太棒了
好舒服      就是这样
这里好棒啊
插进小穴的地方都看光了
再用力动起来
快点 再用力动起来
好舒服啊
太棒了
流出来好多精液
太厉害了
里面流出来好多精液
小穴这里好美味啊
好美味啊      我还想要肉棒
我想要肉棒
快点插进来
肉棒又插进小穴了 好厉害
不可以走 顶这里好厉害
太舒服了      那里
你喜欢顶到这里吧 我知道
这里 好舒服啊
好厉害啊      太爽了
好厉害啊
舔的样子像小宝宝一様好可爱
太棒了 好舒服啊
好舒服
好厉害啊
不行 太舒服了
受不了了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好棒 受不了
好舒服啊
你还想继续做吗 可以哦
太厉害了 好棒啊 好舒服
很好 就是那里 你舒服吗
好舒服
你要用力动起来才行哦
很好 用力摩擦那里
太舒服了 好舒服啊
好厉害 那里 那里
那里好舒服
不行 我又要射了
可以哦 你都射出来吧
射出来吧
不行 好舒服 我不行了
射了
太舒服了 好舒服啊
好舒服 好厉害啊
好厉害 又射了这么多精液
给我看看 好厉害
好棒 舔上去好舒服啊
射满精液的小穴好美味啊
太爽了
我好开心啊
那我从这边给你舔一舔
你还能继续做吧
真是能干的肉棒啊
能干的肉棒
肉棒真是太能干了
好舒服      还有这里
好厉害      太舒服了
受不了 是这里吗
这里舒服吗
好舒服      你很舒服吗
你真的太能干了      好能干
好舒服
好爽啊 很好 就这样插进小穴
你很舒服吗
好厉害啊 太舒服了
再插深一点 就是那里
好舒服啊
那里好爽 用力顶那里
太爽了 插进小穴最里面了
再插深一点 很好 很舒服
你再插深一点
插深一点 就是那里
小穴最里面好爽 太爽了
好舒服啊 高潮了 我高潮了
你舒服吗      太舒服了
你快点继续动
你要一直动到射出来
你的肉棒不是很能干嘛
我不行了
射了 我射了      要射了吗
好厉害啊
太厉害了 流出来了
好厉害啊 你到底能射多少啊
居然又射了这么多 太厉害了
太棒了
精液好美味
要继续做吗      是的
继续做吗      继续
你还能继续做吧
还能继续做对吧
还能做呢 真的好厉害啊
不行 那里不行
太舒服了 就是那里
不行 太舒服了
我不行了 好舒服啊
好舒服
好喜欢肉棒 好喜欢肉棒
再用力顶进去
用力顶进去 再用力顶
你怎么停下来了
再用力顶会怎么样呢
你很快又要射了吗
射了两次还能继续射吗
最后射在我的脸上吧
也射在我的脸上
也把精液都射给我
给我看看你射精的样子
我要射了
射给我 射给我吧
射了
好厉害啊
让我给你把肉棒舔干净
射了好多精液
这根肉棒真的太能干了
好美味啊
你很痒吗      不行 好痒啊
你感觉很痒吗
真的太棒了
精液好美味啊
年轻的肉棒太能干了
真的太能干了
你下次还会跟我们
一起来泡温泉吧
我们下次也要一起泡温泉哦
知道了吗
知道了吗 能干的肉棒
太棒了 这根肉棒真的太棒了
让人欲罢不能
欲罢不能呢