谁啊
烦耶
来了
怎么了?
不好意思 有空吗?
有
这是你刚丢的垃圾
这是怎样?
都没分类
你真的很糟糕耶
我一看就知道了
完全没分类
你看
宝特瓶跟纸都有
这啥?
都是色情的
恶心
那个
之前管理员还骂我
为啥我得被骂?
是你没分类耶
都是你害的
这样很困扰耶
抱歉
你有心反省吗?
你几岁?
25岁
是唷
反正没女友吧
一脸蠢样
真是够了
不准再不分类了
可恶
她是怎样?瞧不起我
真火大
可恶
反正没女友吧
一脸蠢样
我又不是处男
只要花钱就行了
这女的不错
附近的S人妻是风俗女
抓住她的弱点逼她听话
我隔天为了泄恨
跑去风俗店
会是怎样的人呢?
希望不是照骗
久等了 我是小爱
请进
失礼了
抱歉久等了
我可以吗?
是
你怎么在这?
你是同公寓的佐山
你说啥?
认错了吧
怎么可能
没想到会在这见面
你结婚了吧
老公知道这事吗?
自己太太在风俗店工作
我可受不了
你要去哪?
我哪可能服务你
换人吧
这样啊
我会告诉你老公
住手
不可以
别浪费时间
快服务我
我付了钱唷
吓我一跳
真是巧
真是奇迹
要叫她做啥呢?
我要好好泄忿
终于来了
麻烦你啦 风俗女郎
怎么啦?
快拿掉毛巾
你干什么！
不可以拍照
你说不定会反悔
需要证据
很困扰的 住手
不听话的话
就告诉你老公
先让我舒服吧
有话之后再说
好好服务我啊
该怎么办?
用嘴
快点
怎么啦?
好好服务我
伸舌头
舔我的全身
那个
够了吧
换人吧
说啥?
我公开照片唷
不可以
快点
知道了
很反感吗?
不是的
让我看奶子
快啦
你干什么！
住手
别吵啦
够了吧
再来
其实很喜欢吧
做这种工作
住手
好色唷
别碰我
摸风俗女郎的奶子有何错?
手拿开
让我爽啊
我听话你就会保密?
这事真的要保密
知道啦
让我爽我就保密
一脸清纯
却在摸我的肉棒
看我
不只是手
不赖嘛
舔出声音来
对
慢一点
太快了
不要太激烈
要慢一点?
你不习惯这样?
只是太久没做
帮我乳交
佐山
啥?
用小穴让我爽
不可以
本店禁止做爱
告诉你老公唷
这个
快点
那个
只要听话
你真的会保密?
对
好吧
但是
你是处男吧
才不是
但是
那个
你好像快去了
不用骗我
只是太久没做啦
好吧
那个
要破处的话
跟讨厌的我做
太惨了
你不要看我吧
啥?
这样
就当是找心上人破处
这样你比较开心
会好好让我爽吗?
对
快点
机会难得
也用它吧
这啥?
会让你很爽的玩具
有这种东西?
看不到后
很兴奋吧
是
要插啰
想得美
拍几张
你干啥?
-好害羞的样子
-住手
拍全身吧
住手
不可以
你刚刚敢那样对我
死处男
需要处罚呢
啥?
我一直努力忍笑
光是这样
就要去了吧
才没有
早泄
处男
才不是
很爽吧
住手
这样呢?
不敢跩了吧
像这样摩擦
怎啦?
你这早泄
很爽吧
爽吧
不妙
啥不妙?
很爽吧
我会好好玩弄你
慢一点?
不可以
不可以?
要去了?
想插进来吧
我啊
喜欢硬肉棒
我会让你
更硬的
如何?
这啥?
不是第一次吧
好猛
不可以 去了
不可以
不可以让你轻易射
想得美
你看
很喜欢这样吧
-慢一点
-爽吧
快去了吧
不可以
啥?听不到
前端怎样?
不可以
去了
已经去了
怎么办?
怎样?
不会停的
来吧
等等
痒吗?
要求真多
不可以
不可以 去了
好猛
去了两次
好厉害
好湿唷
不可以
啥?
饶了我
好湿唷
抱歉
真爽
好了
拍照
笑一个
不可以
我看看
你叫阿透啊
-保险起见
-啥?
身分证就交给我了
不可以
密码是生日啊
你也太好猜了吧
好了
存好了
非常遗憾
你无法威胁我了
弄松一点好了
让你可以自己解开
加油吧
真爽啊
一开始很跩嘛
但是
没法破处呢
这个下场真惨
处男阿透
感觉怎样?
不该是这样的
啥啊
真蠢
我要回去了
拜拜
等等
怎么啦?拉筋
真有活力
是吗?
得运动才行呢
也是
你很努力呢
最近怎样?
普通吧
对了
你明天会很晚吗?
这个
要开会 会很晚吧
怎啦?
没事
你最近很开心呢
是吗?
有好事发生?
没啊
好渴唷
有酒吗?
在冰箱
我去看看
是
你好 处男
那啥态度?
开门吧
你要拍?
快点
是
我不懂事又蠢
竟然想威胁佐山
所以我发誓
之后要当她的奴隶
好 你是我的奴隶了
等等
奴隶?
真吵
努力不准回嘴
你这处男
还敢跩啊
该怎么办呢
总之
不要穿衣服
快点脱掉 奴隶
变这样了
啥?
为啥要这样?
又不能找老公做这种事
你是我的奴隶
我要怎样都行
你其实
不讨厌吧
被虐狂啊
你看
肉棒变硬了
怎么回事?
啥?
听不懂
果然
你很适合当奴隶
都硬了
住手
啥?
听不懂
你看
嘴巴跟肉棒
反应相反呢
怎啦?
抱歉
痛苦吗?
不喜欢?
怎样?
我非常喜欢
玩弄人呢
你看
已经硬了唷
住手
都流口水了
真难看
接着
让我帮你
乳交吧
好热唷
用点口水
帮你涂上
你看
很爽吧
不爽吗?
都硬了
好湿唷
不妙
不妙吗?
住手
这啥?
不愧是处男
好臭
你竟然去了
需要处罚呢
抱歉
好猛
很爽吧
爽吧
再来 好硬唷
被这样对待
感觉怎样?
还是好硬唷
这样?
不可以
啥?不可以
还能去唷
好猛
又去了
好厉害
你啊
去了呢
好湿唷
好脏
找到好玩具了
好开心
对了
有了
你是奴隶 却这么爽
我要收钱
再见啦
为什么会变这样?
我不知道
我惹到很糟糕的人
你在干啥?
快进来
打扰了
怎样?
我都带你回家了
在紧张?
那个
其实
要给你奖励
奖励?
应该说
我说过了吧
不能穿衣服
搞啥
快去准备
40秒内搞定
奖励是啥?
我不知道
但我是奴隶
我好怕
但是说不定也想要
我是M吗?
你啊
真的很糟糕
都要你40秒解决
却花了90秒
好好听话啦
搞啥啊
抱歉
想要奖励吗?
想要
想要吧
今天
我要
看你的肉棒合不合格
啥?
我说好
才准射
懂了吧
一直抖呢
感觉怎样?
好爽
变硬了
不可以
你真的
很糟糕呢
只有肉棒
很优秀
真的?
很硬呢
那个
只有肉棒优秀
给我奖励
啥?
你要合格才行
别以为可以简单
得到奖励
你是奴隶
好棒
这边也涂上吧
好硬唷
好棒
不可以
好害羞
说啥啊
好棒
好色
不妙?
不准射唷
被胸部玩弄的肉棒
忍住的话
就帮你乳交
感觉怎样?
腰一直扭唷
抱歉
忍不住啦?忍住
爽吧
不妙
忍住 不准去
-去了
-不可以
不准射
我说了啥?
我要看你的肉棒
合不合格
我说好才准射
好的
忍住唷
不妙
不可以
说了不可以吧
太爽了
你还想去?
我知道你的肉棒很硬
接着
用这边讲吧
来
快舔
好
很好
好色唷
老公都不帮我舔
好棒
你舔我的小穴
却硬了
想去吗?
忍不住了
也是
还不可以
你的肉棒
越来越硬了
很想射吧
好硬唷
很优秀唷
拜托你了
你啊
想破处吧
是
求我啊
想怎么办?
我想要
插进
你的小穴
好啊
但是
要用套子
你这种
处男奴隶
不能弄脏我的小穴
-紧张吗?
-是
好棒
还没唷
-想要?
-好想要
你看
你的处男肉棒
进来了
好棒
你看
第一次的小穴
感觉怎样?
好棒
爽吧
是
还早唷
好棒
越来越硬了
不可以
要去了?
去了
不可以啦
一下就去了
忍不住啦?
好棒
射了好多
感觉怎样?
去了又硬
真猛
但是
还不算合格唷
为啥?
我都没满足啊
怎么办?
你要好好让我爽
可以继续吧
是的
接着
换你动
可以吗?
我努力
知道怎么办吗?
是的
别插错唷
这边?
对 就这样
好棒
能行吗?
来 手过来
可以吗?
好棒
对 插到底
对
对 很好
好棒
很好唷
为啥停止?
我没说可以停啊
不准擅自停止
去了
忍住唷
好棒
但是不够
亏你能忍住
再来
还不够
我的小穴
还想要
再来
让我爽
好棒
可以去吗?
可以唷
求我啊
我想射
射吧
去了
又射了这么多
你看
好棒
好浓唷
你看
射几次都很浓唷
就算你
合格吧
其实
我跟老公没做爱
欲求不满
之后麻烦你啦
我的奴隶
对了
这次也要拿钱
好
很好
谢谢
第一次做爱 感觉怎样?
晚安 抱歉打扰了
晚安
我们刚搬来
所以来打招呼
这是些伴手礼
可以吗?
谢谢
希望你希望
之后请多指教
怎么回事?
到底是?
好开心唷
走吧
好开心
等等
别想跑
坏孩子
对了
用那个吧
啥?
你都没开啊
紧张吗?
你看
这啥?
不知道吗?
你会开心吧
这是
蜡烛
想试吧
知道这啥吗?
用过吧
好可爱
我的奴隶
那个
怎样?
你好像
很爽唷
屁股一直抖
好可爱
我一直想这样
真开心
我的奴隶
是
你看
用啥好呢
真的要?
怕吗?
不可以唷
不行乱动
你看 跟花一样
不要乱动
乖
不行了?
真无聊
最后一个
好可爱
都是蜡烛
帮你弄掉
屁股翘高
一直抖呢
兴奋吧
我会让你更兴奋
啥?
哪个好呢?
知道这怎么用吗?
啥?
不知道?
这个
是套在手指上
然后
等等
自己摸不到吧
慢慢进去啰
进去了
好棒
陷进去了
趴好
被肛了呢
好棒 好紧
好可爱
再来
这样呢?
爽吧
很爽吧
一直抖 好可爱
怎啦?
不可以?
啥?
要去了?
躺好
我刚刚发现
你被肛却硬了
果然是变态
没错吧
都硬了
我只有肛你唷
你看
看我
我在摸哪?
屁眼
我在摸你屁眼
好棒
变这么硬
怎啦?
激烈一点吧
啥不可以?
去了?
不会吧
太扯了
好棒
被肛到射
我会让你更爽
虽然刚去
不过能继续吧
进去了
慢一点?
好棒
我一直想这样
这也一起
等等
如何?爽吧
好痒
痒吗?
爽吗?
小穴自慰套 哪个好?
好棒
很激烈吗?
去了
好棒
不可以
继续去
好棒
射好多唷
你看
都是精液
好开心
来
涂上去了
好可爱
根女生一样
感觉怎样?
今天打扮的更害羞呢
很期待吧
别想骗我
今天要做啥呢?
好刺激唷
今天
是全套的玩弄唷
好棒
嘴张开
感觉怎样?
对 张开
好吃吧
不只是动不了
还看不到
很敏感吧
这边?
跟女生一样
却硬了
做这么害羞的打扮
穿这样子
被玩弄奶头
却硬了
你很喜欢被玩弄吧
开心吧
怎么啦?
跟女生一样
让我看看
好棒
很硬唷
喜欢被玩弄吧
好可爱 想要吧
别乱动
好兴奋
你也很兴奋吧
很爽吧
也让我爽吧
来
这啥?
看不到吗?
好好品尝
好棒
很会舔唷
好可爱
不可以
好棒
要尿出来了
张嘴
好喝吧
舔干净啊
好棒
连尿都喝
变态
接着
换你让我爽
来
躺好
越来越湿了
身体一直抖 真可爱
好硬唷
我的尿让你兴奋?
来吧
今天
不只是这样
还有这个唷
你看不到吧
张嘴
来
很可爱呢
开心吧
好硬唷
兴奋吧
越来越大了
用奶子帮你爽吧
腰抬高
好热唷
感觉到了?
好棒
已经到极限了?
想要更爽吧
来吧
知道吗?
今天你是女生
不可以扭腰
我会动的
进来了
一直抖唷
很热吧
怎啦?
好棒
爽吧
感觉怎样?
我快去了
忍住唷
不准去唷
去了
痛苦吗?
好棒
要让你
做更害羞的事
兴奋吧
你的身体
很兴奋吧
跟女生一样呢
好棒
真的跟女生一样
爽吧
很害羞吧
好棒 好兴奋
再激烈一点
受得了吗?
好棒
不可以去唷
去了
太棒了
亏你忍住了
接着
快起来
过来
真乖
来吧
好棒
去了
快去了吧
还不可以
让我继续爽
很普遍在忍呢
再来
让我看更多
想去又无法去
真可爱
要去了?
不可以
忍住唷
去了?忍不住?
不可以
不可以唷
我要先去
好棒
去了
太爽了
停不了
去了?
可以唷 去吧
好热唷
去了?
好棒
好浓唷
还不准完唷 射光吧
还是这么硬
又去了?
去了呢
好棒
你看 好多唷
还没完唷
可以射几次呢?
跟失禁一样
好可爱 很痛苦吧
继续
好像会尿出来
好棒
啥?
听不懂
你看
去了
好棒
停不了
还能去吗?
继续去啊
好棒
好湿唷
很爽吧
喷这么多
真可爱
爽快多了
你真的
是很棒的奴隶
明天也会好好疼你
不要?
少装了
很想要吧
糟糕 老公快回家了
我得走了
你自己想办法解开
之后也会好好疼你
我的奴隶
佐山爱