献身服务 小穴看护
被院弄的天川空
特别看护的天川空
我们24小时都可以服务
能给患者带来快乐请安心使用
你好 是初次入院是吧
今天有很多项目
由我来给您做检温和采集呢
接下来我们院为了患者的快乐
肉恋护士都不穿内裤的
为了能快乐的勃起
由我来负责
请您集中注意力
为了能得到快乐的精液的服务
一点点变硬了呢
越来越热了呢
那接下来就开始检温了
失礼了
请放松下来
别感到害羞 请放松
那就开始检温了
体温稍微有点高呢 而且
肉棒的味道也很让我着迷呢
为了您的检查
接下来开始收集精液了哦
您的呼吸开始紊乱了呢
这个程度可以吗
真硬呢
已经很激动了吗
请再放轻松一点哦
喂喂
出来了很多哦
全部的精液都要采集
可以吗 开始了哦
怎么了呢 因为射了感觉害羞吗
但是为了采集干净 忍耐下哦
好厉害呢 又变硬了
又要出来了吗 再忍忍吧
请一点不剩的射出来呢
请不要用力 放松
体温升的好高了呢
真硬呢
嘴巴也要采集吧
身体变得很敏感了呢
变得好硬硬哦
龟头都变红了
还剩着很多精液吧
放松放松
请看我的脸
不用忍耐也可以了哦
蛋蛋都这么硬了
全部都射出来
好厉害
蛋蛋有点抽搐了呢
没事的全射出来吧
一点不剩的射出来
要射了
快射出来吧
啊好硬
啊患者大人好厉害
好热呢
这要尽快检查比较好哦
第二次也出来了
那请等待检查结果吧
嗯体温也是正常呢
有没有哪里不舒服呢
今天也要平静一点哦
盖着被子感觉不舒服呢
要正式开始了 请放松哦
那我掀开被子了
在看哪里呢
有点兴奋了吗
哎呀 身材真好呢
怎么啦
身体变得有点硬哦
还有哪里不舒服吗
好担心你啊
奶头硬起来了
进入正题了哦
失礼了
流了好多汗哦
怎么了呢
正式的开始了 请准备
请冷静一点
现在正在治疗中
平静一点
下面也要一点点的开始了
啊这么大了
啊这是怎么回事呀
内侧也要舔到呢
后面也要舔的 请看好哦
失礼了
屁眼也变得很紧呢
会全部照顾到的
感觉舒服点了吗
接下来放松一点
哇糟糕 充血一点都没变少呢
好可怜 那在看看病情
希望能马上平静下来呢
我来帮帮你
想舔我的屁股吗
也能让我舒服吗
真温柔呢
那隔着丝袜好吗
这样的屁股
变得很激动了呢
不知道会有什么反应呢
好热呢
我也在被治愈呢
想直接舔吗
真贪婪呢 那请您等等
那用这个 就能直接舔了
做到了 能直接舔了哦
看起来好想要呢 请接招
我的小穴很湿了吧
请尽情舔吧
也想被治愈呢
好厉害
好厉害 屁股有点紧起来了
好讨厌呢
把我的屁股弄成这样
这么硬 是太兴奋了吗
这么可怜 必须要紧急处理
这么硬 很难受吧
想着冷静 却冷静不下来呢
那就马上开始处理呢
慢慢的舒服的开始呢
怎么样 这样好点了吗
好可怜 这么硬的话很痛苦吧
马上给你治疗呢
好硬哦
怎么办 还是很硬呢
不给你处理的话
不痛苦了吧
马上要高潮了呢
这样子慢慢的很喜欢呢
肉棒难受的话
就把它吸收进去治疗
啊还是好硬好热
充血还是越来越厉害了
好舒服
真厉害
去了
必须要认真的 这是治疗哦
消除肿胀的治疗呢
对 把肉棒寄存给我
好棒
你的肉棒在我身体里驰骋
插得好激烈
稍等我会让你舒服的
你听这个声音
肉棒好厉害
辛苦了
还不行 这也是治疗的一环
好舒服
明明是治疗 还这么舒服
还不够哦
再忍忍
忍耐 再全部射出来
我会全部榨干出来
不行哦
刚才不听指挥啊
说了是治疗吧
请忍耐下
稍微冷静点了呢
开始进入疗程
很难受吧 这么硬
不行哦
还不够
请忍耐到极限 全部射出来
好兴奋呢
很兴奋了吧加油
舔个够吧
好硬
真硬呢
啊呀 请好好看着我哦
接下来会让你高潮的哦
好硬 好舒服
要高潮了
好厉害的肉棒
还不行呢
我也火力全开 进最后阶段呢
坚持到现在做得很好呢
传到脑子里吧 最后的忍耐了
好硬呢
全部全部都拿出来
好厉害
不行 这样我要先去了
对不起 我先高潮了
不过 这样能全部出来了呢
忍了很久了吧
蛋蛋都肿了 就全部射出来吧
好厉害
你是不是喜欢看着屁股呢
是吧 我知道了
刚才只顾着自己舒服了 抱歉
屁股型啊
看着我的屁股射吧
带上不好的东西
来吧
好硬哦
滑滑的了
没关系的 带上全部射吧
收集很干净 明天还有一次哦
今天的手术加油呢
好
接下来开始手术准备
没事吧
嗯
兴奋吗
有点紧张
是啊 会紧张吧
用我的药放松吧
什么药
对我的药
别紧张
好
不要用力 放松下来
肩膀紧张了哦
嗯
对 就是这样
还是有点紧张呢
那从这边开始
从上面开始用力
左边耳朵
也要呢
怎么样 兴奋吗
越来越兴奋了
好紧张呢
放松心情和身体呢
肩膀还是很紧啊
请靠着我
做得很好
虽然放松了 但是这边坚挺呢
没事吗
嗯没事的哦
这边会用我的方法的
请安心接受手术哦
啊变得这么硬
不痛吗
不要用力的
躺下吧
看看嘴巴哦
嘴唇还有点紧张哦
嘴巴张开
越来越热了呢
有点黏黏的哦
好事情 尽兴的做吧
好可怜 肉棒也这么硬
心情好点了吗
我会让你放松的
不用忍耐也行
舒服
舒服吗
变得黏稠了呢
那看着我的小穴 开心起来吧
看得清楚吗
嗯嗯
大胆的看吧
啊好厉害
又变硬了呢
还要更进一步吗
好
啊好厉害 更兴奋了吗
这么硬很难受吧
连空气都拉丝了
真色情呢
肉棒背面也要放松到
真是好孩子
感到温度了 这个手法可以吗
反面舒服吗
要看吗
你立起来的地方
这会让你很舒服的
怎么了 要出来了吗
嗯
没事 全射出来吧
好
啊要高潮了
给你看
真棒呢
我帮你全部榨干哦
从下到上到龟头
出来了好多哦
放松了吗
嗯
欢迎下次来手术
身体上的预感是吗
嗯感觉怪怪的
怪怪的
这样的话 是上厕所感觉怪吗
到了晚上感觉很焦躁
很焦躁啊
很羞愧 肉棒感觉特别强烈
肉棒那边吗
这样啊 那让我看一下可以吗
现在吗
是啊 不然怎么知道情况
啊有点害羞
今天已经接待很多了
已经习惯了 放心吧 没事的
不用叫医生吗
嗯医生在给别的地方看病
好吧 那我知道了
嗯呢
屁股翘起来好吗
知道了
屁股这边感觉怪怪的是吧
失礼了
嗯
看不清楚呢 失礼了
稍微伸展一点哦
请向前面趴好
对做得很好
在这附近吗
那是这边吗
啊不是
离得有点近呢
啊是这边啊
对
屁股的屁眼是正常的很紧致呢
嗯这样还是看不清楚呢
稍微起来一下
屁股是和肉棒连着一起的呢
有奇怪的感觉吗
嗯嗯
是什么感觉呢
嗯 有点舒服
舒服吗
那奇怪的焦虑的痛痛的感觉呢
没有 很舒服
但是晚上很焦虑吧
嗯嗯
问题是屁股以外
这样吗
是的
稍微失礼一下
身体起来一下
稍微看一下哦 身体放松
感觉怎样 屁股有奇怪感觉吗
没有吗
嗯嗯
那要怎么办呢
屁眼有紧张吗
嗯可能在动
因为连着呢
但是你屁眼在动哦
嗯嗯
可能有一定关系呢
在看清楚一点吧
左边感觉怎么样
很刺激
是屁股这边在动呢
是的
那如果两边一起 什么感觉
屁股和肉棒都感觉很刺激
都感觉刺激是吗
是的
肉棒什么感觉
很激动
硬梆梆的
硬邦邦吗 蛋蛋那边也是吗
我知道了 那现在脸朝向我
有点明白情况了呢
嗯 失礼了
因为连一起 什么时候开始的
大概一周前吧
有这种预感是吗
是的啊
想着色色的事的时候
色的事啊
我也不太确定
问题变得清晰了呢
摸蛋蛋的时候有奇怪感觉吗
嗯
很紧张啊
现在摸屁眼的时候也会动呢
脚抬起来
诶
把脚抬到我肩膀来
屁眼里面什么感觉
好像插进来了
进来了
很焦急吗
嗯
像这样呢
啊夹好紧呢 屁眼肌肉没问题
再看看详细的夹紧点
好
嗯放松点哦
嗯要再看下 里面还在抖动呢
看的好清楚呢
清楚看到每一下的抖动
来再看看这边
虽然不知道为什么焦虑
看起来很健康哦
嗯 很健康 反应也很好
倒立金钩的感觉呢
啊好刺激
真是顺润呢 不要用力
进到里面了呢
里面感觉怎么样
舒服吗
开始爽了哦
被夹的手感好强烈
放松下来别用力
不这样里面的情况看不到哦
放松一点哦 手指夹痛了
感觉来了呢
真厉害呢
有感觉奇怪的地方吗
不知道吗
那这样呢
这里也舒服吗
难道喜欢屁股被玩弄吗
这样吗
感觉痛吗 有讨厌的情绪吗
那这样 有不舒服吗
怎么样
很舒服
很舒服啊
嗯嗯
这个会不喜欢吗
真紧张呢
难受吗
我的屁股奇怪吗
一点不奇怪呢
非常健康的屁股
那为什么这么奇怪呢
这是舒服的表现 不是奇怪
让你的屁眼里再舒服点哦
夹的好紧啊 你感觉到了吗
我的手指被夹住
那现在要挖掘下屁眼了哦
还有舔肉棒的感受 告诉我
屁股里面什么立起来了
屁股里面什么立起来吗
那在摸摸就知道了呢
这个怎么样呢
从上面摸感觉怎么样
这里感觉不错啊
嗯嗯
知道这里叫什么吗
什么
叫做前列腺
明白了吗 现在咕噜噜摸的
知道了
这可一点都不奇怪的哦
这里叫做前列腺
啊 夹得越来越紧了 舒服吗
舒服吧 现在不要射哦
好
这样射了不行 必须要忍耐哦
你要干什么
还要问吗 当然是我的嘴里
看你能不能承受高压力
真厉害 要给你好好吹哦
好棒
从根部开始舔哦
怎么样 弄到现在痛吗
不痛吗 很舒服是吗
我懂了 这不是哪里的不舒服
是什么
是你喜欢前列腺
喜欢前列腺我吗
是的
前列腺喜欢这样被咕噜噜
这样强烈的揉它
看来喜欢刺激的呢
那知道了 你的屁股的
被刺激的原因
里面感觉怎么样舒服吗
啊屁股夹得真紧呢
真敏感啊 挺好的
因为摸了这么久前列腺
从屁眼里面再这样咕噜噜的动
啊要高潮了
可以的射吧
好厉害
不过还很有元气呢
诊察都还没结束呢
但是已经很冲动了呢
真是厉害的肉棒呢
欢迎下次随时来哦 让你快乐
怎么了 睡不着吗
那就开始治疗和用药吧
请稍等哦
那失礼了
哎呀
已经出来了啊 真是讨厌呢
不过稍等一下
还是像往常一样睡不着吗
真烦恼啊
要安静点哦 会吵醒别的患者
奶头已经立起来了
让你咕噜噜哦
舒服吗
请感受我的爱抚呢
慢慢的立起来 跟樱花一样
感觉害羞嘛 真是还没习惯吗
来反过来了哦
知道我在咕噜噜你两个奶头吗
从周围开始环绕
向着中心一点点的刺激
舒服吗
真厉害身体僵硬了 很舒服吧
还只是摸奶头哦
只是奶头就这样了 真敏感呢
从刚才开始弟弟就立起来了哦
像这样
奶头有这么舒服吗
在我摸之前就这么兴奋了
从根到龟头都好硬呢
好浓的味 每天晚上都射是吗
期待吗 从性中获得快乐
但是还很早哦 像刚才说的
治疗有顺序 忍忍再出来哦
我的手也来帮忙
从刚才就感觉硬的不行的肉棒
这么想要快乐啊
龟头上面聚集了好多热量
好厉害变这么硬了
从根到龟头抓起来
再慢慢的抚摸
我的手很暖和吧
只是在手心摩擦 就很舒服吧
这边耳朵
真厉害 舔耳朵肉棒都抖动了
不会是处男吧
再忍忍哦
好硬哦
那一边自慰一边舔奶头怎么样
对 很紧张呢
腰已经在移动哦 是不是想射
忍耐一下 还太早呢
忍耐忍耐
期待肉棒要开始哦 先给你摸
明白吗 被我手包围的暖和吗
这样包着 握着
慢慢的 让肉棒活动
请感受我的手
从大拇指到手心到里面
这种刺激 是什么感受
刚才要是射了不是很浪费吗
想要这里快点舒服起来吗
怎么办呢 还想这样玩一会的
啊好厉害
只是吹气都抖动的肉棒
色情的肉棒 想要吗
想要吗 也是啊 想要早睡吧
怎么办呢 你不想草草了事吧
因为这种时间叫我来
啊龟头好红 好难受的样子
差不多用我上面的小穴包围吧
请看好呢
啊 想要满满的包围
还不行 只限龟头
还太早对吧
治疗有疗程的
从患者的根到头
帮你舔哦
怎么样呢 这样舔
能舔到根的感受 很稀少的
讨厌 感觉要喷发了
不行哦 再等等
啊出来了 出来了
出来好多呢
但是 还没完全出来吧
因为这个肉棒还这么坚挺
一起再加把油吧
嘴巴里全吸出来
好厉害
前面越来越硬了
龟头很热呢
蛋蛋也很热烈呢
好硬哦 喜欢吗
那给刺激吧
对对
要出来了
真好呢
好厉害出来了
好厉害 射了好多哦
但是 全部不剩的射出来哦
还能出来的对吧
一滴不剩的 睡吧
这份帮助才算尽到了
来吧来吧来吧
像刚才那样的再来一次吧
嘿哦嘿哦嘿哦
来吧来吧
啊好厉害龟头又硬了
好敏感呢
腰抖动了哈
我会让你一滴不剩的
好硬呢
已经很累吧 但治疗要加油呢
能再出来是吗 来吧 出来吧
不要忍耐的全部射出来吧
我会帮你到最后
你看才射过 还能再射一次吗
全部射出来吧 干干净净的
出来了
啊好厉害
今天能好好睡呢 晚安哦
入院生活结束了呢
做最后一次出院检查了哦
热度 你懂得吧
好像没有发烧哦
那看看舌头呢 伸出来好吗
看看下面的情况呢
看看胸膛
奶头开始硬了哦
这边也要
能感受到吗
那再看看下面呢
可爱的饵料
肚膀好像也有声音呢
失礼了
好大哦
肉棒出来了呢
舒服吗
用全身感受吧
变得真硬了呢
好厉害的肉棒 越来越硬
那接下来开始肉棒的检查了哦
那就失礼了
从龟头开始 慢慢插进小穴呢
好厉害
又硬又结实的大肉棒
舒服吗
也看看我这 要变得健康哦
真的变得有元气了呢
啊这个肉棒好厉害 好舒服
看得清楚吗
小穴里面肉棒在冲锋呢
好厉害
到里面 再深一点
很暖和的哦
小穴里面正在发着光
肉棒肯定能找到它
再多多感受一下
舒服吗
那我多给你
啊肉棒好厉害 好美啊
在硬一点也可以的哦
要高潮了
好舒服啊
离我近一点
好
这个脱了吧
流汗的话吹风会感冒哦
果然奶头敏感呢
也请尽情玩弄我的奶子
很软吧
啊好舒服
再舔舔好吗
好爽啊
好厉害啊
抽插的很爽呢
厉害好厉害啊
小穴要高潮了
再多点 我还想要
好厉害
再多点插进子宫好吗
啊高潮了
我还不够
从后面再草我深一点
再激烈一点的
让我看看你恢复健康的肉棒
真紧致呢
啊好硬
肉棒很硬很健康 最重要了呢
好厉害啊
再多一点 激烈一点
好厉害
舒服死了
啊就是这样太舒服了
这么舒服的吗
在用力点插我的子宫
好舒服
高潮了 我高潮了
要高潮了
好爽啊
好厉害
从来没体验过这么爽的
好舒服
健康的肉棒 好舒服
再多点
啊啊快草死我吧
好舒服
可以再肆意一点吗
草我
肆意的草你是吗
这是出院祝贺
出院祝贺哦
全部塞进来也可以哦
啊这好舒服
抽插的好厉害
快搞我吧
好棒啊
那里快去了
又要高潮了
好舒服
插到我的花心了呢
深插得真好
就尽情的射吧
啊不行 要高潮了
去了去了
啊真厉害呢
这个肉棒气势汹汹呢
里面好舒服啊
不行了
不要射好吗
想舔你
奶头马上硬了呢
好舒服哦
再激烈一点
全部射进来也没关系哦
出来吧
要射了
好厉害
好棒好厉害
好多的精子射出来了呢
不过 还要最后用药呢
还能做吧 好好舔我
好舒服啊
求求你了
出来了好多
我的小穴也需要满足
来躺下来
肉棒真敏感呢
再插进来也可以哦
好舒服
还没有进来哦
马上要插到我湿湿的小穴里哦
像这样
进来了呢
怎么样我滑滑的小穴
又变大了
让你肉棒大起来哦
又变硬了呢
啊好舒服啊
好厉害
要高潮了
绝顶了
休息一下下也可以哦
里面狠狠的插我
立的好厉害
让你射出来哈
好舒服啊这个
要高潮了
刚才的药好吃吗
好吃
小穴的快乐也出来了呢
好好摩擦 感觉我的小穴吧
诶 滑出来了
还是要这样子呢
让我的小穴满足吧
两个奶头都摸摸哦
立的好厉害呢
太激烈了
太舒服了 真好
现在还不能休息哦
好好感受好吗
啊好硬哦
真肮脏呢
好好感受它
要高潮了
高潮了
健康真好呢
最后想做什么呢
再多点
什么
再激烈一点
好的 满足你
想要这样吧
我会让你舒服的
好舒服啊
好像还有剩 要榨干最后一滴
在出院吧
你看 全部弄出来吧
要高潮了
是吗 太好了
啊 去了
你看 好多啊
但是还不是完全对吧
还行的对吗
还有的对吧
让我看看
好厉害
总算全部出来了呢
下次有什么问题 欢迎入院哦