这是今天第三次了
好
继续第四吧
反正也静不下心读书
哲也
我有事找你
来一下
吵死了
我都没办法专心了
你有没有听到
真是的
就是这样
也就是说
从今天起他就是你妈妈
我叫爱佳
请多指教
你也要打招呼啊
请多多指教
从今天起我们三个就是
家人要好好相处
（只是舔的话我可以帮你喔
继母的诱惑被舔到射16次）
好
继续吧
爸爸居然带那么年轻的
再婚对象回家
还穿那么露的衣服
那个人本来一定玩很凶吧
爸爸是被骗了吧
不过我们家又没财产
那干麻跟爸爸结婚
难道我爸很会做爱吗
会让本来玩很凶的人
都会不禁被征服吗
真不爽
可恶
没办法专心
他本来一定玩很凶
好厉害
都射过一次了
还再继续做吗
虽然很想说做
这么多次会发炎喔
但知道我看到他自慰
他会生气吧
话说回来
真的好大喔
虽然我和很多大肉棒做过
但从没看过像他这么大的
可恶
爱佳做的料理真的很好吃
谢谢
对吧 哲也
料理很好吃吧
爱佳真的很贤慧
真是的都没反应
我吃饱了
喂
他一直都这样吗
是啊
因为他不擅长交际
抱歉
奇怪
我好像累了
没关系的
下次再做吧
是啊
还有明天呢
要睡了吗
好啊
好
好累啊
老爸根本不行啊
而且他肉棒真小
晚安
没用的爸爸
明明就硬不起来
为什么找得到女人啊
可恶
必须要阻止他
不然真的要发炎了
而且还握得这么用力
在打手枪
会变得没办法
用女生得那里射了吧
身为父母得教育他
我说你
你那么大力肉棒会掉下来喔
做什么
不用藏啦
我又不是第一次看到
来 我会好好帮你做的
帮我做
我帮你 你快脱掉吧
快点
我到底在说什么啊
不过只是帮忙他自慰
又不算不伦
我的继子可不能变得不行用
女生的那里射
教他正确的作法
是父母的关心
没错
所以一点都不奇怪
来
安静点
你爸会醒来的
不行
等等
为什么
我只是握著而已耶
怎么这样
好厉害
他是我看过最大的肉棒
好像是最棒的
而且还一直勃起著
很有精神
吃掉好了
你还能射吧
不是
请别这样
我可以自己做
不行
你刚刚握得很用力吧
不能那样
不能那么用力
因为女生的那里
不会收缩得那么用力
懂吗
所以要是习惯那么大力
和女生做就射不出来了
所以来
要这么温柔地打手枪才行
这样子也很舒服吧
是
你才刚射
所以很痒吗
真的好硬
因为今天只射了五次
什么
什么叫做只射了五次
包含刚刚那次射了五次吗
对
真夸张
我一天会射七次
骗人的吧
射太多了
你每次打手枪都那么用力吗
对
真的做爱的时候
你会很辛苦喔
有很多不同种做法
我会教你的
不过你真的好大喔
好厉害
射了七次后就不太会硬了吗
我都会一直很硬
好厉害
这样很辛苦吧
我没有很大力
也没有打得很快喔
但很舒服我就射了
对吧
这样自慰是很重要的
稍微快一点吧
不可以握紧喔
要记住这种做法喔
好像要射了
要射了
我才做一下下呢
可是好像要射了
不行喔
慢慢做也会感觉快射了吧
不行
不行了吗
要射了
不能射喔
这样就想射了吗
好想要再做一下
忍耐不射的练习
对了
不能摸喔
只能看喔
你喜欢胸吗
喜欢
那你就看着
要是忍耐得住
就能进步很多喔
我想摸胸
很想摸吧
不行 只能摸
要好好忍耐喔
三
要射了
四
不行
你忍耐过了喔
要射了
可以射了喔
刚刚真的是极限呢
好厉害
又射了这么多
你已经射了五次了吗
那这是第六次了
对
真厉害
那接下来
我用嘴帮你吧
嘴吗
嘴也不会收缩得那么大力喔
知道吗
那个
这样不太好
有什么关系
不帮你舔没关系吗
可以放着不管你吗
他原本一定玩得很凶
他到底舔过多少肉棒
也要能变得用嘴射才行
不然会很辛苦喔
那我就不做了喔
可以吗
为什么什么都不说
你有听到吗
真的只有肉棒大
心胸真是狭窄
总之想射的时候
就射吧
等等
妈妈
不能用嘴
难道只要手就够了吗
为什么不能用嘴
真是莫名其妙
吵死了
你爸会被吵醒的
放进嘴里的瞬间变得好硬喔
你不喜欢吗
我看你不像不喜欢
你不想变得只能用手射吧
也要能用嘴巴和小穴射啊
所以不要练习
好热
要射了
射了
你又射了
你也太厉害了吧
因为我不是说过
我最少能射七次吗
最少
你有说过最少吗
有
已经超过七次了吧
那刚刚你是射了第七次吧
那远能射吧
等等
不行
因为最少能射七次
你就多射一点啊
已经结束第七次了喔
你还想射吧
但是
你还能射吧
可以喔
你就射吧
是最少七次对吧
这样啊
不行
怎么不射第八次
好厉害 你在颤抖
又要射了吗
要射第八次了吗
要射了
可以喔
射了
你真的射了呢
好厉害
你至少射了七次以上
已经不能再继续自慰了喔
但是
那也是因为我累积很久
因为你自己自慰的
方法很不妙啊
如果你要用那种方法
不如我每天用嘴和手帮你
虽然七次真的很累
知道了吗
知道了吧
不然我就继续了喔
我知道了
回答的很好
不过我也累了
我要睡了
晚安
你要好好睡觉喔
忍不住
（已经被帮忙自慰了一个月）
爱佳我出门了
路上小心
你在做什么啊
请帮忙我自慰
你昨天都射几次了
我下巴都要掉了
用手就可以了
我的手腕也要发炎了
这样啊
不是
我不讨厌喔
我反而很喜欢这种大肉棒
是吗
那拜托你了
肉棒冷静不下来
说什么拜托我了
不然这样吧
不要自慰就用我练习吧
用你练习
对 性爱练习
性爱
你有偷看我们做爱吧
你有看到的话就知道吧
自从我来之后就都没做过了
我爸爸造成你的麻烦了
对不起
虽然也是没办法
所以反正也要处理这个
我也忍了很久了
就用我练习吧
不能一直尻
要好好摸
好棒
好舒服
来
直接摸
太舒服了
你可以舔喔
你好会舔
好好摸
很舒服吗
怎么样
很舒服
好不妙
真的好大
只摸胸很无聊吧
你躺下
好厉害
有看到吗
小穴
你会舔吗
多舔一点
舒服吗
什么
这样舒服吗
很舒服
要高潮了
我也要射了
不会吧
要射了
不妙
还真的射了
你射了
是
反正你还能射吧
等等
我要高潮了
又要射了
要射了
射了
你又射了
你今天也射了好多
你今天会射多少呢
可以插进小穴吗
你还想射吧
拜托你了
我还没被这样的大肉棒插过
要插进小穴了吗
可以吧
这是什么
不妙
里面被插满了
里面不妙
你比较喜欢手吗
肉棒好舒服
好舒服
受不了
不妙
太舒服了
还不能那么快射喔
要忍耐
好舒服
不妙
没有戴套呢
你越来越硬了
好舒服
好硬喔
不妙 真的太舒服了
不妙
好像要高潮了
你还不能喔
好厉害
很舒服吗
很舒服
棒极了
什么
很舒服
很舒服吗
我也很舒服喔
要高潮了
不行了
要射了
你的肉棒实在太不妙了
这个怎么样
好棒
这个姿势也很舒服喔
腰停不下来
好舒服
好厉害
顶到了
等等
你腰别动啊
对不起
要射了
好舒服
再来
不行
好舒服
要高潮了
高潮了
怎么回事
你也想动吗
那就你来动吧
你想要什么姿势
请你趴着
我可以从后面来吗
不妙
不行
要高潮了
好舒服
不行
又要高潮了
太不妙了
好舒服
不行
很厉害嘛
这么会动
腰抬起来
还要吗
你喜欢背后式吗
喜欢
不行
好舒服
你真的好会动喔
你怎么回事
请你坐上来
好棒
不行
不妙
太激烈了
好舒服
不行
等等
你突然太激烈了
请站起来
什么
好舒服
这样不行
太舒服了
不行
等等 不行
就说太激烈了
不行
好棒
不妙
要高潮了
要射了
等等
要射的话射到我嘴里
要射了
射了
谢谢
好厉害
这样我会不行的
你怎么又硬了
为什么
我又硬了
什么
还想要
还不够吗
你硬的像是没射过
你这到底什么肉棒
慢慢做喔
会痒吗
不会
又回到之前的硬度了
你的肉棒整个都湿了
好舒服
不妙
你还这么硬又在颤抖
这是怎么了
太舒服了
好厉害
好舒服
舒服吗
舒服
真可爱
又要高潮了
要高潮
好舒服
我要射了
射出来
高潮了
射了
你第一次射在里面
好浪费
还射这么多
好吃
休息一下
爱佳
我要进去了喔
怎么了
我的腰
最近太忙了
太累了
你累积了很多疲劳吧
不要勉强自己
说的也对
明天一定要做
下次再做吧
要睡觉吗
真是的
晚安
给我被子
很冷啊
我去喝个水
晚安
好舒服
不妙 好舒服
你还可以吧
好舒服
好有精神
想射了吗
想射
忍不住了吗
可以喔
好舒服
不妙
要射了
你可以射喔
不用忍耐
要射了
你还想要吧
我才刚射
你又这么有精神了
还能射吧
你需要射很多很多吧
想射
来做点害羞的事吧
不知道你很害羞
还能不能射
转过去
猜猜我会做什么
把脚合上
左脚放这里
对
很害羞吧
来
你没有想过会被这样吧
没有
已经
很不妙吧
你的屁眼在颤抖喔
害羞吗
害羞
不行这样
张的好开
这里好硬
沉甸甸的
好棒
太舒服了
又变硬了
你今天累积了很多呢
太舒服了
你喜欢这样吗
你不能站这个方向
因为你要是射了
精液会往那边喷吧
你要好好面向我
好舒服
好快
好像要射了
要射了
忍不住了 要射了
射了
全射完了吗
（和继母疯狂做爱后
过了三个月）
开始硬了呢
好舒服
等等
有点痛
怎么了
什么
好舒服
真的好硬
今天这么硬是怎么回事
我累积了好多
能射很多吗
可以
让我看看
好舒服
太不妙了
让我看看
好舒服
真厉害
我可以摸吗
好棒
好痒
等等
给我看
不行
真是的
忍不住了
好舒服
好棒
真不妙
太舒服了
等等 不行了
等等 我要高潮了
要高潮了
好舒服
你过来
我可以站上床吗
不行了
要射了
射了
直接射进喉咙了
射好多
你还能再射吧
我会喝更多的
躺下吧
好热
不行
有什么关系
好舒服
不行了
好像要射了
我可以射吗
你说什么
我想射
已经要射了吗
可以喔
要射了
射了
不妙
一直不停想射
这到底是什么肉棒
刚刚没射吧
还不行喔
你过来这里
好舒服
要高潮了
你要看看高潮后的小穴吗
脱掉吧
不妙
不行
要高潮了
越来越湿了
小穴怎么样
很湿
很湿吗
好棒
棒极了
舒服
你刚刚说什么了
怎么了
又想要射了吧
又再舔了
不行
好舒服
不妙
要射了
你可以射喔
射了
好厉害
已经射三次了喔
你还能射吗
我已经很湿了
差不多忍不住了
等等
就这样直接插进来
好
把脚打开
好厉害
好湿
好舒服
好棒
好大好硬
不妙 不行
好舒服
不行
不行 要高潮了
要高潮了
不妙
太舒服了
好舒服
好棒
太爽了
好舒服
要高潮了
不行
要射了
射了
刚刚那个太舒服了
受不了
刚刚你让我很舒服
换我来帮你吧
你要帮我吗
不妙
这个好舒服
好棒
不妙
你在颤抖
顶得好深
这个太舒服了
要高潮了
滑出来了
好舒服
不行
要高潮了
不妙
受不了
好棒
你还能硬吗
还需要呢
还这么硬你还可以吧
要高潮了
好热
太热了
我都开始头晕了
撑住我
我不行了
不妙
好舒服
要高潮了
高潮了
太爽了
好舒服
怎么样
你怎么抽出来了
你转过来
为什么
你想要动吗
我可能很快就会高潮了
不行 好舒服
好舒服
不行
这个不行
要高潮了
你也要射喔
我会吃掉的
好舒服
要高潮了
你这样动
太激烈了
虽然你现在很会做爱
我好像要融化了
好舒服
不行
要高潮了
不行了
我要射了
要射了
射了
太舒服了
太浪费了
你要射在这里啊
好吃
还要做吗
做吧
你还可以吧
太爽了
继续吧
我回来了
太舒服了
我都哭了
很舒服吗
很舒服
妈妈我还想要做
我当然也还想要做啊
这个大肉棒太棒了
好大
比我还要大好几倍
应该差不多了吧
我才半勃起而已
这样才半勃起吗
我输了
我老婆被抢了
应该可以了吧
你真的很会尻呢
不愧以前玩得那么凶
你这是在褒我还是在贬我
当然是在夸奖你啊
原来他以前玩很凶吗
明明完全没有
给我看过那一面
可恶
不妙
太棒了
妈妈也动动腰啊
好棒
好舒服
要高潮了
等等
你太夸张了
不行
不妙
我不行了
不行
要高潮了
要射了
太夸张了
你射几次了
六次 七次
太夸张了
七次了吧
对吧
好厉害 不愧是年轻人
一二三四应该是六次吧
总之你射了好多次
要做也是可以
但以后不能自慰了喔
好
我改过自新了
真的吗
那不能那样做了喔
好
懂了吗
懂了
我的肉棒也说不会那样了
真乖
我说
好可爱
你又硬了
在老爸回来之前
继续做吧
还用你说继续做到爽吧
来
我来动
好棒
好厉害
不行 好舒服