本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(穿比全裸更害羞的COS服)
(被学生们侵犯的女班主任)
题目的得分主要看下2点
关于AB的求解
A在顶点符号
-4a+b可以得出-a
以B为A的根据数
用a带入去求c
这个会在考试里面出要记住
接下来 平田来读
曲线和二次函数的一样
得出正解比较困难
但是可以带入其他公式
熟练的人可以尝试把顶值带入
进行二次转换
虽然这是顶值会变换
比如说一次函数的活
就需要直接求直线值
然后就是yx的值
要是没有附加条件就可以
直接得出正确值
关于其他数值的话
可恶
还有就是一次函数的XT值
谢谢你了 平田
这节课就上到这里
记得好好复习
知道了 走吧 去游戏中心
走吧
我们来单挑啊 肯定是我赢
我都没有见过你赢过
今天游戏厅那边的游戏好激烈
等等 长濑
我说过上课时候不能带手机
而且不能绕路要直接回家
我不是绕路
游戏比老师无趣的课重要多了
什么 游戏中心吗
比起这个你看老师
把考试要出的给我圈重点
为什么我要做这种事啊
记住很麻烦的
而且你也知道我成绩不好
但我努力也很优秀的吧
对吧 老师
-走吧-走吧
-我觉得今天能赢你
-真的吗
-看不出来
-今天游戏超级刺激
真的吗
嗯 这是常事了
反抗他就意味着要放弃教师
离开这所学校
他就是这样一个危险的摩生
于是在某一天
那个活动真的好期待啊
是啊
没想到真的会被采用
还真的可以
我只在色情影片里面见过
那种场景
等等
我听女孩子说的
你们准备在学园祭时候做什么
让女孩子们穿cos服去
咖啡店
兔女郎咖啡店 超级兴奋的
什么意思
这种事
老师怎么会同意
我不会让你们扰乱学院气氛的
这是谁出的主意
是我
怎么了啊 老师
你说了不会干预学生的主意
不能出手的哦
我是说过 但不会让你这样做
搞什么啊 老师
你说过我们决定的事情你不会
去干预
你要撒谎吗 老师
我没撒谎
那就是撒谎老师
你要践踏我们花时间想出来
的主意吗
那就老师你来就好了
老师你也是学园的负责人
开个只限男性进入的咖啡店吧
不错啊 就是这个
我来吗
这是为了保护女同学哦
你刚才伤害了我们
是啊 我们都受伤了
我要不要和爸爸说呢
你在说什么
我和爸爸说的话你就不能
当老师了哦 可以吗
怎么这样
那就这样决定了 回去吧
-真是期待学园祭啊
-真是期待啊
我期待着哦 老师
我一定要去
-好期待啊-等等 真的要嘛
为了留在这所学院里面
他说的话 我都无法拒绝
慢死了
-慢死了-还没有好吗 老师
你这样慢 我们都不能去看
其他的节目了
来了
老师 可以来点饮料吗
要喝什么
我要胡萝卜汁
我一样
老师 得写到菜单上哦
2份胡萝卜汁
真不错
这个不妙啊
好色啊 对吧
不妙啊
这是胡萝卜汁 久等了
对不起 老师 我洒掉了
你擦一下 麻烦你了
擦一下这里
好棒啊
摇晃的好厉害啊
在摇晃
好棒啊
这个不妙啊
不妙
好棒啊
不用打扫这个了老师
让我看看你穿着
那个
等等 你做什么
放手
等等 放手
好棒的穿着
放开我 你做什么
这穿着有点不对哦 老师
等等 你做什么
等等 你们
等等
-好害羞啊
-这样才更好
不要看
-不行-真不错
老师胸部好看
不要看
-而且好漂亮啊-是啊
住手 放开我
你叫这么大声会被听见的哦
这个的话
我来看看
等等 离我远点
好棒啊
-老实点-不要靠近看
我要看
放开我
好棒啊 老师
我真的不会原谅你们的哦
真漂亮
放开我 你们做什么
住手
老师的胸部很软吧
和你没关系
-是吗-住手
不要胡闹了
-我摸一下-不行
好棒 好软啊
等等 放开我
手拿开
好棒啊
-舒服吧 老师-住手
我不会住手
-等等 你做什么-你看
这样很舒服吧
住手
等等 你做什么
你什么罩杯啊 老师
我怎么会说 和你没关系
我不会和你说
我很好奇的
好棒啊
等等 放开我
-我想摸这个胸部
-你做什么
放开我
很漂亮
声音都漏出来了
怎么了 有感觉了吗
等等
有感觉 舒服吧
你叫这么大声会被其他老师
听见的哦
安静点
-放开我-好棒啊
舒服吗
好棒啊 摇晃的好厉害啊
是啊
-好棒啊-再让我看看
摇晃的好厉害啊
放开我
等等
-乳头呢-等等
很漂亮啊
你做什么
-为什么硬了-这个
等等 你做什么
反应不错啊
住手
-放开我-乳头这么硬了
好棒啊
摇晃的好厉害
这样吗
-很舒服吧-住手
舒服吗 老师
这样呢
不会的
-不会-就是有
舒服吧 叫这么大声
住手 不行
住手
我不会原谅你们的
都这么敏感了
-这个是
-那么我舔了哦
等等
这样舒服吧
-等等-等什么
等等
舒服吧
很有感觉吧
好棒啊
等等
住手
喜欢这样吗
-住手-但这里很硬了
等等 不能这样碰乳头
老师你平常那么正经但这时候
叫的这么下流啊
-好棒啊 真可爱
-才没有
好棒啊
你们做什么 住手
不会住手的
你这么色情 我都兴奋了
就算你这样说
-怎么办-这个
都是你让我兴奋的
-老师-是我吗
-做点什么吧
-就算你这样说
怎么做
等等 你们做什么
等等 不行
不喜欢吗
你们适可而止
好好亲一下
不要反抗我们
住手
不行
舒服吧
不能放进去
好好的负责哦
摸我
好硬
等等 你做什么
住手
摸我老师
等等
你们做什么
-都是老师你让我们这样的
-我没有
捏住
等等 做什么啊
-负责-就算你这样说
很舒服
住手
-继续-就算你这样说
继续给我摸
等等
舒服吧
住手
不行 别这样
你给我们舔吧
-我做不到-蹲下
-等等-嘴巴张开
张开嘴巴
好舒服
-等等-怎么了 我还要
手也动起来
-怎么了-放开我
-放开我
-好好舔你喜欢的吧
好好舔
不好好做 我就去和其他老师说
说你做这种事
好舒服
好棒啊 继续
给我撸
-给我舔-等等
-等等-好棒啊
-要射了吧-是的
好舒服
好好的含住哦 老师
这太棒了 老师
我想要弄脏你
我来帮你哦
接下来换给我舔
好舒服
等等
这样舔
老师 好棒啊
-摩擦一下-等等
住手 你做什么
你想要这个吧
-你做什么-你喜欢乳头吧
对吧
你做什么
不行
有什么不行
乳头不行
这样摩擦哦
舌头伸出来舔
这样好湿润了
好舒服
-继续来-等等
机会难得 可以的吧
-来吧-好舒服
老师你来
-像这样-等等 做什么
动起来
胸部夹住
就算你这样说
不按照我们说的做就和其他
老师说哦
这个不行 我会很困扰的
好好做
知道了吗
好好的做
含住
起来继续乳交
住手
给我舔
你做什么
好好舔
好舒服
想要了吧
含住哦 老师
好舒服
-想要吧-不是
好好舔
发出声音来
真好色
这声音都够色了
好好舔
很湿润了吧
舒服吧
好舒服
这么舒服吗
真不愧是老师
玩肉棒时候这么色啊
其他老师不知道吧
好棒啊
继续
不妙
舌头伸出来
好好舔哦
你搞什么啊
我射了
让我看看
给我舔一下老师
这是学生的请求哦
好棒啊
-都滴到这里了
-你们做什么啊
不行的
你做什么
他舒服了我还没有舒服
你很会这样的吧啊
-自己来吧 老师-等等
不做我会和其他老师说的
等等
给我舔
老师的胸部好舒服
来好好的摩擦一下
好舒服
等等
我都不知道老师胸部这么舒服
等等 做什么
-给我乳交-做什么
-等等-自己来
对 上来看着我乳交
我会不和其他人说的
这个好舒服
再进入点
好舒服
舒服吧 老师
等等 不行的
你有这样过吧
这个
你很喜欢肉棒的嘛
-继续-就算你这样说
我躺下你来乳交
这样来吧 好舒服
这样就好吗
让我舒服
-肉棒怎样了-很厉害
好舒服
再激烈点
-还要激烈点吗-是的
好舒服
再激烈点 对
继续 好舒服
好舒服
我要射了老师
不行了 要射了
不行了
好舒服
我要射了
射了 射了
射了
好舒服啊
舒服了
谢谢你了老师玩的很开心
学园祭的话
接下来我也期待着哦
谢谢你了老师
这种事
在那之后我就被来的学生们
看我这样子 然后他们兴奋后
又有了不一样的接客方式
老师
如何啊
昨天来了很多学生
反响也很不错
你这样会被其他老师注意到哦
可以停下了吗
话说
我想要把老师你当做展品后
其他学生来这里后
好像做了下流的事情
因为老师你太色了
我们都兴奋了
这种事
这么色吗
平常那么正经但结果是个变态
学生的肉棒好吃吗
之前吃的不是很美味吗
你可以反抗他吗
我无法原谅你这种平常那么
严格对待我们
结果却是个变态老师
我才没有
不是吗
那来确认一下吧
等等 你做什么
等等 放开我
等等
胸部很漂亮啊
-还可以这样
-不要叫了
被人听见可以吗
-这个的话-不想吧
我们来开心一下吧
-等等-放开我
你摸什么
被其他学生摸过了吧
-我也摸了-等等
有反应了
住手
放开我
好软啊
等等 放开我
等等 你做什么
你摸什么
老师真是敏感啊
不能摸
等等
-喜欢这样摸吧-不是的
-老实回答吧-住手
不能舔
你做什么
-都叫出来了-做什么
适可而止吧
住手
可以吗
你知道自己现在的立场吗
-等等-哪里不行
他们都摸过了啊
住手
想我们摸吧 老师
好软啊
那里不行
-那里是哪里-住手
不说我不懂
和刚才不一样硬了哦
才没有
等等 那里不行
是吗
马上就硬啊 老师
分开我
我不会分开你的
-反应不错啊-那里不行
乳头这么硬了 老师
不行
想要我舔吧
等等 你们知道自己在做什么吗
知道哦
都是你不好
-做下流的事情-那是因为
你做什么
叫的好大声啊
舒服吧
放开我吧
这里吗
-不能再继续了
-那会怎样
住手 不要摸我
哪里
好好说出来
让我看看 好棒啊
-来我看看-等等
这里
你做什么啊
不要看
这里很透了
这里吗
等等
等什么
舒服吧
-不行-我也要舔
不行
住手
颤抖的好厉害
等等
-那里不行
-你说哪里我不懂
是这里吧
好棒啊 肯定很湿润了
我看看
-你做什么-等等
住手 不能看
这样我都看不见了
不要看 你看什么
好湿润啊
-兴奋了吗-我没有
-等等 你做什么 不能继续了
这是什么
-不会吧 老师-不要看我
不要看
怎么能不看 好棒啊
你很变态吧
-不是-不是吗
好棒 拉这么长了
插进小穴哦
插进小穴啦
等等 你做什么啊
老师你昨天舔了学生肉棒
兴奋了吧
不是
肉棒好吃吧
才不是
等等 住手
这里
都这么湿润了-等等
在收缩哦
怎么了啊
-这里吗-不行
-不能摸-这么湿润还这样说
好棒啊
舒服吧
听得见吗
不行 别这样
不行
好棒 收缩的好厉害
刚才颤抖了
小穴收缩的厉害
等等 你们不要再继续了
等等 做什么
好棒啊
亲一个
等等
-你做什么-舌头伸出来
快点伸出来
对着我伸出来
这个舌头舔了肉棒吧
舔了 伸出来
伸出来
好棒啊
厉害啊
含住试试
含住了哦 舌头伸出来
舌头好色啊
好好舔哦
不行
好好舔吧
等等 你做什么
你喜欢这样吧
等等
你们知道自己在做什么吗
老师
等等 你们住手
等等 不要脱内裤
等等
好舒服
真的不行
和昨天一样让我舒服
等等 这个的话
-可以吧-这个
-你喜欢肉棒啊-不是
比刚才湿润了
不是的
摸一下
你做什么
昨天不是做过了吗
不能这样摸
不行 别这样
我看看
来脱掉吧
喜欢这样吧
来我看看
不要看
手太碍事了
住手
手拿开
这样舒服吧
我在问你
住手
不要抵抗
等等
好棒的声音啊
-不行了-亲一个
等等
不要看
屁股对着我
我来舔
想舔吧
舔吧
和昨天一样做
好舒服
住手
不要松口
继续舔
好舒服
-是吗-不妙啊
屁股翘起来
等等
继续舔 好舒服
我的肉棒好吃吗
回答我
舒服吧
好好舔
我不要
-不行-继续
不行
不行 别这样
高潮了 高潮了
好棒 高潮了啊
继续来
这边来
一起来舔
等等
好舒服
果然好棒啊
不行
想要的吧
喜欢这样吧
好好的舔
好舒服
不行 别这样
你想要吧
忍不住了老师
胸部摇晃的好厉害
继续摩擦
等等
做什么
舌头伸出来
-做什么-继续舔
就是这样继续
不妙啊 老师 好舒服
-好好舔-好舒服
喜欢这样吗
就算你这样说
对吧
好舒服
其实很舒服吧
好好含住
来给我舔一下
你喜欢这样吧
等等 不要继续了
等等 你做什么
我也来
你做什么
还问我
这个真不错
等等 住手
等等 你做什么
看就知道了啊
你喜欢这样吧
不行 别这样
手碍事
真不错 我来舔
-难受吗-不行了
好好含住
好湿润啊
还要吗
好舒服
好棒啊
不能再继续了
怎么了啊
要高潮了吗
-这样要高潮了吗-不是的
我不行
住手
怎么了 要这样吗
哪个舒服
好棒啊
住手
好舒服
不行
好棒啊
好舒服
小穴好湿润啊
很舒服吧
想要了吧
等等
你做什么
不要乱动
等等 不行 你要做什么
你懂的吧
不行
不行 拔出来
插进小穴了
好舒服
等等 你做什么
-不妙-等等
好舒服
不行
舒服吗
很有感觉吧
你做什么
不妙
等等
很舒服吧
舒服吧
这样不行
不行
自己分开腿
-好棒啊-等等
真的不行
继续来给我舔
好舒服
好厉害啊
不是的
-颤抖的这么厉害
-来给我舔
好好让我舒服一下
好好舔
不行 别这样
好舒服
高潮了吗
我没有
怎么了啊
-高潮了吧-我没有
好棒啊
你喜欢最里面啊
我来插你最里面
等等 不行的
好棒啊
怎么了啊
不行
等等 不行
不行了 要高潮了
高潮了
等等
高潮了啊
-继续-住手
屁股翘起来
好舒服
好棒啊
颤抖的好厉害啊
把腿分开
还想要吧
顶到最里面了吧
舒服啊
不行 别这样
舒服吧 要不行了吗
这样可以吗
-不行-这边来
-来我身上-不行
自己骑上去
不能插进小穴
老师的小穴好舒服
-好棒啊-好舒服
不妙 继续动
舒服吗 老师
这样不行
和之前一样吧
给我摸
好舒服
这样舒服吧 老师
怎么了 要高潮了吗
不行了吗
不行了 高潮了 高潮了
把腿这边来
-这样来试试吧-等等
自己来动
好好动起来
好好动起来老师
我要高潮了
怎么了
顶到最里面了
我要高潮了 不行了
高潮了 高潮了
怎么了 高潮了啊
继续来吧
屁股来对着我这边
直接插进小穴
好漂亮的屁股啊
给我含住
好好的动起来
好舒服
好棒啊
老师你小穴舒服吧
好吃吗
好好舔
喜欢吧
好舒服
高潮了
过去吧
等等 这样不行
好舒服
好好给我舔
这样我会射的哦 老师
不行 别这样
好舒服啊 好好动
-继续-好舒服
舒服吧
好棒啊
高潮了 高潮了
我想要继续来
来吧 让我插进小穴
好舒服
看着我这边 老师
等等
怎么了
舒服吧
好舒服
我要不行了
我要射了
不行 别这样
不行吗
我可以射吧 老师
-可以吧-我射给你
你很想要的吧
想要吧
出了这么多汗 可以吧
不能射里面
我要忍不住了
不行
我的小穴要高潮了
高潮了 高潮了
不行 别这样
你想要吧
不能射里面
我可不知道里面是哪里
我就射你里面
我要射了 射了
射了
-等等-没事
等等
对不起啊 没注意射里面了
等等 你在做什么
我都说了不行了
我不知道里面是哪里哦
我都说了不行
不妙啊
你射里面了啊
是的哦
-住手-为什么
看看
-好棒啊-不行
好舒服
好棒啊
收缩的好厉害
舒服吧
不行 别这样了
这样如何啊
不行 别这样
不行
等等 不能再这样插进小穴了
停不下来了
老师好好看着
不妙 要射了
射了 射了
等等
不妙啊
射里面了吗
好棒啊 舒服吗
我都说了不能射里面了
但舒服了吧
没问题的吧
不好
老师你真是变态啊
才没有
之后会有其他学生来的
好好给他们品尝一下哦
怎么能这样
走吧
没想到
被学生强暴我居然还有感觉
就那之后很多的学生都射我
里面了
为什么会这样
明天开始学园祭就结束了
我不知道要用什么面目去面对他们
老师
怎么了
咖啡店关门了吗
只有我不知道 太狡滑了
居然和其他学生做这么色情的
事情
这个是
现在不行吗 老师
学园祭都结束了
那我要和其他老师说
怎么办呢
不要说
这样你会被开除的
这个的话
那么让我看看吧
-那么这样-那可以吗
-我会说的 不行-那不行
那要怎么办
可以吧
等等
-我就看看-好害羞
好棒的着装啊
真是受打击啊
居然穿成这样
等等
我很仰慕老师你的
没想到老师你
居然在学生面前做这种事
等等
等等 太近了
这种胸部啊 好大好白啊
好像很软
等等 不要这么靠近看
-不要藏起来-等等
老师被这么近距离看
乳头硬了吗
才没有
你不说了只看吗
穿成这样
你被看兴奋了吧
那怎么可能
等等
你说了只看
我就看
看就好了吧
等等
真是漂亮的乳头啊
-等等-好软啊
-好棒好软啊-等等
住手
等等 你说了只看的
你做什么
揉你胸部 不行吗
你说了只看
-怎么会-等等
你怎么了
给看了这么美丽的胸部的话
等等 住手
我可以停下吗 如何
等等 不行
抱歉啊 我太突然了
没注意
-住手-等等
叫这么大声会有人来
这个的话
可以吧
不行
老师你乳头硬了吗
-不是-可以吧
立正
-等等-住手
这个是
你用这个啊
让他们舒服了吧
-不是的-好狡猾啊
我也要
-可以吧-不行
好棒啊
舒服吧
-不行-可以吧
你做什么
可以吧 就是这样用得吧
等等 你做什么
等等 住手
可以吧 都是你这样穿不好
都怪你哦
等等
这是什么 好棒啊
好下流啊
你做什么啊
老师 你自己把这个涂胸部上
这样做就好了吗
这样做就饶了我吧
真的好色啊
继续 乳头也涂上
对 前面涂上
比刚才还硬了
看着我就忍不住了
等等 你做什么
说好了 不要继续了
我可以和其他老师说吗
-这个不行-对吧
-好棒啊-等等 住手
好棒啊 老师
住手
真的 住手吧
-好棒啊-不行
那里不行
那里不行的啦
我硬了
-可以吧-就算你这样说
就算你这样说
-都是你的错-住手
等等 穿裤子
老师你给我穿上吗
你做什么
等等
负责哦 老师
为什么
-那我和其他老师说吗
-不行
那蹲下负责哦
等等
怎么做好啊
也是啊 你是怎么和
其他学生做的啊
真是变态啊 我来
等等 住手
为什么
老师胸部好棒啊
这么好的胸部
好棒的胸部
不行
-有感觉了吧-不是
-不行-好棒啊 老师
怎么湿润了
-给我舔干净-什么意思
给我舔干净
等等
-等等-可以
-张开嘴巴-为什么
因为要让我舒服啊
嘴巴张开
真是受不了
好舒服
就是这样继续
好舒服 继续
好舒服
好好的舔哦
-这边来哦-你做什么
这边来
跪着哦
自己摸屁股
太棒了
好棒啊 老师
好好舔
这边也舔一下
等等 不行
好舒服
继续舔
好舒服啊 老师
再来摩擦一下吧
可以吧 来试试
等等 不行
没事的 来吧
等等
用这个来
-好棒啊-等等
好舒服啊 老师
这样来夹住
不错 好棒啊
好舒服
等等 不行
真是变态啊
我的乳头
舒服吧
不行了
好舒服
很舒服吧
自己来给我乳交
这样吗
好舒服
继续
做的不错哦 好棒啊
好舒服
好好的乳交
来点口水
真不错
对
射了老师
好舒服
好黏着啊
你看老师
龟头还有精液 给我舔干净
好好的舔哦
好舒服啊
我是想要和老师继续的
但到上课的时间了
所以说作为纪念
-等等 你做什么
-来摆个姿势吧
好棒啊 你太害羞了老师
等等 你做什么
住手
-我拍照了-删掉
-我得走了 再见哦 老师
-等等
做这些事情
明明我是想要他们好好学习的
这是搞什么啊
你们 不是回去了吗
今天作业也多 快点回去哦
做什么
也是啊
那之后忍不住了一直在忍耐
是啊 忍耐那么多我做不了作业
都是老师你布置这么多作业
你说什么
那么你来陪我们
不然太浪费时间了
你们说什么 学园祭已经结束了
老师 和我们再来举办一次吧
那样的话我们就会学习的
-过来吧 老师-等等
-穿来了-放开我
好棒啊 老师
不要藏起来 让我看看老师
住手
大家都在看着
我不要 等等 放开我
-等等
-你叫这么大声被听见了怎么办
这个的话
不想被发现吧
等等
你是穿这个样子被人看过了吗
不要盯着看
等等
你做什么 等等
等等 住手
等等 你做什么
你其实开心吧 老师
我没有 不行的 住手
放开我 你们
你们做什么
都知道来享受吧
不行
你喜欢的吧
我已经忍不住了
来吧 老师
我也要舔
等等
-等等 不行-舒服吗
这样舒服吧
等等
舒服吗
这是马上就要高潮了吗
我没有
来 我看看
等等 不行
-看光了-不行
住手
等等 好棒啊
好多毛啊
好棒啊
等等 放开我
你看这个是什么老师
不是的
-才没有-是爱液吧
下面这么湿润了
舒服吧
很湿润了吧
来 我们看看
好湿润
这是怎么了
好湿润啊 来看看
放开我
不是这里舒服吗
喜欢这里吧
肯定不讨厌的
我来看看吧 老师
等等 那里不行
你做什么
全部看光了 来了哦
真是漂亮
-不能看-这里成熟了
真的诶 在颤抖哦
舒服吧
有感觉吧
腰动起来了
-我没感觉-是这里吗
这里吗
-这样摸不行-是吗
插进小穴了哦 老师
好棒 好湿润啊
怎么了啊
不行 别这样
这里不行吗
很湿润了
不行了 高潮了
你高潮了吧 老师
对吧
不要藏起来 我看看
这边来我看看
来 我看看
我来看看你的里面吧
来 我好好看看
好热啊
屁股看光了
里面好滚烫啊 老师
不行
舒服吗 老师
舒服吗 回答我们
不行 别这样
好棒啊 老师
颤抖这么厉害 来 我们看看
住手
蹲下
看看里面
我来摸一下
都是爱液
好棒 好湿润啊
喜欢这样吧
对吧
这样很舒服吧
好棒啊 老师
好棒啊
高潮了
好棒啊 高潮了啊
这么湿润
其实你很喜欢的吧
-好棒啊-不行
好湿润
好棒 好湿润啊
也许弄脏了 我给你舔干净
等等
没事
-等等 不行-好棒啊
舒服吧
我舔这里
-不行-不行吗
-不行 别这样-舒服吧
舒服吧 很舒服的吧
住手吧
可以吗
我会和爸爸说的哦
这个不行
-我可以说吗-不行
不想我说的话
我继续给舔
你来我脸上
等等
做什么
自己过来
-等等-好棒啊
你腰动起来了 舒服吗
等等 怎么了
只有自己舒服好狡猾
就算你这样和我说
等等 这样不行
好舒服
等等 不行
等等
你做什么
做什么 你想要我摸啊
我没说
来 好好给我摸
-好好摸-等等
对 我这边 来脸上
好舒服 给我舔一下
好棒啊
我也要老师
不行 别这样
怎么了啊 老师不行了吗
只有你舒服啊
等等
住手啦
-全部看光了-你做什么
等等
给我舔
看着我
好舒服啊
表情不错啊
喜欢这样吧
好好的含住
要这样含住哦
再含深点吧
来给我好好舔
好好舔
这里
给我舔
好舒服啊
我的也要好好舔哦
一起舔
舌头伸出来一起舔
睁开眼睛
好舒服
舒服吗
喜欢这样吧
好棒啊 老师 小穴好湿润
等等
喜欢这样吧 老师
你很喜欢吧
不要只自己舒服 也让我舒服
等等 不行
等等
来吧
给我舔
你把腿分开
对着我 我给你舔
好湿润啊
这么湿润
含肉棒就湿润了啊
等等
怎么了
还想要吗 可以哦
3根一起来哦
来吧 一起来
好棒啊
好舒服
继续好好舔哦
这边也摸一下
对
好舒服啊 给我舔这里
好好给我舔
好棒啊
来 这边也给我舔一下
继续舔
好棒啊 好好舔
好棒啊
含深点哦 老师
这边也来舔一下
给我舔
深喉哦 对
好舒服
手停下了哦
好棒啊
这边来老师
等等 你做什么
好棒啊
很舒服吧
很舒服吧 老师
里面肯定很湿润
腰都动起来了
好舒服
不行 好舒服
等等 你做什么
住手 等等 你做什么
等等
-好棒的屁股啊-等等
看这边
-好棒的屁股啊-不要看
好棒的屁股啊
-不能看-为什么不能看啊
住手
自己分开屁股
小穴看起来很舒服啊
想要吧
想要我插进小穴吧
想要的不行了吧
等等 不是的
把手拿开
我要插进小穴了
-看着我-插进小穴了
亲一个吧 老师
你一直想要这样吧 你喜欢吧
继续来哦 老师
好棒啊 好舒服
肛门直接看光了
不要说
是舒服的要高潮了吗
等等 不行
给我舔
想要吗
不行
-喜欢这样吧-不行 别这样
怎么不行啊
好棒 收缩的好厉害
老实说吧
对吧
舒服吧 想要吧
这边来
想要的话
做什么
等等
不行 放开我
等等 你做什么
-你想要的吧-我没有
好棒啊
舒服吗
不行 不妙
好舒服
不行 别这样
里面好舒服
好棒啊
不行了
等等
自己把腰动起来 给我撸
好舒服
好好撸
自己好好动
好舒服
继续
手不要停下
给我也撸一下
好好撸
好舒服
厉害啊 老师
等等 不要看
再插深点
等等 那里不行
等等
不行的
好下流啊 喜欢这样吧
等等 你做什么
等等
这样舒服吧
-想要这样吧-不是的
你就是想要
好舒服
好棒啊
等等
真不错 自己分开小穴
我来插进小穴
对着我这边
让我插进小穴
等等 不行
好好分开腿
我要插进小穴了
好舒服啊 插进小穴
看得见吗 老师
好舒服
不行 等等
舒服吧 有感觉吧
是我的肉棒最舒服吧
就算你这样说
好好感受
住手吧
你做什么
等等
是老师你在收缩哦
-小穴不错啊-等等
等等 不行
舒服吧
我的肉棒舒服吧 舒服吧
对吧
好舒服
不行
不行了 高潮了
收缩了 好棒啊
-不行-为什么不行
怎么了啊
不行
好棒啊
不行了 高潮了 高潮了
-等等-你又高潮了啊
好棒啊 这样来
试试这样
这是做什么
等等 不行的
你在和学生做坏事哦
都是老师你不好
住手
不行
舒服吧
高潮了
等等
-等等-小穴好湿润啊
等等 放开我
老师
等等 不行
这边来
都是爱液给我舔干净
好舒服
继续
好棒啊
好舒服
舌头伸出来
-我不行了-是吗
里面好舒服
把屁股对着我这边
没事吧
这样看的很清楚吧
怎样了啊
你插这么深的话
不行
收缩的好厉害啊
不行的啦
好厉害啊
肉棒插得好深啊
看得见吧 你看老师
插进小穴了哦
舒服吧
还想要吧
想要吧
高潮了 高潮了
高潮了 在颤抖哦
有感觉吧 在颤抖哦
住手
我会高潮的
好棒啊
-一直在颤抖-好棒啊
我看看
这么舒服 颤抖的好厉害
等等 你做什么
起来
这边来
好舒服
好好的撸
不要动
-想接吻吗-等等
舌头伸出来
-不行了吧-不行 别这样
好
好棒啊
高潮了吗
-这边来-等等
放开我
不行 别这样
好湿润啊 老师
好棒啊 老师
你做什么 不要看
等等
好棒啊
不要啊 不行
老师
给我舔一下
好棒啊
好舒服
怎么了啊
看我这边
不行 别这样
收缩的好厉害
住手
怎么了
看着 里面在收缩
我没有
很舒服吧
有感觉吧
不行了 高潮了
颤抖的好厉害啊
站起来
怎么了啊
不妙
等等
自己都这么配合了
好棒啊
想高潮吗
想要吗
插这么深我会又高潮的
想高潮就高潮啊
不行 别这样
高潮吧
很舒服吧
里面收缩的好厉害啊
全部看光了
我已经高潮了
好好舔
好舒服 我可以射了吗
不行了 要射了
不行 别这样
-不行了-射了
等等
你看 我射了
等等 你做什么
你看
等等
为什么射我里面了
因为老师你收缩的太厉害了
我才没有
这边来躺下
这边来吧
射了一次 那2 3次都一样
才不是 住手
给我舔干净
有精液的味道吗 老师
不行 别这样 高潮了
好棒啊 老师
我真的不行了
好紧致啊
住手 不行
好舒服
我这样真的不行了
不能射
-不行-不行了 要射了
射了
等等
拔出来看看
都射里面了
我都说了不能射里面的
来看看
等等
我的也来了哦
插进小穴了 好舒服
好舒服
舒服吗
还想要被内射吧 老师
不行
想要吧
要这样吗
老师 舒服的话就说吧
怎么能这样
怎么了
就算你这样说
怎么了啊
来吧 老师
等等
老师你想高潮吧
自已好好动起来
自己动
不行 不要
舒服就自己动
舒服就自己动啊
好好享受一下
自己动
乳头都硬了
你是想要我射里面吧
射我里面来
可以哦 射给你
我也要射了 可以吧
可以吧 老师
这样不行 别这样
不妙 要射了
-不行-要射了
-高潮了-射了
好棒啊
前面来点
等等
射了好多啊
这样就舒服了
谢谢你了哦 老师
但明天的话也要继续做爱哦
我也要参加
等等
我也还想要再试试
做到毕业为止
那我们就期待着明天了
怎么这样
(End)