（大人的舔阴育成室）
（天川空）
这公寓里面一直有一个
训练舔阴的房间
据说有一个女性在里面
专门教人舔阴
我整天幻想着舔阴
不知不觉的来到了
这栋公寓里面
到底是什么样的女性
在里面教
欢迎
今天是想学习舔阴
才来这里的吗
你想怎么样舔阴呢
（天川空）
没有自信啊
有自信吗
很单纯啊
那么让我来啊
过来这里 好期待啊
怎么了 很紧张啊
是第一次来这里是吧
喜欢小穴吗
好害羞啊
是的 这里是教没有
舔过小穴的人舔阴的教室
有女朋友吗
没有啊 那还是处男啊
是啊 好害羞是吧
但是没有关系的
很喜欢小穴是吧
我感觉很不错
是的 最近的男士做爱少了
可能小穴都不够
很无聊啊 但是我觉得
你能够过来很好
可以的 那么 为了你
我来教你舔阴啊
这里是舔阴房闲
那么
首先让你看看小穴
有点紧张啊
好紧张啊
交给我吧
没有看过吧
那么 让你好好看看
这就是小穴哦
肉棒是插进小穴这个地方
如果想要学习
好好的观察一下哦
这个地方是尿液出来的
下面这里就是阴蒂
如果舔着阴蒂这里
会变得非常敏感
需要慢慢的舔哦
把舌头伸出来舔一下这里
一个人很努力啊 真是可爱
对了 努力舔一下试试
是的 现在舔着阴蒂哦
继续把舌头伸出来
对了 很擅长啊
真是乖孩子啊
继续好好的舔一下阴蒂
对了 我们稍微用力一点点
很擅长啊
一边这样舔着
很棒啊 很乖的孩子
真的很诚实啊
看着我这里
是的 慢慢的舔一下小穴
幻想一下插进小穴哦
一边张开嘴
首先慢慢的刺激一下阴蒂
对了
很爽对吧
用舌尖噗滋噗滋的舔孔
对了 很擅长啊
舔着很棒啊
尽情的噗滋噗滋的舔
好像已经湿了 怎么了
还没有直接舔呢
这么累
我接下来用道具
教你直接舔一下哦
舔一下这棒棒糖
用舌头舔
这样
舌头伸出来
教你接吻
慢慢的舔一下
对了 很擅长啊
温柔一点吸住
知道了吧 这样舔着
怎么了 这样的表情
很好吃哦
阴蒂好吃吧
那么继续好好舔一下
幻想着阴蒂这里
看着这个表情真是可爱啊
很可爱哦
第一次舔就这么听我的
真是可爱啊
对了 就是这样
很擅长啊
你看 继续好好舔我
只是这样还不懂啊
怎么了 够不着
好累是吧
对了 加油 加油啊
就是这样
加油啊 加油
舌头继续伸出来
对了 很开心是吧
好像舔到了
想舔是吧
想舔小穴吗
想舔小穴啊
没办法啊 那么
温柔一点舔
对了 很擅长啊
对了 可以尽情的舔哦
对了 好好看看我舸小穴
好好的尝尝我的小穴
怎么样 小穴好吃吧
乖孩子 好好尝尝
对了 很擅长啊
你一直在努力啊
我也是湿了 能否帮我
尽情的舔啊
这里哦 下面这里
用舌头舔我
对了 很擅长啊 尽情的舔我
好爽啊 对了
比起刚才更加舒服啊
渐渐很擅长了 就是这样
真是乖孩子
好好舔可以吗
我也是很兴奋了
很好 好兴奋啊
好爽啊
第一次舔小穴好厉害啊
就如我想的那样
我真的高潮了
是吧
我的小穴湿漉漉的了
我来舔干净啊
可以吧
你看 清理干净哦
对了 舔干净小穴的汁液
对了 继续把舌头伸出来
好好的舔一下
对了 好好的用舌头
帮我舔干净啊
对了 很擅长啊
果然你都会啊
好爽 对了
继续帮我舔干净啊
对了 用舌头帮我舔干净
对了 用舌头用力舔
好好舔
好爽啊
好厉害 好舒服啊
对了 要高潮了
对了 可以继续激烈一点舔我
我高潮了
好厉害啊
好厉害啊 第一次这样舔
就让我高潮了啊
乖孩子 我给你奖励
你想要什么奖励
什么呢 正确答案就是内射
好厉害啊 因为是处男
这是你第一次内射啊
吓一跳肯定是没有想到吧
是不是很幸运啊
你的第一次给我夺走了
那么 让你破处啊
恭喜了
好粗啊 好厉害啊
真的这么兴奋吗
好厉害啊 你一直在忍耐呢
你看 好好感觉我的小穴
不要拔出来
你看 插进小穴了啊
好舒服啊
你看 噗滋噗滋的插进小穴里面
好舒服对了
好好的感觉一下我的小穴
这样噗滋噗滋的插进小穴
你看 摩擦 摩擦里面
好舒服是吧
很不错哦
第一次插进小穴
感觉怎么样啊
好热是吧
好舒服啊
那么 想好好看看吗
第一次插进小穴小穴吧
好爽啊
第一次有这么舒服的肉棒
要射了啊
还不行
继续好好忍住
看到了吧 肉棒插进小穴
小穴里面的地方
慢慢的顶到里面
我给你很多奖励
尽情的让我舒服
这样好舒服啊
你的肉棒好舒服啊
舔阴很兴奋是吧
我要高潮了
好厉害啊 忍不住了啊
但是还没有结束啊
接下来还想要继续
刚才你舔的地方
小穴哦 看到了没有
很棒啊
好爽啊
要射了啊 那么 好好尝尝
那么温柔一点啊
不要太过着急了
对了 很棒啊 乖孩子
这样好舒服啊
很辛苦是吧
好爽啊
我也是好兴奋
怎么了 要射了啊
好激烈啊 怎么了 要射了啊
好舒服啊
第一次内射完成了啊
乖孩子 那么接下来
清理舔阴啊
能否帮我舔阴
用舌头好好舔
尽情的舔
好好舔
干得不错
你也是很诚实啊
但是
肉棒还是很硬啊
那么 我不客气了
好爽啊
怎么样啊 第一次破处
很爽对吧
清理舔阴也做得不错
好厉害啊 好硬啊
好爽啊
好厉害 肉棒在抖动
继续感觉一下
我一边摸着你的乳头
好舒服啊
你看 顶到里面啊
尽情的感觉一下我的小穴
好舒服啊
对了 从下面慢慢的
动起来试试
对了 可以是吧
对了 很擅长啊
对了 就是这样扭动腰
很棒哦
进行好好的舔一下
一直在幻想舔着是吧
你看
很爽对吧
很舒服吧 怎么了
要射了啊
不行哦
忍住 忍住啊
这样好舒服啊
还可以继续忍住吧
好热是吧 可以的哦
尽情好很舒服吧
很爽对吧
好舒服是吧 怎么了
要射了啊
可以的 继续好好感觉一下
好爽啊
全部榨干了啊
又要射了啊 可以的哦
全部射出来 对了
我要高潮了
好厉害啊 第一次这样
真是厉害啊
你看 帮我清理干净
帮我全部舔干净
吸干净射出来的汁液
渐渐出来了
好爽啊
干得不错
很不错啊 可以吧
以后要认真舔阴啊
你已经很擅长了
必须要让女性好好舒服
知道吧
欢迎光临 你想要学习
什么样的舔阴呢
想看看自己的技巧
看超来很有自信啊
对了 你这个家伙
有过做爱的经验吗
有过啊
那么 你知道怎么样让
女孩子感觉舒服吗
知道啊
进来 你可能需要调教一下
勺`二
用这个啊
你过来这里 今天我就是
你的舔阴老师
知道吧 为什么想要舔阴
我用我的舔阴技术
让女孩子高潮
真的啊 让我高潮啊
果然是很任性的学生啊
那么 让我好好看看啊
让我看看肉棒
快点
怎么了 舌头要休息啊
如果不激烈一点
女人是不会高潮的
这样啊
如果不会女孩子温柔一点
那也不舒服啊
知道吗
真的抱歉
行了 继续温柔一点舔我
温柔一点
我叫你温柔一点啊
不能这么激烈
这个力道不行
真的抱歉
激烈的舔着的话
你觉得真的舒服啊
对不起
行了 我来教你吧
可以吗 这里是阴蒂
这是肉棒插进小穴的地方
肉棒的感觉是完全
集中在这很小的地方
你应该知道吧
插进小穴马上就高潮了
这里是大阴唇 这里是小阴唇
也有女孩子对尿道
也会有感觉的
整个小穴分为这些地方
温柔一点舔一下
所以必须要好好感觉一下
这个好像很难啊
再来一次啊
你这是过来干什么啊
我想舔阴
是吧
那么
需要花一点点时间
我们开始吧
高潮的时候要告诉我
知道吧
好的 预备 开始啊
行了 继续温柔一点
继续帮我好好舔啊
还只是三十秒钟
要射了啊
没有的
继续好好舔啊 这里也要
只是这样还不够啊
怎么样啊 用嘴舔着
还只是两分钟 放弃了吗
对不起啊
继续好好舔啊
好好舔啊
好的
继续好好舔啊
对了 用你的舌头
温柔的舔我啊
这不是很好吗
凹分钟左右 继续加油
但是还不行哦
这里也要
可以吧 温柔一点啊
对了 温柔的舔
继续好好的舔我
好厉害啊 五分钟了
乖孩子啊
这样很不错啊
对了
看看乳头吧
好的
对了 很不错啊 温柔一点
温柔一点舔啊
好的
乖孩子
对了 很擅长舔啊
用舌头舔啊
很擅长啊 继续可以吧
好的
真是厉害啊 好可爱啊
继续把舌头伸出来
对了 继续用舌头好好舔
对了 继续用舌头舔着
小穴是吧
对了 自己幻想着肉棒插进小穴
帮我舔干净啊
好舒服啊 很棒啊
好厉害啊 很擅长啊
你可以做到啊
继续把舌头伸出来
噗滋噗滋的舔啊
对了 接下来啊
接下来轮到我这里
对了
对了 把舌头伸进去我的小穴
这不是很好吗 乖孩子
继续噗滋噗滋的
对了 保持这样舔着
马上就高潮了
对了 很擅长啊
这是什么表情啊
对了 我看着这样的表情
真是太可爱了
干得不错啊
乖孩子
接下来啊
真是乖孩子啊
对了 接下来啊
对了 舔着的样子
你的分数啊
一百分满分 四十分不错
好厉害啊
做得非常不错啊
你很努力的舔了
十二分钟十二秒呢
好厉害啊 给你奖励
奖励啊
是的
难道不想奖励吗
想要奖励吧
对了 把舌头伸出来啊
好吃啊
这不是可以做到吗
真是乖孩子
你看 乳头感觉到了吧
很敏感是吧
腰一直在动呢
没有的
不是很舒服吗
有点热了
这样怎么样呢
等等啊
等等啊 不行啊
屁股感觉到了啊
好厉害啊 屁眼在收缩
这个样子没有试过啊
没有的
我看到整个屁眼了
等等啊
好舒服是吧
真是可爱啊
还是第一次这样吧
这里已经学习了很多次了
接下来让我看看舔阴成果
好的
对了
对了 把舌头伸出来
好爽啊
对了 继续舔我的小穴
舌头努力一点啊
不想插进小穴我的小穴啊
想插进小穴
是吧 加油啊
对了 就是这样
不想要奖励啊
是的
想要什么啊
想插进小穴
哪里啊
嘴小穴是吧
我想好好的插进小穴
插进小穴嘴小穴啊
告诉我哪个小穴
想插进小穴下面的
做得不错
可以哦
给你奖励
做得不错啊
好爽
你看 进去了
很爽对吧
好厉害啊
可以摸一下啊
好爽啊
你看
好热啊 自己动起来
自己动起来啊
好爽啊
好厉害
好舒服
好舒服是吧
对了 喜欢怎么样都可以
加油啊 很激烈是吧
对哦了 继续动起来啊
舌头也要好好舔哦
好厉害啊
怎么样啊
好舒服啊
继续啊 激烈一点
你看 很努力啊
继续好好感觉一下
可以激烈一点哦
我给你奖励
尽情好好感觉一下
快点继续动起来啊 快点啊
好舒服啊
不行了
对了 继续动起来
己经不行了
对了 射出来
好舒服啊
真的射了
好厉害啊 好色情啊
这不是可以做到吗
我刚才教你的事情 可以吧
清理干净 可以做到吧
你看 尽情的舔我
清理干净
对了 帮我舔干净
好爽啊
不能停下 继续舔我
很擅长啊
对了 这可以做到啊
做得不错啊
对了 继续让我舒服可以吧
（因为己经顺从了）
（突击进入第二回合）
这根肉棒插进小穴里面
对了 你看
好爽啊
好舒服啊
对了 好舒服
对了 继续啊 激烈一点啊
继续插进小穴啊
继续啊 继续动起来
好厉害啊
继续让我舒服啊
这不是可以做到吗
是的
好爽啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
行了 不要停下
好的
刚才不是说了吗
对了 里面
这样好舒服啊
对了
腰动起来 对了
好爽啊
我高潮了
高潮了 我高潮了哦
好厉害啊
乖孩子
好舒服是吧
好舒服
舒服吗 舒服吧
喜欢怎么样动都可以哦
尽情动起来
对了 继续 继续啊
继续动起来
好舒服
对了
好爽啊
很棒 舒服吧 很舒服吧
激烈一点
忍不住了
没事的 射进去里面啊
不行 不行了 不行
又射了啊
好厉害啊
不行啊
没事的 继续让我舔干净吧
过来这里 舔干净哦
乖孩子
真是乖孩子啊
如果还想要继续学习舔阴
那就过来这里
乖孩子
这个大叔好厉害啊
这个年纪也有舔阴烦恼
怎么了 在扭动
很怕小穴
虽然我是教学舔阴的
很害怕不懂舔啊
没有关系的 交给我吧
原来是变态的M型男
喜欢舔小穴啊
真是让人困惑啊
真是抱歉 这个年纪了
我竟然还不懂怎么样舔阴
大叔的反应很好玩啊
为什么怕小穴啊
是的 这个啊
虽然一直很努力
但是我还是处男
虽然有过想和女孩子做爱
虽然在做爱之前我一直想着
必须要让女的舒服
但是并不擅长舔阴
这样肯定不够舒服吧
洗澡的时候
因为女孩子的话
我觉得舔阴肯定很舒服
而且我也不擅长闻味道
我想了一下 如果我能够
学习到舔阴的话
这样啊 确实很困惑啊
但是你来这里也是为了这个
是的
如果你能够指导我舔阴
我感觉这样是最好的
这个房间就是为了你这样
为了你们消除烦恼的
真的啊
但是 因为学习舔阴
可是非常辛苦的哦
没有关系的 我会让份变态的
请多关照
那么 我们抓紧时间
转过来后面这里
好的
没有关系的 我和你一起
不要觉得害怕
不要害怕 不要害怕
平时也是这样做吧
这样虽然没有关系
如果继续舔也没有关系
是的
如果让我舔阴
这样啊 很怕啊
如果在我面前
不知道为什么很讨厌的表情
所以感觉很怕
这样啊 你也注意到了
真是非常抱歉
看着我这里
好的
小孩子一样
糟糕了
你看 感觉到了吧
没有关系的 如果隔着内衣
一开始就不会害怕了吧
很怕吗
感觉很怕吗
今天还是第一次这样
不知道是什么味道
只是小穴的话 不行哦
好的 闻一下味道试试
你看 我的小穴这里
你闻一下味道
这个布这里
布啊
布这里
对了 味道怎么样啊
很棒的味道
那么 好好舔一下
我这个布这里
舔啊
是的
咬住
是的 咬住啊
咬住 对了 很擅长啊
好好的帮我咬住试试
不能弄错了哦
好的
好热是吧
对了 如果你当是小穴
会觉得很怕的
没问题了吧
对了 继续帮我舔一下
隔着我的内裤慢慢的舔我
对了 好擅长啊
怎么样啊 不臭吧
不臭
是吧
是不是很紧致啊
没有试过这样
没有吧
继续这样 用你的舌头
慢慢的舔我
对了 这不是可以做到吗
好怕
好怕啊
不怕了
不怕啊 好厉害
这不是可以做到吗
那么 咬住可以吧
还可以继续吧
可以哦 继续咬住
咬住 咬住啊
咬住
是的 对了 这是什么啊
屁股
是的
不是小穴
不是小穴不怕了吧
是的
不怕
可以呼吸吧
怎么样 我的味道
味道
很棒的味道
很棒的味道是吧
那么 继续贴紧屁股哦
对了 对了 不想小穴了吧
乖孩子
这表情是怎么了
好辛苦啊
还在想小穴吗
不怕小穴了
真的啊
那么 如果继续的话
那就没问题了吧
你看
很好 乖孩子
没问题吧
是
那么 接下来啊
我们感觉一下小穴啊
好的
还感觉很怕啊
那么 来了啊
怎么样呢
怎么样啊
小穴
想舔
想舔啊
那么 再来一次啊
好的
预备 好好感觉一下小穴
小穴
这个力道的反应
对了 咬住 咬住啊
咬住了哦 咬住啊
咬住 非常厉害啊
小穴很好吃
小穴好吃啊
还想要继续舔
想要这个小穴吧
是的
想要是吧
想要
没有做过的事情哦
好像可以告白了
可以告白了啊
好厉害 太棒了啊
是的
那么 一起告白吧
那么 放松一点回答我
好的
你躺下来那边
不行啊 不要啊
不害怕了吧
不怕了
那么 我先让你直接
看看我的小穴吧
怎么了 这么急促的呼吸
很怕啊
但是 想舔
想舔啊
很不错的决心
那么 我的小穴
好好尝尝吧
好厉害啊 在舔啊
在舔了
做得不错 乖孩子
乳头好硬了
我们一起舒服哦
好舒服是吧
大叔 舒服吧
好舒服
真是可爱啊
这样的反应不行啊
乳头勃起了哦
行了 舌头不要休息
好的
继续好好舔我
大叔 好好的舔我
好的
真是可爱啊
反应也是很棒
很舒服吧
是的
好好舔啊
告白是吧
湿漉漉的
小穴怎么样啊
很好吃
真的啊 那么再来一次
好好感觉一下
好吃吧
好吃 汁液很好吃啊
汁液是吧
是的
脸也是湿漉漉的
做得不错
对了
好吃吧 汁液
好吃吧
好吃
小穴的汁液是吧 乖孩子
把舌头伸出来
好吃吗
好吃
好吃吧
让你舔一下啊
好的
不怕小穴了吧
不怕了
给你奖励
继续给你
汁液好吃吧
好吃
不怕了吧
不怕了
好好告白啊
好的
乖孩子
你的口水太棒了
口水很棒啊
这是为了帮你这样的人
特意设的房间
真是乖孩子
好可爱啊
乳头好敏感是吧
乳头好敏感
这样啊
射出来
不行了
射出来了
射出来
射了 我射了
真是可爱啊
大叔继续舒服啊
射了 要射了
很舒服吧
射了
没事的 我给你奖励
不行啊
不要停下
这样很舒服吧
舒服
乳头已经很硬了
射吧 射吧
怎么了 好辛苦吧
好辛苦
好可怜啊
大叔 好辛苦啊
汁液继续出来啊
是的
很多汁液的家伙啊
好辛苦是吧
要不要确认一下
好的
可以吧
谢谢
真是变态啊
那么我脱了啊
好厉害啊 肉棒好硬啊
哪里啊
好臭的肉棒
对不起
这么硬了 好可怜啊
可以吧
不是的
第一次这样舔小穴
真的啊
那么 可以吧
谢谢
尽情的舔小穴吧
怎么样 舒服吧 好吃吧
很好吃
很开心的样子
一直在舔小穴
真的这么喜欢啊
真是厉害啊
继续好好的尝尝吧
你看 你看
舒服吗
好舒服啊
肉棒硬硬的
我们加快一点速度吧
小穴也是
好的
咬住 咬住
好硬啊 好厉害
好硬了
好硬是吧
咬住 咬住
怎么了 嘴在休息啊
很擅长啊
好舒服是吧
很舒服吧
好舒服
好舒服是吧
想要尽情舒服吧
好舒服
真是可爱
你看 咬住 咬住
咬住 咬住
咬住啊
好厉害啊 大叔好硬啊
好舒服是吧
要出来了
出来了啊
出来了啊 可以哦 发射吧
你看
好厉害啊
舔着小穴就高潮了啊
真的
这样舔着小穴
已经习惯了小穴了啊
谢谢啊
太好了 向小穴告白了
打扰了
又过来舔我舸小穴是吧
你一直这么努力
你已经毕业了啊
不想我的小穴了啊
可以哦 那么过来这里...
今天可能比平时更加激烈
（最后的毕业舔阴）
你来这个房间多少年了
已经三年了
己经这么久了啊
是的
时间很快啊
第一次舔我小穴的时候
好像很紧张啊
真是可爱啊
但是 必须要早点毕业了
好吧
很怀念是吧
一直很努力
可以舔一下吗
可以哦
好擅长了啊
真的啊
好擅长啊
好厉害 完全忘了你来学习的
你一直在很努力啊
对了 好舒服啊
舌头舔着很棒啊
乖孩子
好厉害 把舌头就这样
伸出来
尽情好好感觉一下
对了
温柔的舔我的阴蒂
我高潮了
很擅长啊
果然好舒服
这里也要舔
吸住我
对了 把裤子脱了
可以动起来吧
对了 用舌头舔我
继续好好舔我
可以吧
好舒服
继续给我
对了
继续好好舔我
我高潮了
过来这里
好舒服
对了 吸住我 对了
对了 就是这样
我高潮了
真的好擅长啊
好厉害 很敏感啊
好厉害啊 对了 就是那里
好厉害啊
对了 好舒服啊 好厉害啊
客人很努力啊
很努力哦
乖孩子
好爽啊
等等 不行啊
好爽
很舒服吧
好舒服
舌头伸出来
我很喜欢肉棒
好舒服哦
射很多给我
可以的 射出来
射了 我射了
接下来怎么样做 你也知道吧
好的
我高潮了
从后面
好舒服
高潮了 我要高潮了
好舒服啊 好舒服啊
对了 好厉害啊
好舒服啊
好舒服 我高潮了
我高潮了
好激烈啊
很棒啊
好激烈
好舒服
我高潮了
要射了
不行了
可以的 插进小穴
射了 我射了
太多了吧
继续吧
好痒啊
好厉害 停不下来
过来
舒服吧
噗滋噗滋的
尽情的插进小穴
好舒服啊
我高潮了
可以的 射很多进去
射了
我高潮了
很棒啊 好努力啊
恭喜毕业了