你好
（北野未奈）
你们好
说的也是啊
嗯 感觉还不错吧
进度还可以
再接再厉
你们好 加油
哦 往往那边走就可以了
你好 你是之前刚加入的吧
是吧 怎么了吗
就是
平时的
你是之前那个吗
他今天休息
如果可以我来教你吧
拜托了
你先去那边吧
请多关照
感觉真的是很不错哦
来练一下这个吧
我来给你做个示范 你等一下
你的代谢很强吗
还挺强的
经常流汗是吧
我觉得这是好事
然后再
贴在后面这
然后像这样子
看这样子伸展
像这样子来锻炼
就是你要注意这个时间
不能太快也不能太慢
最好保持时间一致
这样会比较好一点
是的
还挺难的 对吧
就先先这样试一下吧
差不多了吧
那你就试一下吧
我来帮你拿着毛巾
是不是挺难的
再过来这边一点
再稍微像这样子来
都已经流汗了
这个汗很多
已经有力气了
真的太棒了
怎么样 是不是很有感觉啊
真的太好了
准备好了吗
我也挺热的
来吧 再使点劲
很好
就是这样子
你又怎么样 感觉还可以吧
你的肌肉还挺不错的
比如说这附近这里
你有锻炼过吗
差不多吧
是吗 很厉害啊
还挺结实的
唉 这一边也是
好厉害啊
真的是硬梆梆的
全称来试一下吧
怎么样 还可以吧
是这样子吗
就像这样子来
真的是很厉害啊
你看还可以吧
我觉得还行
真羡慕你呀
怎么样啊
好热的样子
我们去另外一边吧
好棒 请过来
放松一点吧
这里
真的
像这样
像这样就可以了
怎么样啊
还可以吧
那你要好好试试
很热吧
知道了吗
你在看吗
像这样的感觉
不要踩太快
好的
来试试吧
可以了吗
屁股后面
说的也是啊
慢慢来
嗯 慢慢来吧
你懂我的意思吗
唉 小心小心
压住他
一二 一二
你觉得怎么样
来吧 来这边试一下
慢慢来
是的 没错
感觉怎么样
真的是太慢了
慢慢来吧
很好很好
很不错
太慢了吧
慢慢来慢慢来 很好很好
是不是很紧
很紧吗 我觉得我还挺温柔的
很好 就是这样子慢慢来
你的身材真的是很棒啊
来吧 我们继续吧
很好
这肌肉真的是很不错
我就喜欢你这种身材
继续吧
你还喜欢这种吗
慢慢来哦
请进
不好意思啊
准备好了吧
真的太好了
真的吗
毕竟第一次我怕你听不懂
是吗
如果可以的话
真的吗 太好了 谢谢
不好意思啊
真是不好意思
弄掉了
你怎么了
可以稍微一下吗
怎么了
你干嘛
你怎么了
我真的已经忍不住了
运动之后才会这样子的呀
你有太太的
万一被看到了不好
你这样让我忍不住的
怎么关始变大了
不可以这样做的
这不是出轨 这是运动
明显是出轨
这样不太好
没关系 这只是运动而已
我已经忍不住了
我会叫出来的
有点不太好啊
怎么样 有感觉吗
但是
等一等
不可以这样做的
这怎么可以呢
话虽如此
真的是有点感觉啊
不可以的
都发现了
真是受不了
好柔软
别这样好吗 不可以的
不可以这样做的
是不是太舒服了
有感觉的
等一等
你不是有太太吗
太太是太太
真的可以吗
这只是运动而已
快点来吧
好厉害啊
很舒服
开始变大了
为什么要这么做
真的好舒服哦
乳头很敏感的
你都很敏感是吗
肯定啊
真的是好厉害啊
一抖一抖的
在屁股这里
好难为情啊
这个太棒了
来吧 那你来吧
真是受不了啊
这个屁股真的是太棒了
来让我摸一摸吧
这感觉真的太棒了
这实在是太棒了
会暴露的
真的快受不了了
那一个地方很舒服的
这个地方是不可以的
会有感觉的
不行 会高潮的
好舒服啊
有点不妙啊
要高潮了
为什么要这样做
太棒了
这样子可以吗
过来试一下吧
来帮我舔一舔
真的可以吗
可以啊
真的要这样做吗
你有太太的这样真的不要紧吗
不要紧的 放心吧
真是太舒服了
不行 这样子太快
很舒服
好舒服啊
要高潮了
快点来吧
不好意思啊
真的太舒服了
要高潮
真是太舒服了
那个地方
要高潮了
等一等 等一等
真的是好厉害啊
这里面
这里面很有感觉
在里面
要高潮了
不行了
快点来吧
这样真的要来吗
到这边来吧
不行的
不行啊
要高潮啊
要高潮了
真的受不了啊
等一等 等一等
不可以
要高潮了
快点停下来
不可以的
要高潮了
怎么样 还可以吧
有感觉了吗
真的太棒了
快来吧
要高潮了
快点来吧
真的是很厉害啊
你明明有太太
万一暴露的话怎么办
没事的 不会没目光的
你们不可以这样做的
没办法啊 忍不住
是吗
下次还来吗
原来如此
很好 41
快点 42
很好 48
很好 49 50
加油 加油
很好
真的快受不了了
但是你休息的话
就会产生运气哦
我们来进行下一个阶段吧
到这边来吧
没有骗人吧
没有
你先躺上去吧
然后把它压住
然后像这样子来
那我们开始吧
再快一点
二
三
四
是不是太慢了
不好意思
六
七 对对对
八
练到十
很好
不要休息 再做10遍
在节约休息的时间
预备开始
再快一点
不要休息
3 4 加快点速度 5
六
九
再来
快来
马上就这状态了 然后
继续锻炼吧
站起来吧
我来给你点示范
活动一下关节
1 2 然后重复10遍
幅度再大一点
4 5
来啊
还有屁股 你看怎么样
然后十次
你来试试
下一个阶段
接下来
然后仰面躺
然后是这样
像这样感觉
这样可以吧
十次
4 5
就像这样吧
10 这一阶段结束之后
就切换下一个阶段
然后我们可以转换器械
来锻炼不同的位置
然后
伸展
像这样重复就好
你在看吗
真的吗
像这样
像这样来吧
一前一后
1 2
像这样
像这样来就好来
往下压一点
是不是很淫荡
像这样的感觉
然后
一起来吧
快点吧
把鞋子脱掉吧
像刚刚那样
来吧
快来看看吧
把脚抬起来
很好
然后像这样来
来吧
舒服吗
为什么有出轨了
等等
你明明有太太
很舒服
没有发现吗
什么情况啊
真的吗
之前不是提到你太太了吗
我们也做了不是吗
真的吗
不太好吧
不行的
怎么样还可以吧
拜托了
怎么了
来吧
忍不住了
怎么样啊
来看看吧
来吧
这里面
这边吗
不是吗
不要发出声音
在这里吧
真是好懂啊
在这个期间
快来吧
来吧
怎么了
不行吗
快点来吧
拜托了
开心了
有感觉了吧
怎么样啊
不行了
这里来试试吧
有感觉了吗
毕竟
毕竟什么
快点来吧
我的错吗
快来感受一下吧
怎么样啊
安静一点
很想要对不对
慢慢来吧
拜托了
什么
怎么样啊
这个地方吗
快来吧
怎么样 可以吗
可以来试一下吧
受不了
好讨厌啊
来请求一下我吧
拜托了
在哪里呀
在这里
那就来吧
怎么了呀
快来看一下吧
看着我
这个地方吗
我来好好疼爱一下你吧
快点来吧
怎么样 有感觉吗
过会来吧
还不可以哦
来忍耐一下吧
怎么样 是不是很有感觉
想让我帮你舔一舔吗
真的是太棒了
该怎么做呢
这个地方吗
真的是太棒了
不可以
快来试一下吧
我说啊
前面还可以吧
不要紧的
快来吧
在这里
真的快不行了
喜欢
难于
放心吧 没有人在看的
你要看一看哦
真的太棒了
这个地方很棒
有感觉了吗
是不是要强烈一点
来吧 快点看看
真的太棒了
还不可以
先忍耐一下吧
你也是锻炼过的对吧
这怎么可以呢
快点来吧
有感觉了吧
真的是太棒了
怎么样
快点吧
忍不住了吧
我的肉棒不行啊
好好忍耐一下哦
是吗
不用回家吗
你家里不是有太太在等你吗
我想玩激烈一点
被你挑逗了 我怎么回得去啊
真是不行啊
那就来吧
尽情的来吧
来吧
准备好了吗
真的好淫荡
怎么样 还可以吧
没那回事
真的太棒了
好舒服啊
很舒服吗
到底怎么样
来摸一下我的乳头吧
想要摸一摸你的乳头是吗
快点来摸一摸吧
真拿你没办法
怎么样 有感觉吗
快来摸一下我的乳头吧
再猛烈一点吗
快来摸一摸乳头吧
再摸一摸吗
摸一摸吧
怎么样 还可以吧
快点来
真的是很舒服啊
再猛烈一点
再猛烈一点是吗
拜托了
是吗
快来吧
真的太有感觉了
好厉害啊
怎么样 还可以吧
快点来吧
有点敏感了吧
很舒服
快点来吧
乳头真的是好有感觉啊
很棒对吧 好好忍耐一下
是不是很淫荡啊
那个地方
不行了
不行了 快停下来
怎么样 还可以吧
再来摸一摸
摸哪里
这一边
来摸摸
怎么样 还可以吧
快点来吧
这一边吗 不要这样子啊
很舒服吧
想摸一摸
来吧
你看又张开了
因为我兴奋起来了
怎么了呀
兴奋了
快来吧
再来摸一摸吧
快来摸一摸
摸一摸吗
动起来了
怎么了呀
不要这样玩弄
不要这样子玩弄
直接来摸一摸吧
像这样子吗
有感觉了吧
我会忍耐的
这真的是好厉害啊
怎么样 还可以吧
受不了了
你看我都已经兴奋起来了
不要这样子
好舒服啊
一抖一抖的
一抖一抖的吗
要高潮了
不行了吗
快点来吧
真的快受不了了
抱歉
受不了了
快不行了
有感觉了吗
怎么样 有感觉了吗
这是真的吗
快点来吧
等一等
快不行了
不行了 不行了
又高潮了
要高潮了
不行了
不行了 要高潮了
快点来吧
怎么样 还可以吗
感觉怎么样
来呀
快来摸一摸
要帮你摸一摸吗
小穴
怎么样啊
怎么样 有感觉吧
好 我知道了
想让你摸一摸
不要这样子
快来摸一摸吧
我想变舒服
这个地方
好想要啊
快点插进来吧
拜托了
很想要
快点吧
舒服吗
快来吧
是不是很舒服啊
真的是好舒服啊
你想要我怎么做啊
很舒服啊 好想要肉棒
我想要肉棒
快点来吧
准备好了吗
还可以吧
真的是太棒了
尽情的舒服一下吧
感觉怎么样
好好忍耐一下
忍耐一下知道吗
快点快点
好 是这样
快点啊
真是好厉害
好厉害
快点来吧 肉棒
好想要肉棒啊
真的是好厉害啊
这肉棒好厉害啊
怎么样啊
怎么样 还可以吧
往我这边来
快点插进来
还有这个地方
就是这个地方
有感觉的吗
太棒了
是不是很想要啊
很想要
快点啊
这个地方
不是这个地方
或者来张开
不可以高潮的
快点来忍耐一下吧
这个地方很舒服
快点来吧
不行了 快动起来吧
不行了
不行了 不行了
要高潮了
快点来吧
忍耐一下
快不行了
不行了 不行了
真的快不行了
要高潮了
不行 不行
快点
等一等
不可以 要高潮了
要高潮了
不行了 快受不了了
想要高潮
要高潮了
快点来吧
好好忍耐一下吧
要高潮了
好好忍耐一下
不要这样子啊
要高潮了
快不行了 等一等
来吧 尽情的来吧
快不行了
好难为情啊
不行了 不行了
真的快不行了
要高潮了
快停下来啊
不要啊
等一等 等一等
怎么样 还可以吧
要高潮了
是很想要对吧
快不行了 要高潮了
这不行啊
怎么样 还可以吧
不要高潮了 高潮了
忍不住的吗
要高潮了
真的快不行了
不行了
要高潮了 不行了
真的快不行了
要高潮了
谁的
不要
不行了 快不行了
里面好有感觉
要高潮了
怎么样 还可以吧
快停下来啊
很舒服啊
他不行了
怎么样 还可以吧
等一等
等等快射出来吧
可以射出来吗
快点射出来
快射出来吧
快来吧
要高潮了
要射了
果然射出来好多
居然有这么多
跟你做爱挺好的
来吧 加把劲吧
再猛烈一点吧
怎么样 加油吧
加油 加油
快点再快点
很紧啊
不努力的话怎么刺激肌肉呢
快来快来
什么情况
为什么
你不要休息了 你快点
再过来一点吧
选择你喜欢的节奏
这一边这一边
选择你喜欢的频率
像这样子吗
不是这一边吗
是不是很很辛苦
会不会很辛苦
不是在开玩笑吧
那我来吧
真的受不了啊
想让你试一下
快点吧
像这样子跑步
我虽然说可以让你调快一点
可是你刚刚的速度太慢了
你在听我说话吗
一定要这么快才行
你刚刚那个太慢了吧
有那么累吗
你不是每天都过来锻炼吗
是吗
那你也挺强壮的呀
你可以的
好热啊
你在休息吗
我在这个地方也是很体贴的
像这样子吗
要看清楚一点哦
你应该可以跑这么快吧
你的回答太小声了
怎么了
知道吗
再试试吧
等一等吧
这感觉挺慢的
那就快1点吧
那就跟我调同样的频率吧
跑起来跑起来
你也看到了吧
你都没有在动
快点动起来吧
假的吗
都已经流汗了
最近出那么多汗了
真的假的
怎么了
其实你可以的
都已经流汗了
这么有感觉的吗
怎么样
那你都会跟你太太这样做吗
难道不会吗
跟我在一起也可以吧
怎么样 有感觉吧
等一等
你看的太入迷了吧
别这样
快来吧
为什么你要笑嘻嘻的
有那么累吗
你说是吧
你很累了是吗
很累了
这一边吗
怎么样感觉
来让我看一看吧
跟家里的味道不太一样吧
不要紧吧
你猜猜很可怕的吗
是啊
让我来看一看
来让我看看吧
把手抬起来
怎么样 有感觉吗
很害怕吗
难道很舒服吗
很舒服
是吗
来吧
怎么样 很有感觉吗
肉棒硬起来了 对不起呢
肉棒硬起来了 对不起
再说一遍
想要听你再说一遍
这样不太好吧
你不应该为你直勾勾的
看着我道歉吗
你在用淫荡的眼神看着我吧
怎么了
你的道歉呢
对不起
为什么你要道歉呢
真的是不好意思啊
来吧
真的是好厉害啊
到这边来
准备好了吗
来吧
真的太有感觉了 对不对呀
是不是很香的味道
真的是太棒了
来吧 我们来像网团一样
平时的姿势呢
对 没错
慢慢玩的变硬吧
怎么样 舒服吗
还可以吧
来吧 好好的来夹住他
再猛烈一点
快来吧
突然变硬了 对不起呢
突然变硬了 对不起
你有诚意吗
舒服吗
快看
怎么样 还可以吧
有感觉了吗
是不是很舒服
这个地方
垫起来舒服起来吧
怎么样 还可以吗
快来吧
舒服吗
你看你又变大了
是啊 超舒服的
就是这个地方
这个地方吗
感觉怎么样
太棒了
真的好厉害
这个地方吗
看起来很舒服的样子
来吧
这实在是太棒了吧
快点说 很舒服
真的很舒服啊
快来吧
怎么样 舒服吗
很舒服吗
来看一看吧
这真的是
要射出来了
感觉怎么样
要射出来了吗
肉棒这里
我的天啊
很舒服吧
这肉棒真的是好棒啊
怎么样 是不是很期待啊
加把劲
加油吧
怎么样 还可以吧
快来吧
快点来
准备好了吗
舒服吗
感觉怎么样
好暖和
来摸一摸
来吧 舔一舔
先带上去
慢慢来吧
像这样子
好好摸一摸吧
嗯 好的 交给我吧
真的吗
快来吧
我来摸一摸
怎么样 还可以吧
这个地方吗 屁股吗
在哪里呀
在屁股这里
怎么样啊
好舒服啊
感觉怎么样
有感觉了对吧
快来吧
快点
感觉怎么样
我的天
真的是好有感觉啊
快点来吧
不要想着你太太了
好好想着我吧
快点来吧
等一等
怎么样 还可以吧
好想试一试
快点把我搞得乱七八糟吧
我也想把你搞得乱七八糟的
好有感觉啊
不行
怎么样 有感觉吗
慢慢来吧
这不太好吧
快点尽情的来吧
尽情的快点来玩弄吧
不行了
有点敏感了 对不对
有点敏感了
有点一抖一抖的
一抖一抖的
这样会受不了的
可以高潮吗
都已经湿透了
要高潮了
等一等
不要这样子
不要这样做
是不是很舒服啊
快点动起来吧
真是太淫荡了很抱歉
要高潮了
不行了 快受不了了
抱歉
要高潮了
要高潮了吗
真的是好厉害啊
快让我试一下吧
不要这样玩弄
好舒服啊
尽情的来吧
等一等
真的是好有感觉啊
真的是不好意思啊
尽情的看一看吧
要高潮了
是不是很舒服啊
感觉怎么样
真感觉好怪啊
不行了 快不行了
要高潮了
好舒服啊
等一等
要高潮了
怎么样 有感觉吗
怎么样
要高潮了
要高潮了吗
是不是很有感觉啊
真的是好厉害啊
这也太厉害了吧
不行了
要高潮了
好了
不行了
不行了 快受不了了
不要紧吧
快不行啊
快来摸一摸
快不行了 高潮了
要高潮了吗
好敏感啊
这实在是太舒服了
感觉怎么样啊
抱歉
真的是好敏感啊
太有感觉了
真的太舒服了 我的天
太舒服了
不行了
但是好有感觉啊
小穴的不对
是不是很有感觉啊
抱歉 我的小穴很淫荡
抱歉
怎么样 有感觉吗
抱歉 我的小穴
快原谅我吧
快点来吧
真的快受不了了
很舒服啊
有感觉吗
太棒了
这个地方
怎么样 要高潮了吗
快不行了 要高潮了
可以高潮吗
用肉棒
搞得好舒服啊
真的是抱歉啊
快给我吧
快点来吧
真的受不了了
尽情的玩弄一下我的小穴吧
快点来吧
我好兴奋呢
不行了 有点不妙
快来吧
怎么样啊
抱歉
真的很抱歉
要高潮了
不行了 慢慢来吧 慢慢来
我会高潮的
怎么样 还不错吧
快不行了
还不做吗
尽情的玩弄一下我的小穴吧
我弄一下我的小穴
快点来吧 来吧
要高潮了
不行了
不行了 快受不了了
真的是好有感觉啊
不行了
真的快不行了
快点来吧
我知道
再来一次
快点来吧
老师
像这样子
好舒服啊
好舒服
要高潮了
小穴这里
好舒服啊
再猛烈一点吧
快点来吧
真的是好舒服啊
肉棒
要高潮了
根本停不下来
真的太棒了
快点来吧
要高潮
要高潮了
要变奇怪了
这个地方吗
像这样子可以吗
快点来吧
快点看一看吧
怎样还可以吧
快来吧
要高潮了吗
怎么样啊
快点来命令我吧
快来吧
我会加油的
还好吧
真的好舒服啊
要高潮了
可以高潮吗
怎么样 有感觉吗
要高潮了
抱歉 不要这样子
不行了 不行了
快不行了
等一等 等一等
不要这样子
真的是好舒服啊
要高潮了
再猛烈一点
真的快受不了了
快点射出来吧
要射出来吗
谢谢你射在我里面
下面还有时间哦 尽情的来吧
一定要瞒着你太太喔
（北野未奈）