好紧张啊
你太紧张了
爸爸妈妈他们没在家
但是 你有一个姐姐是吧
但是 没有关系的 走吧
我回来了
打扰了
好的 进来吧
欢迎回来
你好 初次见面
初次见面
介绍一下 我男朋友大助
你好 我叫藤森大助
我是美奈子的姐姐空
请多关照了
一个内向的我
找到了人生第一个女朋友
我还是第一次来女孩子家里
女朋友的姐姐非常温柔
（女朋友的巨乳姐姐）
（简单的夺走了处子之身）
（过夜内射出轨）
住在这样的房间里面啊
都有点不好意思了
抱歉
我端茶过来了哦
请喝茶
谢谢 姐姐
谢谢啊
不用客气
对了 你们怎么样认识的
这个啊 我们在学校里面
很好啊 和男朋友一起啊
姐姐不要说这些
我有电话
是的
那就好
男朋友这么温柔
不是的 没有的
我最为喜欢温柔的男子
其实我也知道
怎么 怎么了
抱歉啊 没事
好像很失落的样子
不是的 这个 我虽然没有
事情可以做到 但是和我说
我聆听别人的话
也许你会开心一点
抱歉啊 很努力和我交流
我很开心
真是羡慕她啊
抱歉
抱歉啊 我打工那边
突然间有事情
这么突然啊
但是一个小时就回来
真的抱歉啊
我没问题
我先走了
路上小心
那么 好不容易
我们聊一下可以吗
就这样 结果我一个人
总是忘不了
和男朋友分手之后
一个人一直很寂寞
怎么样也不能交往
这样啊
我虽然不是很擅长
姐姐肯定会找到一个
更加喜欢你的人 振作起来
这样卑鄙的男人
姐姐就不要想他了
怎么了
但是如果是你
我可能会更加喜欢吧
我觉得你很好
这个 如果我可以的话
任何时候都可以
既然是这样
你这样说
我会喜欢上你的哦
抱歉
今天真的很抱歉啊
突然间有事情
没关系
大助要回去啊
是的 今天打扰了
以后也要继续过来玩哦
好的
大助很不错啊
是吧
虽然不擅长说话
但是很温柔啊
不用在意我
任何时候都可以叫他过来
真的吗
那么 就这样
下次我们要去约会
对了 店长的错啊
又不是我的错 真是的
真是讨厌啊
是啊
我回来了
姐姐 欢迎回来
来了啊
打扰了
今天做什么呢
做什么
可以的话 过夜吧
可以吗
妹妹的男朋友 没关系的
抱歉
大助
是的
抱歉啊 我没有想到你在
我出去了
那个 之前抱歉啊
一直在打扰你呢
没有的 这个
今天好热啊
是的
怎么了
没什么
对了
一起睡是不是感觉有点紧张
晚安
睡觉吧
姐姐 你在干什么
大助真是温柔
我也是喜欢上你了
你说什么啊
如果大声一点
可能妹妹还没有睡熟呢
这样不行啊
但是
刚才不是在看着我胸部吗
这个
只是接吻
我忍不住了
这是要干什么啊
现在不行啊
不行啊
要被发现了
没事的 不用在意
那个
姐姐
在我房间就没事了 是吧
但是 那个
刚才一直在看着我胸部
这个事情 不是的
但是 那个
这是要干什么 好奇怪啊
果然还是
这样不行啊
没有关系的
不喜欢我啊
也不是的
这个 我只是 第一次
第一次不知道怎么样做
我不太懂
我来教你
所以没有关系的 看着我
好兴奋是吧
乳头勃起了哦
怎么了
很紧张是吧
头放松一点
舌头伸出来一点
对了 很擅长啊
没有试过这样吧
这样不行啊
好舒服是吧
好舒服
舒服吗
好厉害啊 这样还是第一次
可以尽情的享受哦
好厉害
这里怎么了
忍不住了
一直这样硬硬的啊
不是的 这个
脱了可以吗
脱了啊
不是的 等等 这样不行啊
我们脱了吧 没事的
快点 舌头伸出来
这边也要
好舒服
不是的 这样不行啊
不喜欢这样舔吗
很喜欢胸部是吧
一直在看着呢
靠近一点好好看着
用手还是用嘴啊
第一次 好舒服
这样啊 没有试过啊
非常漂亮
第一次是吧
没关系的 好好看着
舒服吗
好柔软
胸部感觉到了吧
很舒服
舔一下可以吗
还是很紧张啊 抱歉啊
放松一点啊
我来教你怎么样做
不是的 好兴奋啊
好厉害
这边也要啊
好紧张吗
紧张 这样太紧张了
紧紧的拉着我的手
汁液出来了
好害羞
这里也要舔一下
这样舔着 要射了啊
舒服吧
是的
好厉害
好舒服啊
舒服吧
冷静一点
没事的 放松一点
好可爱的肉棒
汁液好厉害啊
没有的 舔着要射了
真的不行啊
试过摸胸部吗
没有的
那么 摸一下看看
还是很紧张是吧
真的可以吗
可以哦 摸我
超级柔软啊
双手摸我吧
真的好柔软啊
温柔一点揉搓我
温柔一点啊 怎么样
就是这样温柔的摸
温柔一点
好的
乳头勃起了 你可以摸一下
我的乳头哦
是的 是的
温柔一点摸我
好的
好擅长啊 不会痛的哦
会痛的吗
慢慢的 慢慢的用力摸我
对了 摩擦我的龟头
这样啊
对了 好擅长啊
那么 可以稍微用力一点
你喜欢怎么样都可以
我们稍微用力摸一下
好的
柔软吗
是的 超级柔软
想吸一下
可以吸住哦
这样啊
可以哦
好擅长啊
温柔的吸住我
好舒服 对了
舔着好软啊 很舒服吧
是的 吸住我的乳头也可以
好的
可以尽情摸
吸住啊
对了 就是这样吸住我的乳头
亲一下
下面也喜欢吧
是的
见过吗
没有 没见过
没有啊
看过内裤吗
这个就有点
没有啊
脱掉吧
我的内裤怎么样
好厉害
不是的 这样舔着
一直硬硬的
可以摸一下哦
可以哦
这样会更加容易摸
好厉害啊 好热啊
隔着内裤 慢慢的摸我
女孩子这样好舒服的
摸我
现在摸的地方叫做阴蒂
隔着内裤摸我
这样啊
是的 摩擦一下
对了
好爽啊
很多汁液出来了
这样 这样好舒服
是的
可以哦
好好看看
好厉害啊
刚才摸的这个地方是阴蒂
这里是小穴
所以温柔的摸我的阴蒂试试
好的
这里啊
可以哦
然后啊 这里是小穴湿了
是的
所以 可以摸一下哦
这里吗
是的
用手指慢慢的伸进去试试
可以吗
可以哦
很紧啊
好舒服
用手指伸进去试试
这样顶到也可以哦
如果是这样动起来
好厉害啊 湿漉漉的
好厉害 好舒服啊
手指 两根手指伸进去
可以吗
可以哦
我也好舒服啊
好的
女性的小穴 第一次用手指
伸进去是吧
第一次
暖和吗
非常暖和
好爽啊
好舒服
这样舔一下也可以
可以舔一下吗
可以舔一下
可以哦
很擅长 刚才那样舔着阴蒂
好的
对了 慢慢的用舌尖舔
用舌尖啊
对了 很擅长啊
这样好舒服啊
很擅长啊
对了
超级湿漉漉的
谢谢
接下来轮到我来舔
好厉害啊 肉棒好硬了
好舒服是吧
好厉害 好舒服
这样舔着好舒服
好厉害
龟头好舒服
舒服吧
很舒服
接下来插进小穴吧
插进小穴啊
插进小穴我的小穴里面
好厉害啊 要射了啊
但是 那个家伙
没有买保险套是吧
我也没有保险套
没有啊
怎么了
那个
既然是这样
没有插进小穴过是吧
干什么啊 这样不行啊
直接这样插进小穴啊
但是 那个
什么啊
不行啊 等等啊
插进小穴了
处男肉棒插进小穴了
姐姐
第一次是吧
是第一次
舒服吗
这个
舒服吧
第一次插进小穴小穴里面
感觉怎么样
很紧 很暖和啊
好厉害
很暖和是吧
是的
看着我
舒服吗
慢慢的动起来哦
很舒服吧
很舒服
摸我胸部 可以摸我哦
好的
肉棒好硬啊 一直在忍耐啊
糟糕了
好厉害啊 第一次这样
这就是骑乘位哦
什么
摸我
舔一下我看看
好爽啊
看到了吧 我的小穴
太爽了
不行了 喜欢怎么样动都可以
插进小穴了
好爽啊
好厉害
我来让你舒服
好的
糟糕了 这样不行了
没有关系的 继续舒服啊
对了 这样很擅长啊
好的
慢慢的动起来也可以
继续摩擦一下动起来
好的
好舒服啊
超级舒服
好爽啊
糟糕了
怎么了
因为太舒服了
不喜欢在沙发上啊
可以慢慢的哦
没有关系的 慢慢的动起来
好擅长啊
要射了
可以快点哦
对了 保持这样啊 就是这样
继续动起来啊
对了 好擅长啊
很擅长啊
好厉害啊 好舒服啊
硬硬的啊
等等
糟糕了 我想看看屁股
不仅仅是胸部 也喜欢屁股
从屁股后面插进小穴
好的
看到了吗
是的 看得很清楚
可以哦 慢慢的插进小穴
好的
可以从后面插进小穴哦
不要着急 慢慢的插进小穴
我的小穴里面
这里
好的
自己慢慢的动起来
这样啊
对了
很擅长啊 好爽啊
好厉害 好柔软
柔软吗
好舒服
太爽了
就是这样动起来
这样 这样好舒服
什么
好爽啊
好厉害
糟糕了
我好舒服啊
不行了
太舒服了
太舒服了啊
还是第一次是吧
有点紧张是吧
要不要让我动起来啊
这里是小穴哦
好的
好厉害
好爽啊
乳头很敏感吧
我发现了 乳头
不行啊 好舒服啊
发现乳头了
糟糕了 好厉害啊
是我先发现的
糟糕了
怎么了
糟糕了 这样不行啊
这样喜欢吗
糟糕了
哪里糟糕了啊
没有关系的 没问题
没有关系的
不行啊 已经不行了
我也是第一次这样
好爽啊
不行啊 要射了
没事的
我好舒服啊
好厉害
太爽了
继续感觉一下
继续好好舒服也可以
糟糕了 不行啊
没事的 射出来吧
可以的 射进去吧
射了
要射了
好厉害 全部射出来了
第一次被我夺走了
好累吧
好厉害 没关系吧
没关系哦
第一次感觉怎么样
很舒服啊
下次啊 如果想做爱
自己过来啊
好的
你果然来了
是的
今天就我在家 进来吧
好的 打扰了
不是
这里呢
让你舒服哦
不是的 这样不行啊
在这里不行啊 不是的
不是的
马上就变硬了
这样不行啊
不是的 等等
好舒服是吧
还害羞吗
很害羞
变得好硬了啊
不是的 等等 好怕啊
这样好怕啊
求你了 不是的
好害羞啊
不是的 好紧张啊
现在马上就勃起了
不是的 没有的
是不是这样啊
不是的 忍不住了
我也是很敏感啊
我知道你过来
今天我穿了很棒的内衣哦
想看看姐姐的吗
是的
那么 我也一起啊
裸体了就不害羞了吧
好可爱啊
好厉害
姐姐 好可爱
可爱啊
这里也要 这样舔着
我也想看看
想摸一下啊
是的
想要看乳头吗
这里呢
里面也想看看
可以哦
太棒了
好厉害
帮我脱了
好的
好漂亮啊
那么
喜欢怎么样都可以 之前那样
好好的舔一下
对了 很擅长啊
舒服吗
不臭汗味啊
没事的
流汗了
这种事情你也没有试过吧
兴奋了吧
是的
可能有人来呢
不要这样啊
姐姐
超级棒 好舒服啊
舒服吗
这样不行了
很棒的汁液
今天这样硬硬的
是的
不行啊
姐姐 好厉害啊
等等 姐姐
非常糟糕了
那么
躺下来 想要更加舒服啊
还是很紧张吗
我想要更加舒服啊
乳头勃起了哦
这边也要
怎么了 一直在抖动啊
龟头舒服吗
很舒服吧
尽情的享受吧
女朋友不在的时候
和女朋友姐姐这样做
感觉舒服吧
好舒服啊
要射了吗
不行啊 今天完全还不够啊
今天不是要好好舒服吗
现在才开始哦
我也是很期待啊
要射了
射了
还想要继续做爱却射了啊
我也知道这样的事情不行
但是被姐姐诱惑不能逃离
那么 我是时候去打工了
我回来了
姐姐 欢迎回来
去打工啊
刚刚好要去
大助也回去啊
是的 我正要回去
可以的话 我买了蛋糕
要不要一起吃啊
不是的 这个
不想吃啊
不是的 我觉得姐姐和大助
关系太好了吧
关系很好啊
行了 我去打工了 你们慢慢
再见 慢走啊
那么 到我的房间去吧
不是的 这样的事情不好
那么 意思是不喜欢我了
不是的 这样的事情
但是我很喜欢大助啊
没事的
我也是一直
一直想着你
感觉好难受了
那个
姐姐
大助也想起我吧
好难受了是吧
为什么勃起了
不是的 没有的
好厉害啊
我也想舒服啊
我啊
如果不这样
直接做爱 好害羞啊
想要继续啊
想要尽情的摸一下
姐姐
对了
尽情的摸我
好的
好爽啊
好好看看
很擅长啊 好舒服
舒服吗
很喜欢你哦 大助
对了
尽情的摸我
舔我
姐姐
好擅长哦
尽情的摸我的乳头
我这里变得好硬了
好爽啊
乳头变得好硬了
因为大助摸着好舒服啊
是这样吗 继续
是的 继续激烈一点摸我
对了 就是这样
对了 我的乳头好舒服
对了 两边也要
摸我这里 对了 这里也要
这里呢 小穴阴蒂这里
真是厉害啊
好舒服啊
后面也要 摸一下啊
对了
怎么样啊 我的后面
可能湿了呢
姐姐的味道好棒啊
很色情的味道
尽情摸我
怎么样 什么味道啊
很棒 姐姐的色情味道很棒
很棒的味道啊
那么 我想要直接的摸一下哦
怎么样啊
真是厉害啊 好厉害啊
真是漂亮啊
摸一下试试
继续摸我
好厉害
好厉害啊 已经湿了
湿了 帮我掰开
尽情的摸我
好的
好厉害
好厉害啊
小穴湿漉漉的了
好厉害啊 夹住了
看到夹住了
好厉害啊
很色情的味道吧
是的
真是乖孩子
对了 很不错哦
记得阴蒂吧
是的
你过来看看
可以舔一下吗
可以哦
舔一下
继续让我舒服
对了 非常擅长啊 好舒服
好爽啊
对了 就是这样继续舔我
太爽了
可以继续舔我哦
舌头继续动起来
对了 就是这样啊
温柔一点舔我
对了
糟糕了
不行了
我要高潮了 很棒哦
高潮了吧
用这个让我舒服
这个是什么啊
如果不会使用这个
你有看到过吧
这样顶到哦
这里吗
是的 顶到这里
对了 好舒服
好舒服是吧
是的 这样好舒服
继续顶到我
继续让我舒服
好舒服啊
继续顶到我 继续
顶到我要高潮了
非常擅长啊 对了
要高潮了
好厉害 我要高潮了
很容易高潮啊
是的
继续顶到可以吧
可以的 喜欢怎么样都可以
尽情的让我舒服
高潮了
好厉害
很擅长玩弄啊
好厉害的叫声
但是
还有这个呢
这个啊
应该有见过吧
这个啊 插进小穴的是吧
是的 插进小穴的
那么 插进小穴我里面
我想要舒服
是的 插进小穴小穴
这样不痛啊
好厉害啊
顶到里面
对了 插进小穴里面啊
噗滋噗滋的插进小穴
好厉害
很舒服吧
好舒服啊
对了 继续动起来
对了 好舒服啊 继续动起来
好舒服啊 就是这样 对了
糟糕 超级舒服啊
继续这样动起来
很擅长 好厉害
好厉害
好擅长啊
那么 接下来要不要脱了
对了 两边一起
好的
好爽啊 对了
不行啊 马上就高潮了
这样高潮了 不行啊 好舒服
高潮了
不行啊 里面
又要高潮了
做得非常不错
真是厉害啊
玩弄了很久哦
是的
那么 接下来从后面
好好舒服哦
乳头很敏感啊
是的
好舒服
舔着好舒服
我来脱了
我含住啊
好厉害
好舒服
糟糕了
好厉害啊
舒服吗
超级舒服
继续好好舒服
超级棒 非常柔软啊
硬硬的哦
乳头 我想看看乳头
想看看乳头啊
这样是吧
好厉害
好舒服
好爽啊
一直硬硬的
要射了
要射了吗
好可爱啊
我忍不住了
里面呢
好的 里面
我里面可以吧
可以哦
直接这样
插进小穴
这个小穴这里
好的
对了 好爽啊
腰继续动起来
好的
太爽了 很擅长啊
舒服吗
好舒服
喜欢和我做爱吗
是的 非常喜欢
好擅长啊
是的
好爽啊
太棒了
好累啊 让我动起来吧
没有试过骑乘位吧
这个啊 没有试过
没有试过啊
那么
我来好好教你哦
顶到里面了
这是干什么啊
舒服吗
好舒服
这样好舒服的哦
顶到里面舒服吧
好爽啊
继续噗滋噗滋的哦
是的 好舒服
喜欢骑乘位吗
很喜欢
尽情的享受哦
好的
很舒服是吧
很舒服
滑溜溜的啊
是的
好爽啊
这样好舒服啊
对了 很擅长啊
这样太棒了
太爽了
很擅长啊
对了 继续啊
我想要继续
自己插进小穴
不行啊 这样要高潮了
要高潮了
我想要继续给我
好厉害啊
好厉害
很棒啊 好舒服啊
继续插进小穴啊
好舒服
好爽啊
腰继续动起来
太爽了
好厉害
不行了
好舒服
太爽了
不行了
好舒服啊
可以吧 好厉害啊
好舒服是吧
要高潮了
继续给我
好厉害啊
好舒服
这样糟糕了
好厉害啊
很舒服吧
好爽啊
要高潮了
好厉害 我忍不住了
尽情插进小穴啊 插进小穴里面
要射了
没有关系的
我要高潮了 射出来给我
我要射了
射了
又射了很多啊
很喜欢大助
终于做爱了
怎么了
是不是不够满足啊
没有的
真的啊
那就好
大助
姐姐
怎么了 妹妹去打工了
我知道啊
姐姐 我是来见空的
我和美奈子做爱了
但是不能满足
没办法啊
一直想和你做
但是你不配做妹妹的男朋友
继续 想要继续啊
一直想见你
我更加舒服吧
是吧 还不够 不能满足
好开心
我也是好舒服
我们去床上吧
和她做爱不能满足啊
一直没有
那个家伙
我想和姐姐
什么啊
和姐姐做爱更好
好厉害啊
好厉害
怎么了
一直想和我做啊
是的 一直想着空
超级舒服啊
好爽啊
好舒服啊 尽情 我想尽情舔
尽情舔我
变得好硬了
一直在摩擦
摩擦 我想尽情摩擦
好爽啊
好硬了
摩擦着很棒
摩擦着好舒服 太棒了
这样是吧
继续让我舒服
我想尽情舔
好舒服
很舒服吧
过来这边
我也想舒服
让我也舒服
好厉害
好厉害 乳头
好舒服
好厉害啊 这样摩擦很棒
想要继续啊
好厉害 乳头很硬了
已经不行了
乳头太爽了
滑溜溜的 想要滑溜溜的手指
摸一下
这样吗
这样呢
乳头滑溜溜的哦
已经不行了 好舒服啊
好舒服是吧
尽情的舔 喜欢空舔我
尽情舔我
很舒服吧
全部都舔哦
好的
忍不住了 好舒服啊
舒服吧
这里也要舔
好的
好舒服啊 这样好舒服啊...
没有试过这样吧
好厉害啊
这里呢
给我 给我
好吃 很好吃
好吃吧 好舒服啊
好吃吗
是的 很好吃
好爽啊
不要啊 很擅长舔阴蒂啊
一起舔
什么 想一起舔啊 可以哦
想一起舔
我也来舔一下
好厉害
不行了
很好吃
好吃
好爽啊
好舒服
插进小穴可以吗
可以 好的
继续 继续这样
继续这样
无套更好吧
没有和妹妹这样吧
是的 不是的
哪个舒服
空更加舒服
果然还是空舒服
很好
我动起来舒服吧
好厉害
那个家伙没有这么激裂吧
没有 没有的
骑乘位呢
抱歉
只是和我这么激烈做爱啊
好爽啊
糟糕了 要高潮了
好厉害
好舒服啊
继续让我舒服
虽然很不喜欢
但是 要涂抹一下精油
用这个可以吗
要用啊
我们用一下吧
好的
好厉害 超级漂亮啊
尽情的摸我吧
好的
好厉害
超级漂亮啊
好爽啊
怎么样 涂抹精油
滑溜溜的胸部
怎么样啊
很棒
好厉害是吧 滑溜溜的
好爽 高潮了
高潮了
好爽啊
从后面插进小穴
好厉害
好舒服
插进小穴里面
对了 可以快点动起来哦
太爽了
高潮了 我要高潮了
大助好舒服啊
非常擅长啊
要高潮了
不行了
这样是吧
好爽啊
继续摩擦里面
好舒服啊 大助
这样是吧
高潮了 我高潮了
但是
好厉害 超级滑溜溜的
好厉害
好厉害啊 很擅长啊
继续 继续好好舒服
继续插进小穴给我
好厉害啊
我不行了
不行 糟糕了
不行啊 一直在抖动
糟糕了 要射了
好爽啊
射了
好厉害 全部射出来了
全部射出来了
我们尽情做爱吧
继续啊
再来一次可以吧
不是的
还可以继续是吧
是的
接下来轮到我了
这样不行了
不行啊
舒服吗
好舒服
我更加舒服吧
继续动起来
糟糕了 又要射了
不行啊 尽情射进我里面
继续让我舒服
不行了 又要射了
可以哦
要射了
好厉害 全部射出来了
已经不行了
对了
舔干净了
空
我想和美奈子分手
和空交往 全力让你幸福
好开心
（天川空）