（辣妹阿姨带帅哥回家）
（对年轻肉棒发情)
（欲求不满巨臀)
（一夜十次内射做爱）
今天也买了好多啊
特卖真是太棒了
这个超市的东西真便宜
看什么
你也去买卫生纸吗
这是最后的一件 没有卖了
真可惜
我不是这个意思 没事
不是吗
你不是来买东西的吗
辣妹真好
（数日后）
经常见到那个辣妹
（又过了数日）
到底放哪里了
没有啊
不好意思
你是在找钱包吗
你怎么知道
这个
在超市捡到的
谢谢
你没有拿里面的东西吧
没有
全部都在
还有两张优惠券
全都在 谢谢
真是帮了我大忙
没有拿我的钱吧
没有
我给你500日元感谢费
东西都在吧
是的
谢谢
最近我们经常碰见呢
确实
帅哥 我知道了
那个想要买卫生纸的男人
你要去买卫生纸吗
这是最后的一件 没有卖了
真可惜
我没想买那个
这样啊
结果没有买吗
是的
还有我们擦肩而过的那次
手放到一起的那个人吗
是的
我知道了 你只买了发泡酒
之前打算买啤酒的时候
你在那犹豫买什么呢
是的
但是不要在那里买发泡酒
为什么
附近有个药店对吧
去那里买比较便宜
还有威土忌苏打也去药店买
比较便宜
这样吗
威土忌苏打是威土忌加碳酸
所以自己去药店买
自己制作比较便宜
这样啊
是的
你喝威士忌苏打吗
发泡酒喝比较多吗
是的
那你不喝啤酒吗
是啊
不喜欢吗
太贵了
是吗
作为感谢你捡到我的钱包
我请你喝啤酒
好的
一起喝吗
这样不方便吧
有什么不方便 最近很有缘
最近朋友送我一件啤酒
我家很近 一起去喝吧
去你家里吗
是的
太多了 我一个人喝不完
你不愿意就算了
那我就恭敬不如从命
那我们走吧
好的
走路三分钟就到了
久等了
谢谢
我们干杯吧
我不客气了
干杯
爱华很会做料理呢
多吃点吧
我不客气了
机会难得
我尝尝蔬菜
怎样
好吃吗
好吃
真的很好吃
平时吃不到 你就多吃点吧
谢谢
真好吃
所以
到了我这年龄
朋友们都结婚生子了
所以以前一起玩的人不在了
所以无法聚会也没人玩
也遇不到新的人
所以也没有男朋友
我已经不记得单身多少年了
现在的状态不知如何是好
那个
是
你觉得年龄大的女人怎么样
我觉得年龄没有关系
真的吗
那你现在能在这里上我吗
怎么了
你这反应真可爱
等一下
愿意了吧
不行
勃起了吗
不是的 这是裤子的原因
变硬了呢 不是裤子
不是
真可爱
年轻果然很好
不抗拒吧
是的
舒服
什么
越来越硬了
诚实就好
让它更硬吧
等一下
怎么了
反应很大呢
等一下
舒服
什么
我没那个意思
这里反应很强烈
肯定很开心吧
又变硬了啊
感觉如何
很软
喜欢乳房吗
是的
摸吧
好滑啊
帮我脱掉吧
是
好的
失礼了
继续
可以舔哦
是
好舒服
太舒服了
乳房很柔软吗
很软
喜欢乳房吗
是的
这里如何
等一下
一直好硬哦
更硬一些可以吗
是
靠近看吧
太近了 看不到
你的呼吸好暖和
自己主动吸了
抱歉
可以的
让你看吧
快点
好舒服
那里好舒服
不行 不行
继续舔那里
去了
小穴很湿润了吧
是的
真的好舒服
在玩弄什么
可以哦
来吧
摸我吧
好棒哦
我忍不住了
舌头好软
这样舔的话马上就高潮
让我看看
好棒哦
就这样不要动
是
看着这边
好棒
好硬哦
好翘哦
等一下
好舒服
不行了
我要射了
太舒服了
好棒
要射了
射了
很抱歉
没想到你真的射了
要忍耐才行啊
你还年轻呢
精液真浪费
射在嘴里了
要射进这里才行
下次要射在里面哦
是
还能做吧
还这么硬呢
是
真厉害
年轻果然很好
你很有天赋呢
过来这边
这次不要射在嘴里哦
是
好舒服
舒服吗
是
好硬哦
这样吸
我又要射了
这次绝对不能射
是
要忍耐哦
忍耐住 更硬了就能插进小穴哦
是
好硬哦
硬的比较好吗
是的
肉棒好硬哦
真不错
好舒服啊
看着我做很快就会射的
不让你看我的脸
插进小穴了哦
好棒哦
好硬啊
好舒服
好舒服啊
小穴怎么样
好舒服
舒服吗
是的
好棒哦
这样舒服吗
不能马上射哦
是
插得好舒服
在抽动呢
能忍住吗
顶到舒服的部位了
不行了
好棒哦
去了
好舒服
在摩擦
很舒服吧
是的
太舒服了
去了
找到这么好的肉棒
好舒服
好棒哦
好舒服啊
我忍不住了
要忍耐
好棒哦
好舒服啊
好舒服
太棒了
要忍耐哦
不行了
快忍不住了
我也忍不住了
去了 去了
去了
射了
好厉害
没能忍住吗
很抱歉
不过算了
反正射在小穴里了
射了好多哦
流出来太浪费了
还能继续吧
似乎可以呢
还很精神呢
好硬好舒服哦
很痒吗
好舒服
很舒服吗
真不错
太棒了
等一下
等不及了
不要休息
马上要射了
又要射了吗
很敏感吗
好硬好舒服哦
为什么停下来
忍不住了
忍不住了吗
要射了
什么
要射了吗
射了也会硬 没关系
全部射出来吧
射了
我也要高潮了
去了
射了
马上又射了呢
真可爱
就这样继续
那里很多精液呢 感觉到吗
太舒服了
停不下来
好棒哦
又要高潮了
太棒了
怎么了
安静点
肉棒射了吗
太舒服了
好棒哦
还能坐吗
接下来自己动吧
太舒服了 好棒哦
从下面插太棒了
太棒了
这太舒服了
多做一些
太舒服了 好棒哦
腰动起来
不行了
怎么了
我要射了
又要射了吗
射也可以哦
好可爱
让我舔吧
全部射出来吧
我要射了
可以哦
射了
好厉害哦
竟然射了这么多
不行了
怎么了
不能继续了吗
很痒吗
连续射了这么多呢
真可爱
好想玩弄哦
还有很多精液在那里呢
好棒哦
好厉害
全部流出来了
很痒吗
好痒哦
休息一下吗
是的
休息一分钟再做吧
一分钟吗
一分钟哦
今天要做一天呢
我会让你很快乐的
是
我要射了
还不行
不要射 要忍耐
是
真的要射了
等一下
还不能射 过来
是
过来吧
看着插进小穴的地方吧
是
真的要射了吗
等一下
怎么了
要射了吗
是的
射了
不行哦
好厉害哦
射了 我射了
还不能射哦
是
要射了
不行
射了
还不能射
这么想射吗
是的
怎么办好呢
好舒服啊
可以射哦
射了
又想射了吗
还不行哦
起来吧
还不能插进小穴等一下
摩擦我的屁股
自己摩擦吧
是
好硬啊
想插进小穴了吗 还不行
想插进小穴了吧
是的
不行了吗
好舒服
要射了
等一下
摩擦屁股也要射了吗
很敏感呢
真的射了啊
要让我高潮才能射
好棒哦
好棒 好舒服啊
继续吧
去了
不行 不行
我要高潮了
去了
去了 去了
我要射了
忍不住了吗
是的
怎么办好呢
可以射哦
要一起高潮哦
等一下
要忍耐
去了
射了
真的射了啊
又射了吗
是的
但是还能继续吧
还要继续哦
是
好舒服
来吧
好硬哦
好舒服啊
好厉害
好舒服
舒服吗
是的
好舒服
好厉害 好红哦
不行了
我要射了
不能射啊
这么快就射了
想射的话射在小穴里哦
忍耐了这么久
淫汁好多哦
是你的哦
忍不住的话
射在嘴里也可以
帮你清洗干净吧 坐下来
是
集中注意
这里
怎么了
天吧
集中注意舔哦
好棒哦
好舒服啊
更多
不行了 去了
去了
好厉害
高潮了
肉棒一直很硬呢
没办法 让你插进小穴吧
过来这边
来插进小穴吧
好湿润哦
好舒服
不能马上射哦
是
好舒服啊
好棒哦
舔吧
不行了 去了
为什么抽插这么慢呢
要认真做哦
是
好棒哦
对
不行了 去了
忍耐住了呢
好舒服
真的太棒了
不行 不行
为什么停下来
我要射了
不能停下来哦
为什么这么做
要射了吗
好舒服
不行了
我要射了
不行了吗
好舒服
好棒哦
又要射了吗
怎么样都很快就射呢
用手做吧
不行
这样能忍住吗
让我看看吧
去了
不行哦
不行
怎么了
想怎么样
手和嘴
还有小穴 想射在哪里
想射小穴
所以不能这么快射
抱歉
要忍耐哦
等一下
我要射了
射了
真是的
要射在哪里
射在小穴
为什么又射在嘴里
忍耐不住呢
说了不能射
全部弄进去
好暖啊
像插进小穴了一样
好湿哦
好多精液
小穴好湿哦
小穴现在好湿哦
我的湿湿的小穴
用你的肉棒
来刺激我吧
插进小穴吧
你射太快了还不能插
好厉害
全部都是你的精液
还很暖呢
湿湿的很舒服吧
只是摩擦 不能射哦
是
好棒哦
阴蒂好舒服
好湿润
我又要高潮了
去了
在摩擦呢
摩擦而已呢
是
屁股呢
好舒服啊
很舒服吗
是的
没有插进小穴也要射了吗
好湿润哦
好硬啊
肉棒好硬啊
硬硬的肉棒和柔软的屁股
舒服吗
好舒服
好硬哦
小穴看得很清楚吧
不能射哦
是
好棒哦
去了
好厉害哦
但是不能射
是
好舒服
要射了
不行
不行了
去了
等一下
太棒了
去了
不行
这样也要高潮了吗
是的
射了就没办法插进小穴了
很抱歉
不行了
不行了吗
很舒服吗
要射在小穴里哦
可以哦
现在很敏感吧
那就休息一下吧
是
乳头也很敏感呢
很想没这么舒服做爱了
今天要做通宵哦
是
时间还早呢
勃起着呢
对了
喜欢这里吗
做更舒服的事情吧
什么呢
把这个脱掉吧 不然会弄脏
是
把这个脱掉吧
知道我要做仕么吗
做什么呢
肉棒一直勃起呢
像便利商店一样通宵营业
便利商店肉棒
是的
但是现在不是这里
是这里哦
等着吧
来吧
好湿润哦
为什么摸我的胸
可以哦
比平时更舒服吧
是的
好胀哦
好想舔哦
因为你很快就射
舔而已哦
为了让你更硬
自己动了呢
好舒服
还没怎么做呢
就这么硬了
好舒服
要射了
不行哦
不行了
还不行
不能马上就射
舔了之后还要做呢
不能那么快射
过来这边
总是自己顾自己高潮
你也要让我舒服啊
是
好舒服
不行了
去了
去了 去了
把刚才的精油
涂在我屁股上
来摸吧
好舒服啊
好厉害
好厉害哦
好舒服
等一下
不行了
好舒服啊
去了
去了 去了
好舒服
太舒服了
变成这样了
过来这边
来吧
就这样坐下来是
用害羞的姿势哦
这样好害羞啊
没事的
把腰抬起来
好厉害
这个姿势好棒
很害羞呢
但是这样会很舒服的哦
好害羞的姿势
肉棒很舒服吧
帮你摸吧
到极限了吗
这个姿势也很硬呢
不行了
去了 去了
去了
要射了
等一下
要射了吗
是的
为什么停下来
还不行
还不能射
好厉害
那就让你插进小穴吧 过来这边
是
多舔一些吧
这边也很敏感呢
射出来吧
好舒服
很舒服吧
这样吗
可以哦
刚才没射做得很好
好舒服
好棒哦
怎么样
好舒服
好舒服哦
这个表情太棒了
好舒服
好舒服啊
摸我的胸吧
好棒哦
去了
好舒服
好棒哦
我的腰停不下来
刚才的精液还在呢 好舒服
是吗
还不够 要继续忍耐
是
好棒哦
喜欢这样吗
龟头而已哦
舒服吗
这表情太棒了
好棒哦
好舒服
从下面插进小穴吧
顶到了
好棒哦
去了
动不了吗
还想要吧
这样又要射了
又要射了吗
不行了
不能停下来
好舒服啊
好棒哦
去了
我要射了
要射了吗
去了
好厉害
一起高潮吧
不行了
好厉害哦
在动呢
还能继续做吧
流下来了
还能继续吧
这么硬呢用手的话马上就射
是的
好舒服
这样如何呢
试试这个吧
好舒服
好湿润啊
刚才的精液好多哦
好湿润哦
好厉害
好厉害哦
直好硬哦
好舒服
这样舒服吗
是的
我好想要哦
好舒服
很硬呢 还可以继续吧
很敏感呢
好滑哦
很舒服吗
是的
像手一样吧
喜欢这样做吗
好舒服
这样很快就射吧
到此结束吗
不想要小穴了吗
不是的
不要
想要小穴吗
是的
没办法呢
过来这边
后面很痛吧
好舒服
好舒服啊
舔你的乳头吧
好棒 好舒服啊
不行了
好棒哦
好舒服啊
去了
好棒哦
好舒服
好厉害哦
好厉害
最里面好舒服
好舒服
不行了
好舒服啊
好舒服
又要高潮了
去了
好舒服啊
好棒哦
很舒服吧
帮你摩擦吧
摩擦好舒服啊
很容易插进小穴呢
不行了
好舒服啊
好喜欢这样
好棒哦
那里好舒服啊
太舒服了 好棒啊
去了 去了
去了
太棒了
好舒服
要高潮了
慢慢抽插进小穴吧
似乎要出来了
好棒哦
不行 不行
出来了
不行 停不下来
不行
不行了
去了
真的好舒服
不行了
去了
继续做吧
好棒哦
就这样插进小穴吧
等一下
什么呢
外面好亮
已经天亮了
竟然天亮了
太舒服了
好舒服
去了
去了 去了
好棒哦
太舒服了
继续抽插进小穴吧
我也要动
好棒哦
好舒服啊
不行了
去了 去了
射了
射了吗
太舒服了
射了呢
不是吧
射了好多出来
还没有结束呢
是
还能射吗
是的
好舒服啊
好舒服
还能继续做吧
是的
那就插进小穴吧
是
这边来
好厉害
好胀哦
好舒服
好棒哦
这样好舒服
去了
太舒服了
好舒服
好舒服啊
等一下
好舒服
不行 不行
去了
好舒服
又要高潮了
不行 不行
好厉害
射了
射出来了啊
好厉害 好多精液
射了几次呢
射几次才完呢
可以一直射下去吗
怎么了
好舒服
很舒服吗
好厉害
又变硬了呢
过来这边
插进小穴吧
好棒哦
太舒服了
要死掉了
好棒哦
什么时候才是极限呢
我有要高潮了
好舒服
不行了
去了
好舒服啊
好棒哦
不行真的太舒服
为什么停下来
又要射了吗
是的 太舒服了
真是太舒服了
为什么又要射了
我还要
让我高潮吧
好棒哦
去了
真是太棒了
干什么
好舒服
插得好深啊
好棒哦
好舒服
去了
那里好舒服
不行了
好舒服啊
等一下
去了 去了
去了
不行了
要射了
射了
好棒哦
不知道累积了多少精液
好浪费哦
结束了吗
关店了
关店了吗
结束了啊
我的超市特惠
早上九点开始
不去了吧
不行 我每天都要去的
今天和我一起去超市吧
是
去洗澡吧
一起去
为什么这么硬
又要射了
真的吗
是的
射在腿上吧
能射多少呢
要射了
射了
真的射了呢
好棒哦
我的寝室都是精液
超市回来先打扫哦
知道了吗
是
去洗澡吧