（太过绝伦的女主管）
（后宫内射）
（这是考察了独家的）
（福利厚生系统）
（使公司的业绩）
（飞跃性增长）
（天川空 本田桃这两个）
（女人的故事）
微妙的数字啊
桃
空
怎么了
我们公司的男士职员
业绩也太差了吧
这个确实是的
是啊 我们作为主管
需要打造有个性的员工
有个性的
为了提高业绩
我也不太懂 我会协助你的
我们大家一起努力吧
加油啊
太棒了
走吧
（员工指导）
过来这里
好的
你工作能力依然很差啊
是啊
这么说来 需要特训啊
抱歉
是的
想一下对方的心情
让对方开心 这是很重要的
这就是有关营业是吧
是的 所以啊
所以
我们啊
想要特别的训练你
现在我们当你是客人
好好的招待你哦
可以吗 营业也是做爱哦
让对方好好舒服
就可以拿到契约了
好好学习哦
我们啊 在公司里面啊
全部都教你
好好教你
营业也包括了招待哦
做爱也是哦
全身服务
脱了吧
干什么啊
我们同时
各种学习 这是给你的
一份特别营业哦
发现可爱的乳头了
对了 保持这样啊
把领带脱了
等等 等等啊
现在才刚刚开始
自己好好的感觉一下啊
等等 等等啊
好厉害啊
好厉害
肉棒好硬了
感觉到了吧
还要继续看看
舒服吧
好舒服
想舔是吧
虽然想要
现在还不够哦
想要是吧
想要
对了 和我接吻
这里好色情啊
桃 只是你一个人
好厉害啊
脱了内裤更好吧
体液出来了
不是很喜欢吗
等等啊
好粗啊
我想好好舔一下啊
好好的和我接吻
很喜欢玩弄是吧
自己也在动啊
全部射出来
过来这里 看看啊
这里
真的摸一下啊
继续动哦
好厉害啊
好舒服啊
摸著很棒啊
慢慢的好舒服哦
你看 就是这样
是不是在办公室很紧张啊
很硬的肉棒
好厉害的肉棒啊
好厉害啊
很棒的反应啊
想要继续是吧
慢慢的玩弄一下
好舒服啊
腿呢
舒服是吧
那么 为什么偷看对方
希望怎么样做
好好看着哦
好厉害啊
就是这样能够拿到契约的
同时舔可以吧
好的
想舔
可以哦
尽情舔
对了 接吻
感觉到了吧
是的
怎么样啊
这样舔著
肉棒硬硬的
肉棒好硬了 想看看胸部吧
这样的服务
你来摸我
好的
要让对方舒服哦
你想想怎么让对方舒服
继续 继续啊
对了 慢慢的
温柔一点啊
对了 就是这样
啪啦啪啦的舔著
只是你一个人 真是狡猾
好舒服啊
要射了
还不能射
现在还不行
看着对方
对了 慢慢的
好的
这里啊 可以吧
我的乳头也要
好厉害啊
看着我这里
胸部舒服吗
很喜欢是吧
喜欢用胸部包住吧
好舒服
接下来一直帮你包住啊
这样是不是大家都很开心
只是空一个人 太狡猾了
给我试试
可以哦
这样吗 胸部夹住
看到了没有
是的
好舒服
真是可爱 很舒服吧
好厉害 好舒服啊
我也是
胸部好舒服是吧
好舒服
知道噗滋噗滋的吧
是的
肉棒硬硬的哦
好舒服
喜欢激烈一点啊
射了 要射了
要射了啊
还不能射哦
哪里更加舒服呢
又想要射了啊
滑溜溜的
不喜欢就算了
不行啊
好色情啊 喜欢哪个
不能随意就逃跑了啊
继续舔我吧
不要跑啊
想要继续是吧
想要继续
感觉是最为重要的
怎么办啊
很可爱啊
两边都很喜欢是吧
这样舔著舒服吧
好舒服
好厉害啊
那里
这里啊
好舒服的样子 肉棒就在抖动
好厉害 蛋蛋也是好硬
真的哦
伸进去到这里哦
真是可爱啊
发现你的秘密了
很舒服吧
好舒服
对了 好舒服是吧
对了 摸一下我这里
好舒服 是吧 可以吧
我温柔一点哦
太舒服了
这里啊
要射了
不行
还没有结束
需要好好忍住哦
那么 接下来啊
让我也舒服可以吧
好的
靠近一点看看
温柔一点
温柔一点啊
好的
对了 温柔一点
好厉害啊
慢慢的动起来
好舒服
慢慢的
好的
不能着急
慢慢的
好厉害啊
直接
直接舔我
厉害 好厉害啊
看到了吧
是的
表情很棒啊
全部看到了吧
是的
对了
这样啊
慢慢的好舒服啊
好爽啊
好厉害啊
噗滋噗滋的舔我
不行啊
不要啊 不行啊
好厉害啊
好厉害
很多汁液出来了
这不是可以做到吗
出来了很多
那么 接下来轮到我了
可以做到吧
好的
先温柔的让我高潮吧
这里是吧
好厉害啊
继续好好舒服啊
好舒服啊 继续舔我
继续好好舔 对了
继续好好舔
好舒服啊
好厉害 我高潮了
好舒服
好舒服啊
好舒服啊 还不行啊
好厉害啊
肉棒好厉害啊
好硬啊
好舒服啊
知道吧
好舒服
好厉害
不行了
好厉害 好舒服啊
我也要继续
还可以继续吧
可以吗
行了让我也舒服
不行了
好舒服啊
太棒了 就是这样啊
等等啊 高潮了 不行啊
高潮了
好厉害啊
很多汁液啊
这不是可以做到吗
好厉害啊
好舒服啊
已经不行了
肉棒到极限了
还可以继续吧
肉棒还是很硬啊
不行啊 真的不行了
肉棒不插进小穴啊
想插进小穴是吧
想插进小穴
那就决定了
想插进小穴啊
是的
这里可以吧
喜欢怎样都行
喜欢怎样都可以噗滋噗滋的
是的
你好像没办法决定是吧
很犹豫啊
你看 怎么了
想插进小穴
哪里啊
我也想插进小穴啊
先打招呼
插进小穴是吧
好舒服啊
好厉害啊
插进小穴了
服务还不够
是的 这就是服务
对了 慢慢的
慢慢的
对了 继续噗滋噗滋的
好舒服啊
这样 这样好厉害啊
噗滋噗滋的插进小穴
不行啊 我高潮了
好厉害啊
我高潮了
还不够 还可以继续
继续插进小穴
尽情插进小穴
继续给我服务
好的
对了 里面好舒服啊
不行 不要呀
不行啊 我高潮了
不行啊
好厉害啊 好多啊
继续插进空里面
我也要
我想要精液哦
能否招待我呢
这里也要哦
好爽啊
好厉害啊
好舒服
继续是吧
糟糕了
好舒服啊
肉棒这么硬啊
小穴也要哦
是的
好厉害啊
好舒服啊
我要高潮了 好厉害
好厉害啊
不行啊 我高潮了
好厉害
继续噗滋噗滋的
好厉害啊
肉棒噗滋噗滋的
继续插进小穴里面
好舒服啊 对了
肉棒继续插进小穴里面
好舒服啊
继续插进小穴啊
我高潮了 不行了
高潮了 我高潮了
空又高潮了啊
真是可爱
还可以继续是吧
腰为什么停下来
继续也可以
太狡猾了
我也要啊
我也要接吻
我要高潮了 高潮了 我高潮了
我高潮了
我想口交
好舒服啊
好厉害啊
我也要 好喜欢你的体液
真的啊
不是很好吗
我会努力学习前辈的
前辈的招待很成功吧
当然了
继续招待我
继续招待
尽情插进小穴里面
好厉害 好舒服啊
不行啊 好厉害啊
继续激烈一点
继续啊
就是这样啊
不行 不要呀
不行啊 我高潮了
我高潮了
继续 继续是吧
继续啊
不行了 好舒服啊
不行啊
不行啊 我高潮了
我高潮了
好厉害的招待
我的招待不错吧
是的
那么 好好的求我
好的
好厉害啊
好舒服
好舒服 是吧
太棒了
好舒服啊
好爽啊
好舒服
还不够吧
是的
好舒服啊
好舒服啊 我要高潮了
高潮了 高潮了 我高潮了
我高潮了
很紧啊
太狡猾了
我也要继续
好舒服
好厉害 噗滋噗滋的
好舒服啊
舒服吧
糟糕了 高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
我高潮了
这样不行啊
我要继续
好厉害啊
噗滋噗滋的
高潮了 又高潮了啊
空真是太厉害了
继续给我服务
好的
想要继续
好厉害啊
这样好舒服
好舒服
好舒服啊
不行了
继续顶到里面很舒服吧
好舒服
肉棒硬硬的
不行 不要呀
我射了 我射了啊
射了
好厉害啊
继续给我
射了很多啊
射出来了 抱歉啊
对不起啊
竟然射了这么多
还可以继续是吧
但是
还没有完成哦
我们来对你进行特别招待
让我也舒服
好幸福哦
接下来轮到我了
对了 用舌头尽情的舔我
继续顶到
好厉害啊
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
继续激烈一点是吧
好舒服是吧
好舒服啊
不行了 好舒服
不行啊 我要高潮了
好舒服啊
我高潮了
糟糕了 真是厉害啊
很舒服吧
好舒服
还可以继续是吧
好舒服啊 果然好厉害啊
就像吃药了一样
好舒服是吧
是的
好厉害 好激烈啊
继续激烈一点
好舒服啊
顶到里面是吧
硬硬的了
好舒服是吧
好舒服
高潮了 我高潮了
继续动起来是吧
继续给我
想要继续啊
继续动起来哦
舒服吧
好舒服
好厉害啊 无套肉棒好舒服
听到噗滋噗滋的吧
听到了
好厉害
好舒服啊
不行啊
我要高潮了
这样就不是新人了啊
你看
但是好多汁液出来了
好爽啊
好厉害啊 我想插进小穴
想插进小穴啊
是的
想要射啊
想要射
想插进小穴啊
想插进小穴
那么好好的提供服务啊
好的
好厉害啊
乳头是吧
是的
好舒服
继续摸哦
好舒服啊
继续动起来哦
继续噗滋噗滋的
好舒服啊
好厉害啊
不行啊 出来了
不行啊 我还想要
好舒服啊
射出来啊
我高潮了
不行啊 求你了
我可以射吧
射出来
我高潮了
射了
好厉害啊
好厉害啊 滑溜溜的
出来了很多
好吃
好厉害啊
明天必须继续努力
明天努力工作啊
好的
自己也很喜欢是吧
感谢我们吧
好的
拿到很多契约哦
期待明天
（和年纪大的员工的）
（接待方法）
辛苦了
在加班啊
是的
手怎么停下来了
继续 继续啊
好的
集中
对了
是的
老实说 你不喜欢
比你小的女主管是吧
不是的 没有的
我知道啊
没有什么不满啊
完全没有
手停下来了啊
抱歉
继续 继续啊
好的
那么
我们公司里面
还可以提供这样的服务
好的
怎么样了呢
加班的时候想这样的事情啊
不是的 没有的
是不是下班后去风俗店啊
不是的 这个没有的
不用觉得害羞哦
我们也知道
接下来在公司里面
交给我们吧
是的 每天
把之前花的钱省下来存着
以后就努力工作哦
好喜欢是吧
很害羞的样子啊
不是的 这个
对了 接下来这里也要
营业侍奉
不用客气哦
不要害羞 放松一点
好辛苦的样子
把裤子脱了
这个 这个
去风俗店也有用嘴是吧
放松了之后会认真工作
不是的 这个
你看
让我们来招待你
放松一点哦
我们是主管啊
等等
让我们好好看看
不行啊
好可爱啊
不用挡住
主管要教你很多东西
没有问题的
不是的
在我们说可以之前
这是什么啊
这是什么
怎么了
好可爱啊
好厉害啊
湿漉漉的
出来了哦
肉棒很诚实啊
好厉害
蛋蛋也是
硬硬的啊
储存了很多啊
但是硬硬的哦
自己储存了很多啊
最近是什么时候做爱啊
一个人生活是吧
一个人很寂寞吧
我们来尽情让你舒服
好好感觉一下啊
而且是每天哦
肉棒硬硬的
是啊
好厉害 肉棒的反应很棒
很喜欢玩弄的肉棒
你看 汁液出来了
真的啊 想摸啊
不要乱动
还没有摸
真是狡猾啊 空好狡猾啊
好厉害 好多汁液啊
好厉害
肉棒在抖动哦
想我们舔这里啊
想干什么 跟我说
这个
员工和主管做爱不行
是和我们哦
不行
蛋蛋这里也有反应
摸一下啊 还不够啊
还想要继续是吧
不是的 这个
这龟头想怎么样啊
很舒服吧
好舒服 这是要干什么啊
想我们舔一下吧
喜欢乳头吗
是的
湿漉漉的
好厉害啊
肉棒好粗啊
桃 看我这里 还没有舔呢
好厉害啊
汁液出来了哦
还有很多汁液啊
你看
是我们的原因啊
也不是的
那么
继续让你舒服啊
那么 这里怎么样呢
就一点点啊
就一点点哦
我们要尽情舔哦
好厉害啊 看看这里啊
在摸著哦
只是舔一下
就是这样的感觉啊
抱歉啊
这么简单是吧
全部涂抹口水
储存了很多吧
好厉害啊
好厉害啊 这里滑溜溜的
有很多汁液啊
想要继续噗滋噗滋的哦
这个
欲求不满是吧
还有很多啊
我这里也要舔
我也想尽情舔
没有关系的 尽情的舔
接下来轮到我这里
好好的舔哦
这里非常好吃的哦
在舔着肉棒之前
蛋蛋也要舔一下哦
看着我这里
肉棒好粗了
龟头也要
肉棒很老实啊
继续好好舒服哦
舔著蛋蛋怎么样啊
好厉害啊 好舒服啊
噗滋噗滋的哦
我也想要全部都舔
那么 我也要摸一下蛋蛋
继续摸一下哦
这里也要摸一下
好的
过来这里
坐下来这里
好的
继续治愈哦 脱了裤子
继续治愈是吧
继续给我
想看看吧
看着我们的胸部哦
怎么办啊
对了 这里也要哦
过来 你看啊
对了 和我接吻啊
怎么样啊 我的乳头
接吻是吧
接吻哦
好热啊
好热是吧
这里是吧
是的
这里好舒服啊
对了 这里也要继续是吧
是的
还有更加舒服的吧
那么 让我看看肉棒
继续噗滋噗滋的舔
好久没有这样吧
这里的乳头也要哦
还有更加害羞的样子哦
我的胸部感觉怎么样啊
是的 好舒服
很幸福是吧
加快一点速度怎么样啊
好爽
好舒服是吧
是的
还不能射哦
真是可爱啊
这么快就射了 还不够啊
并不是第一次了吧
不是的 没有的
所以去了风俗店啊
去风俗店了是吧
这个
这样舔著感觉怎么样啊
好舒服啊
肉棒硬硬的
我也想接吻
那么 我这里也要舔啊
好可怜的样子
很可怜是吧 继续舔哦
把舌头伸出来
继续噗滋噗滋的舔
只是舔著很舒服吧
是的
比起刚才更粗了
好兴奋是吧
好厉害 我的胸部也要
好的
继续服务啊
想要继续玩弄是吧
是的
这里也要摸一下
感觉到了吧
好辛苦的样子
乳头也是硬硬的
忍不住了吧
很狡猾啊
肉棒硬硬的
还想要继续舒服吧
舒服吗 一起舒服
噗滋噗滋的哦
好厉害
但是这样好舒服啊
含住可以吧
糟糕了
这样舔是吧 没有试过吧
没有的
以后每天都这样
你要努力工作啊
也一直在加班是吧
是的
要射了吧 还要继续哦
这里啊
胸部也很舒服吧
是的
继续 继续是吧
很喜欢胸部是吧
想看看吧
好厉害
一直在盯着看是吧
还不行哦
真是可爱啊
你乱动不能舔啊
抱歉
好好忍住啊
这样舔著
前辈口交很舒服吧
是吧
是的
这里啊
有个很棒的事情哦
好好感觉一下啊
好好看看胸部这里
舌头伸出来
好的
不行了
很舒服吧
是的
这里也要哦
糟糕了 好硬啊
高潮了啊
耳朵很敏感啊
是的
好舒服啊
快点射出来啊
抱歉
让我试试可以吧
好好感觉一下
好好感觉一下胸部
好厉害 喜欢慢慢的吧
不行了
好舒服是吧
是的
好舒服
肉棒的汁液滑溜溜的
这么喜欢胸部 想舔一下吧
没有关系 喜欢怎么样都可以
滑溜溜的舔哦
好舒服啊 可以尽情舔哦
好的
好舒服啊
停不下来
好舒服
很喜欢肉棒
慢慢的摩擦
非常棒
想口交了吧
是的
喜欢吧
喜欢
好好忍住啊
好舒服 是吧
空也一起舔
好色情啊
好厉害啊
看到了吧
还不行啊 还给我
我也要
这里也舔一下
好爽啊
好舒服啊
厉害 好厉害啊
好厉害 滑溜溜的
不行了
不行啊 可以哦 可以哦
要射了
继续给我
真的可以吗
可以的哦 射出来吧
可以全部射出来
要射了
好厉害啊
好厉害 噗滋噗滋的
好热啊
好厉害 肉棒硬硬的
射出来 全部射出来
要射了
很辛苦吧 全部射出来
精液射出来
榨干哦
全部射出来
射到主管这里
我也要射出来
不行啊
你看 射出来啊
射出来啊
射出来
不行啊 要射了
精液全部榨干
我要射了
可以的 射出来
我射了
好厉害
厉害 真是厉害啊
没有见过射这么多精液
忍耐了多久啊
为什么不射给我
你一定要负责啊
以后有什么事情
一定要和我说啊
好的
我们说好了哦
说好了
辛苦你加班了
好的 谢谢
很多精液出来了
（为了聆听员工的烦恼）
你好
打扰了
你好 还好吧
这是怎么了 你们两个
怎么了 你没有出席公司会议
和女朋友关系不好啊
好累是吧
房子不错啊
很漂亮啊
打扰了
这是干什么啊
最近工作不顺利啊
是的
你们过来干什么
不是的
没有关系的 我们来帮你
和女朋友关系不好
真是糟糕了
所以 我们可以让你放松啊
可以尽情看着 没关系的
是的 是的
可以尽情的射哦
喜欢射哪里都可以
不是的
好害羞啊
等等啊
不用害羞 没事的
忍耐了很多是吧
一直在忍耐吧
是的
这也是工作内容
下面忍耐了很久吧
射出来尽情让你舒服
是的 这是主管工作
不用在意啊
和女朋友关系不好吧
那么交给我吧
我也要舔
乳头一直在忍耐啊
感觉到了啊 真是可爱啊
真是可爱啊
喜欢这样吗
真是M型的家伙
可以接吻吗
好的
这里也是好硬啊
我也想接吻啊
换一下啊
好舒服是吧
继续动起来
好厉害啊 硬硬的
很喜欢乳头是吧
很擅长接吻啊
和女朋友不顺利是吧
女朋友很开心吧
继续忍住
很擅长啊
可以舔一下吗
忍不住了吧
这样会关系很好吧
那就好啊
尽情好好舒服 射进去里面哦
我也想舔肉棒
一起舔哦
可以哦
我们好好舔吧
继续变粗
只是空一个 真是狡猾
没有办法啊 我也要舔乳头
很棒的肉棒啊
喜欢玩弄是吧
是的
还不能射哦
肉棒渐渐勃起了
好厉害啊
很喜欢是吧
硬硬的啊
射两次哦
还可以继续射吧
滑溜溜的
我想要射很多精液出来
糟糕了 我也要
喜欢我舔乳头是吧
果然很喜欢乳头啊
好舒服是吧
还不够哦
这根肉棒硬硬的
舔著很舒服吧
还没有玩弄哦
很期待吧
那么接下来
对了 用胸部夹住
看到了吧
好舒服 是吧
我的胸部怎么样啊
好厉害
可以摸一下哦
过来摸一下
很擅长啊
好爽啊
摸一下啊
摸一下
胸部怎么样 好软是吧
是的
肉棒好粗了
很兴奋是吧
那么摸一下乳头啊
肉棒变得好硬了啊
很色情啊
和我接吻
很棒啊 这根肉棒好舒服
行了 摸一下这里
很擅长啊
对了 继续揉搓一下
让我们继续好好舒服
这是练习哦
两人一起夹住哦
很棒是吧
好舒服啊 太棒了 好厉害
好舒服啊
顶到我们乳头了 知道吧
好厉害啊 摩擦著好舒服
汁液出来了
好厉害啊
肉棒渐渐硬硬的哦
继续好好感觉一下
还要忍耐哦
接下来塞进去 好好忍住
好的
我也想舔
我想舔
给我这根肉棒
好厉害啊
我也要继续
蛋蛋也在抖动啊
我也要一起舔
好厉害啊
硬硬的
乳头好敏感啊
这样舔著好敏感吧
全身都是敏感带啊
真是M型的家伙
真的好喜欢玩弄啊
真是可爱啊
真是可爱
嘴里也是好舒服
要射了
还不行 还不行哦
现在才开始呢
你也要让我们舒服
快点 过来这里
过来这里
自己动起来可以吧
让我们也舒服啊
知道怎么样做啊
这里也很舒服的哦
对了 今天可以内射啊
喜欢怎么样都可以
对了
把工作的压力都释放出来
看到了吧
好的
尽情释放吧 让我舒服
我们也是忍耐了很久
我先开始也可以
插进小穴里面
怎么样做啊
噗滋噗滋的插进小穴
硬硬的肉棒
真的可以啊
插进小穴啊
我这里
好厉害 好厉害啊
温柔一点啊
好舒服啊
好擅长啊
女朋友没有这样吧
好厉害啊
这样女朋友就会喜欢吧
对了 好好感觉一下
好爽啊
乳头好舒服啊
好厉害啊 好擅长啊
好舒服啊
可以慢慢的插进小穴里面
对了 伸进去里面
我要高潮了
很擅长啊
好厉害 就是这样插进小穴哦
对了 噗滋噗滋的
对了 就是这样
可以激烈一点哦
继续啊 太棒了
好厉害啊
不要 不行了
不行了 我要高潮了
好舒服 我高潮了
停不下来 太舒服了
好色情啊
不行啊 出来了
湿漉漉的
很舒服吧
乳头好硬了
现在还不够
接下来摸一下我
我还想要继续啊
继续让我舒服
尽情的插进我里面
对了 摸我的屁股
好色情啊
好爽啊
好厉害 好舒服啊
不行 不行了
不行啊
我高潮了
好舒服啊
不行啊 我高潮了
不行啊
滑溜溜的
还想要继续
继续是吧 想要啊
我还想要更多
继续可以吧
远可以继续吧
想要射出来是吧
好热啊
我也是好热
想要是吧
等等
怎么样啊 想插进小穴吧
我也想要啊
这根肉棒
插进小穴可以吧
这样不够满足吧
我们继续啊
还不行啊
很色情啊
想要尽情舒服吧
想要尽情射出来是吧
我可以尽情让你射出来
好厉害 滑溜溜的啊
我先插进可以吗
好狡猾
求你了
我一直在等待啊
没办法啊
谢谢
我也要好好舒服啊
等等
但是是我先来啊
我这里还有一点精液
怎么办啊
还不行
我也要好好舒服
打扰了
真是狡猾
太棒了
这根肉棒好厉害啊
空的小穴舒服吗
不行了
这根无套的肉棒好舒服啊
好厉害 我也想要肉棒
一直和女朋友无套做爱啊
真是羡慕你女朋友啊
因为这个吵架吗
不是的
不是很舒服吗
好舒服啊
无套的肉棒好厉害啊
一直在摩擦
小穴湿漉漉的
肉棒在里面硬硬的哦
一直想这样吧
继续摸我
太棒了
我也想要
真是可爱的家伙
很努力工作啊
好厉害啊
所以给你很多奖励啊
明天也要继续努力
保持这样是吧
太棒了
好舒服啊
继续可以吧
继续噗滋噗滋的可以吧
好舒服啊 高潮了 我高潮了
好舒服啊
接下来轮到我了
好舒服
很舒服是吧
继续让我舒服
打扰了
舔一下胸部
摸我的胸部
这根肉棒好厉害啊
糟糕了
很棒的肉棒
尽情摸我
看到了吧
是的
进去里面了
我也想摸一下
不要停下 摸我
好舒服啊
很喜欢是吧
对了 噗滋噗滋的哦
好厉害啊 肉棒硬硬的
不行啊
好喜欢这根肉棒
很喜欢是吧
我要高潮了
刚才射了 肉棒还是硬硬的
好舒服啊
不行了
不行啊 我高潮了
我可以高潮吧
不行啊 这样要高潮了
不行啊
可以舔一下吗
继续让我舒服啊
这里也要
继续插进小穴是吧
很棒啊
把舌头伸出来
很擅长啊
好舒服啊
太棒了 好舒服啊
不行啊 我要高潮了
不行啊
我高潮了
我高潮了 不行啊
还不够啊
我还想要舒服
已经不行了
好舒服啊
不行啊
还要继续
好舒服啊 真是变态啊
真是变态的家伙
因为这样很兴奋
肉棒渐渐变硬了
接下来我想从后面插进小穴
可以吧 继续从后面
插进小穴里面可以吧
好爽啊
不行啊 高潮了 我高潮了
这根肉棒好厉害啊
无套啊 无套插进小穴里面
这样不行了
高潮了 我高潮了
继续动起来啊 高潮了
我高潮了
好激烈啊
这根肉棒这么激烈
马上就高潮了
我也要继续
可以的哦 喜欢怎么样都可以
这样顶到好舒服
是的
这样会更努力工作
终于有了成绩
真是开心啊
每天在公司等着你
等着你哦
入口好热啊
只是龟头啊
顶到我的入口了
插进小穴里面
继续插进小穴里面
继续给我
很困惑啊
哪里呢
哪里更好啊
我先来抱歉啊
很色情啊
顶到里面哦
很狡猾啊
这样啊
选择哪个啊
好舒服啊
继续噗滋噗滋的
好舒服 好舒服
这根肉棒好厉害啊
这样好舒服啊
好厉害啊 顶到了啊
肉棒噗滋噗滋的
我高潮了
不行啊 这样不行啊
不行啊 我高潮了
我高潮了
可以的哦
继续啊
我高潮了
好舒服啊 我也要继续
很喜欢激烈
不行啊
好厉害 继续插进小穴里面
我高潮了
继续给我
温柔一点
又插进小穴了
我想舔肉棒
还可以继续插进小穴吧
不行啊
还不够啊
肉棒太舒服了
继续插进小穴啊
肉棒又变粗了
很激烈啊
好舒服
继续插进小穴
女朋友也是这样啊
不行啊 好舒服啊
要潮吹了是吧
真是太棒了 肉棒
忍不住了
忍不住了啊
可以射哦
肉棒的尽情射出来
很喜欢是吧
继续插进小穴
继续插进小穴啊
好色情啊
好舒服啊
要射了
我高潮了
好厉害
很舒服吧
没有关系的
我高潮了
好厉害啊
好厉害 射了很多
储存了很多啊
射了很多啊
没有做爱啊
真是厉害啊
接下来不会射给女朋友了
一直好敏感啊
很浓厚啊
插进我里面
尽情的从这里插进小穴
全部射出来给我
继续噗滋噗滋的
刚刚射了
不行了
好舒服啊
揉搓我的胸部
继续激烈一点
不行啊
夹住肉棒感觉怎么样啊
好舒服是吧 没有试过这样吧
滑溜溜的
还想要继续啊
快点插进小穴啊
顶到里面了
好爽啊
好舒服啊
不行啊 我高潮了
胸部舒服吧
乳头和乳头在接吻吧
摩擦著好舒服啊
好厉害啊
我们公司有这么绝伦的肉棒
我都不知道呢
终于找到了
自己在藏着啊
想舔乳头吧
好厉害啊
这样摩擦好厉害啊
好舒服啊
水水的顶到了
好吃
我也要插进小穴
我还不够啊
快点
插进我的小穴
想要尽情的插进小穴
继续插进小穴里面
快点插进小穴啊
继续啊 手指 手指又进去了
我高潮了 等等 高潮了
肉棒噗滋噗滋的插进小穴
不行啊
继续插进小穴
我也要啊
我想要尽情的插进小穴
快点 继续插进桃里面
不能只是空一个人
全部射出来
全部射进去里面
绝对射进去里面啊
快点射进去里面
好舒服 我也好舒服
好舒服啊
不行啊
不行 不要呀
我高潮了
好厉害 好热啊
水水的哦
射了很多啊
意外的好厉害啊
继续射出来啊
但是出来了一点
出来了啊
出来了
果然出来了很多啊
好厉害啊
出来了很多吧
真是厉害啊
好厉害 肉棒好舒服啊
我也想舔
不行的话还可以射吗
对了 还想要舒服吧
好像还想射啊
找到了很棒的玩物
以后也很期待
和女朋友分手吧
和我们交往吧
每天做舒服的事情
绝对可以的
（为了降低离职率）
这是认真的吗
是的
这样不好吧 怎么办啊
是不是我们做得不好
也不是的
没有关系的 坐下来这里
不是的
你们不能走哦
我们也一直很努力工作
不要辞工啊
我们很看好你们的
但是
而且工作也很好
我们都一直很期待你们
两人的表现
求你了
如果重新考虑
可以和我们做爱哦
可以内射哦
什么意思啊
求你了
我们很努力啊
等等 在公司这里
因为你也很努力
脱了吧
你看 平时没有这样穿衣服吧
什么意思
这是特别服务哦
看着我这里
难道不想留在我们公司吗
是的
可以的哦
什么意思
我们公司虽然平时
没有提供这样的服务
难道不想更加舒服吗
不是的
因为是营业
有时候招待也需要这样的
所以我也想让你
研修一下我们的招待
好好学习一下
对了 没有关系的
两人一起也可以
我也好热了
这是干什么啊
试过这样吗
没有的 第一次
应该可以吧
肉棒已经好硬了啊
抱歉啊 这样摸著
可以吗
很寂寞吧
这个啊
忍不住了吧
不要吗
告诉我啊
我会让你好好舒服的
摩擦着肉棒很舒服吧
好厉害
好舒服是吧
不喜欢啊
不是的 这个
这么喜欢啊
不是的
对不起
这里是吧
干什么啊
好好的让你舒服
不要这样啊
肉棒变得好硬了
不行啊
我会好好让你舒服的
这也不是坏事 对吧
是的
肉棒硬硬的了
好期待是吧 好色情啊
这个
身体很老实啊
是不是感觉到了啊
不是的 这个
还有更加舒服的啊
没有问题吧
这个啊
为什么变得这么硬了啊
等等啊
全部感觉到了吧
这样的感觉啊
不是的 这个
脚很舒服吧
很舒服吧
好舒服啊
好舒服是吧
没有试过这样是吧
第一 第一次
好好感觉一下
想要更加舒服吧
什么意思啊
第一次不想更加舒服啊
不是的 干什么啊
绝对好舒服
龟头这里也要
那就算了
是吗
想要吗 还想要继续吧
这样夹住是吧
说好舒服
真的啊
那就继续啊
如果不温柔一点
不是的 等等啊
很舒服吧
这个
是的 好舒服
没有试过这样的服务吧
这是干什么啊
重新考虑的话还有
更加舒服的服务
想要吧
真的啊
加油啊
肉棒很诚实啊
什么服务啊
想知道吗
想知道吧
这个
想看看我的胸部吧
不行啊 这样呢
想看看
想看看胸部啊
那么 我来让你看看胸部
我也让你看看
可以直接摸一下哦
想知道吧
是的 想知道
那么 你要重新考虑啊
但是
只是重新想一下啊
对了 重新想一下
等等啊
平时很温柔是吧
等等
这样好舒服
好舒服是吧
温柔一点还是怎么样
不是的 这个还不够
真的啊 那就好
好舒服是吧
那么 可以随意摸我这里哦
可以摸哦 尽情的摸吧
好厉害
你看
今天是特别服务哦
快点啊
好像很寂寞啊
不要停下
对了
下面硬硬的
这个
肉棒变得好硬了
这个的话
难道不是很期待
我们帮你这样舔吗
很期待是吧
好厉害 糟糕了
不是吗
这个啊
不喜欢啊 很喜欢这里吧
比起刚才更加粗了
肉棒很诚实啊
身体也是很诚实 没有错的
我们的教育怎么样啊
没有的
真的啊
不是 不是的
不讨厌吧
是的
真的啊 想要尽情舒服啊
公司啊
这样呢
我们要直接舔哦
那么公司呢
公司
很多汁液出来了
不喜欢啊
空 我也想舔
我也一直很喜欢
好厉害
可以哦 肉棒很硬
好厉害啊
很诚实的肉棒好可爱
我也想尝尝
可以哦
我要尽情舔这根肉棒
真是可爱啊
好兴奋吧
好厉害啊
我的嘴里感觉怎么样啊
这样舔著
好好的顶到里面啊
是啊
噗滋噗滋的舔著在抖动
这里也是 这里好像
好舒服的样子
我们尽情的侍奉你们
抱歉啊
很开心是吧
这个
可以射出来啊
让我看看啊
不是的 这个
原谅我吧
很喜欢这样是吧
我们继续做爱吧
等等啊 不行了
好厉害 喜欢蛋蛋吧
好厉害啊
重新考虑可以吗
等等 不行啊
继续给我
好像有点危险啊 要射了啊
还不能射
怎么了 想要射了啊
不行 不要呀 太舒服了
好舒服啊
这里也很寂寞 抱歉啊
滑溜溜的
很开心吧
好舒服 是吧
抱歉啊 很寂寞啊
接吻啊
抱歉啊
很寂寞啊
很舒服是吧 想要内射吧
我们继续一起工作啊
真是可爱啊
告诉我们
我们在公司里面
每天可以给你这样做哦
你们走了很寂寞的
不喜欢一起这样啊
不是的 虽然喜欢
那就好好的配合我们
好像服务还不够啊
继续服务啊
没办法啊 你休息一下
想看看我们的小穴吧
平时没有这样的机会哦
这是特别服务哦
如果不行的话那就算了
怎么样啊
好厉害啊
没有见过这样吧
见过这样的绝景吗
只是在这里是吧
只是这个公司
我们的公司很棒的哦
你看 直接摸一下
摸一下
慢慢的
想在公司里面上班吧
这是干什么
特别服务
这也是服务啊
这个确实是严禁的服务啊
很重要的啊
用服务让客人满意
这样能够拿到很多契约
肯定可以的
你们这样看着
会拿到很多契约的哦
为什么要辞职走人呢
看到了吗
看得很清楚
没有见过这样吧
试过这样靠近看小穴吗
没有的 没有看过
没有见过这样的风景吧
是的
想直接看看吧
想看看
那么 如果继续工作
我就给你看看
好像还不够啊
可以的话
要不要重新考虑啊
好的
乖孩子
那么
你很诚实啊
那就给你奖励吧
特别服务哦
是啊 很喜欢是吧
你看
厉害 好厉害啊
靠近一点看看
平时没有这样看着吧
可以靠近一点看看吗
一直想这样看是吧
我们公司可是需要
听从主管的命令的
你们也想帮忙一下吧
我们给你更多服务
让你好好的舒服
可以吗
可以摸一下哦
摸一下啊
好厉害
对了 对了
对了
好好的慢慢的
平时没有这样见过吧
是的
我们的小穴
对了 舌头很棒啊
自己动起来
怎么样 好热是吧
是的
好厉害啊
好厉害 好热
对了 用舌头很擅长
好舒服啊
对了
继续动起来
没有关系的
你这个家伙很擅长啊
我又高潮了 对不起
好舒服啊 不行啊
我要高潮了
我高潮了
好厉害啊 高潮了
继续摸我 好舒服啊
想插进小穴这里吧
我们的小穴好舒服的哦
好舒服啊
小穴湿漉漉的吧
好激烈啊
这样好舒服啊
我高潮了
想插进小穴吧
想舔
好好看看
水水的
这样啊
是的
好舒服啊
肉棒这样硬硬的
想插进小穴吧 好诚实啊
这样是吧
继续 继续噗滋噗滋的
用嘴更加舒服吧
真的 怎么了
继续让我舒服 肉棒要全部
都榨干了
不要停下哦
不行 不要呀 我高潮了
我高潮了
马上就高潮了
好舒服啊
这个家伙马上就高潮了
真是太快了
真是坏孩子
真是困惑
好好忍住啊
我们的屁眼更加舒服吧
尽情的动起来
好好感觉一下是吧
不能那么快就射了
好好的感觉一下
好好尝尝我的小穴
舔一下这里啊
不行 不要呀
不行啊
小穴感觉怎么样
好吃吧 看着很害羞啊
很喜欢是吧
我注意到你的视线了
我们舔著也很舒服啊
我们也是好舒服哦
好舒服啊
对了 继续这样啊
对了 高潮了啊
太舒服了 高潮了
还不够啊
抱歉
我可以高潮吧
好舒服啊
好激烈啊
高潮了 我高潮了
那么 接下来互相舔吧
可以哦
对了 我也要舔一下
怎么了
躺下来
尽情的舔我的小穴
不行啊 高潮了 我高潮了
不行啊
好舒服啊
肉棒想要舒服吧
怎么样
想插进小穴吧
还想要继续吧
想继续插进小穴吗
想插进小穴是吧 这个样子
好厉害啊
好好的舔我
继续 继续服务
继续让我舒服
不行了
很喜欢吧
不行啊 我高潮了
想插进小穴
想插进小穴啊
到这个地步了
肉棒想要插进小穴吧
那么跟我说一下
好厉害
很喜欢是吧
怎么样 想插进小穴是吧
我也要插进小穴哦
好色情 不要停下
很舒服吧
好舒服
不要啊
这样舒服吧
好舒服啊
肉棒好硬啊
不行了
好喜欢是吧
不行 不行了
没有关系的
小穴湿漉漉的话
没有关系的 好好舒服
夹住是吧
我知道
很敏感是吧
可以的 所有的精液
全部射出来给我哦
是的
能否帮忙一下啊
好的
很开心是吧
这个样子是吧 很舒服吧
这样插进小穴里面
是的 现在开始
好厉害啊 顶到了
好舒服
水水的吧
肉棒这么硬我也大吃一惊
好厉害
可以吧
好厉害 噗滋噗滋的
不行啊 好舒服啊
好厉害啊 好舒服啊
好舒服
这样好舒服啊
我高潮了
高潮了啊
抱歉
我也要继续舒服啊
好的
我想换一下这个家伙
我也是
一直想插进小穴
不要停下啊
好舒服
好舒服啊
舒服吧
那么我们激烈一点
好厉害啊
高潮了 高潮了 我高潮了
这根肉棒也要
继续是吧 过来这里
我也要好好舒服
好舒服啊
尽情的插进小穴啊
好激烈啊
继续努力啊
我们一起舒服
好舒服 好舒服啊
好厉害啊
噗滋噗滋的很舒服吧
肉棒硬硬的
好舒服
很舒服是吧
好厉害
不行啊 肉棒太舒服了
一起高潮 一起高潮吧
高潮了 我高潮了
我要高潮了
好厉害啊
继续 继续啊
继续插进小穴啊 继续
继续服务
很棒是吧
太厉害了
好舒服是吧
我高潮了
不行了
好舒服啊
好喜欢吧
好厉害啊
很舒服吧
不行了 好舒服啊
好舒服 是吧
对了 和我接吻
不行啊
我想尽情的舔
好舒服
不行啊 不行 不行
继续给我啊
好舒服是吧
好舒服啊
继续噗滋噗滋的
继续插进小穴给我
好好看着啊
好的
不要停下
我想要尽情舒服
好厉害
继续激烈一点 继续给我
继续 我们一起高潮吧
全部射出来啊 不能停下来
好好想想
喜欢上了吧
重新考虑一下啊
好的
喜欢这样的公司吧
更加喜欢我是吧
是的
求你了
好激烈 继续给我肉棒
不行啊 高潮了 我高潮了
我高潮了
好厉害
把肉棒给我
给我肉棒
好厉害 好舒服啊
好厉害
好舒服啊
噗滋噗滋的要射了吧
不行啊 好舒服啊
好舒服
就如我们说的那样
很浓厚的精液
好舒服啊
你的肉棒太舒服了
可以吧
高潮了 我高潮了
不行啊 我高潮了
我高潮了
好舒服啊
不行了
不能停下啊
要不要休息一下
我们公司更加好吧
是的
好舒服
还可以继续激烈一点哦
已经不行了
是的
这样的服务不错吧
继续好好舒服是吧
好舒服啊 高潮了
好舒服啊
高潮了 我高潮了
继续噗滋噗滋的
好舒服啊
好舒服是吧
好舒服
喜欢哪里啊
都喜欢
还可以这样哦
不行啊 高潮了 我高潮了
很喜欢乳头是吧
肉棒一直在抖动哦
这样好舒服啊
这根肉棒也可以
继续哦
这里也要 可以继续吧
想插进小穴
好厉害啊 这根肉棒好舒服啊
不行啊 两根肉棒太厉害了
好喜欢的肉棒
我的小穴怎么样啊
尽情好好舒服
全部射进去里面
不行啊
不行啊 我高潮了
我高潮了 不行啊
可以高潮吗
我高潮了
好厉害 好舒服啊
接下来轮到这边
我的这个小穴继续
噗滋噗滋的哦
继续噗滋噗滋的插进
我的小穴里面
知道怎么样做吧
插进小穴啊
这样好舒服啊
好舒服啊
可以尽情舒服哦
不行了
继续 想要继续舒服吧
一直在忍耐是吧
一直在忍耐
可以尽情的射哦
射到我的小穴里面
射进去里面
尽情的射进去里面
可以吗
把所有的精液射进去里面
还不够是吧
可以全部射进去啊
因为这是特别服务
好的
这根肉棒的精液
全部射出来
好的
射出来
要射了
射出来 可以的 射出来啊
射出来啊
好厉害啊
射了很多
接下来轮到我了
等等啊 刚刚射了
好狡猾啊
继续动起来
很喜欢是吧
喜欢
不行了
好舒服哦
我要射了
没有关系的
真的要射了
继续是吧
不行啊 我高潮了
继续动起来啊
想射进去空里面 是吧
可以尽情插进小穴哦
继续插进小穴
射很多精液进去
不行是吧
一直噗滋噗滋的
好好插进小穴啊
知道
全部射进去 继续插进小穴
激烈一点啊
好舒服
不行啊 我要射了
可以的
好厉害啊
射了很多啊
储存了很多啊
空 射了很多啊
你看
好舒服啊
好色情的味道
怎么样啊
色情的味道
是吧
这就是优秀的精液
满足了吧
不做也没有关系
那么 是不是辞职了
但是满足了
好害羞啊
两人的都撕了啊
好的 辛苦了
以后还要继续呆在公司哦
我们要继续这样
为了公司我们也要努力
不仅仅是我们 大家一起
为了大家
（第二天）
很开心啊
工程也很顺利
接下来做什么
做什么呢
去面试室吧
这个不错
很不错吧
不错
就是这样
很期待啊
很期待明天啊
我们是不是很棒的主管啊
果然啊 是吧
我也是
很期待啊
之前好厉害啊
还想要继续研修啊
确实是的
怎么样呢 好兴奋吧
很期待啊
可以啊 这样
（天川空）
（本田桃）