你过来一下
这是什么啊
你在逗我吗
看看你的业绩
真是的啊
因为有新人啊
真的抱歉
别找借口了
我只需要结果
真的是
下个月一定不这样了
到时候我一定会补回来的
抱歉
拜托了哦
新人给我倒茶
我在叫你啊
真是的 倒茶也不行
又被部长骂了啊
抱歉
我总是这么没用
下个月好好的听话哦
不然真的要被开除了
抱歉
我加油
你这么可爱
没事的
你做什么啊
销售就是要把能用的都用上啊
到时候就看你了哦
谢了
这个月最优秀的是你
很努力了啊 这是你的
请客吃饭
你作为新人也很努力了啊
好好加油哦
我会加油
今后大家也一起加油吧
是
我说你
天川
你做了什么啊
之前不是什么都做不好吗
说话啊
不是你说的什么都可以用上吗
难道你真的做了吗
说什么啊
比起跟让你去交接不如让我来
真是的
电话来了
喂喂 之前受你照顾了
前几天谢谢了
是
就是这件事
真是的
怎么能输给新人啊
还是烟好啊
这种时候
真不错啊
这可真是不错啊
只有上了啊
联系一下吧
感谢你的来电
我是高泽
有什么吩咐吗
是不是来了个新人啊
是的 很漂亮哦
今天能安排吗
可以哦 老规矩可以吗
就是这样
谢谢 请好好期待吧
知道了 多多指教
好的 谢谢
太好了
今天好好放松一下吧
去玩玩吧
请进
你好 我是小幸
初次见面
多多指教
那就开始计时了哦
好
紧张吗
是的 好久没有和新人玩了
平时经常来吗
很少
偶尔来玩玩
工作很不容易啊
是的
这种时候就得来这里玩啊
现在是什么感觉啊
心跳加速
是吗
我真在脱衣服哦
今天是什么等着你呢
现在我脱光了哦
是吗
穿着很害羞哦
好想要看
想要看是吧
是的
还戴着眼罩什么的
还要这样的套餐
是被虐狂是吧
是的
我是被虐狂
是被虐狂吗
你想要我怎么称呼你
叫我小透就好了
小透
那你多大了啊
53岁了
都53岁了啊
那一定有很多员工吧
虽然不多
看到压力很大啊
就是啊
全都是些不中用的人
就兴奋了吗
真好闻
公司的人知道了你这样怎么办
一定要保密哦
这样很害羞吧
身子抖这么厉害
抱歉
身子很诚实啊
是不是开发过啊
我是被虐狂
不是被虐狂怎么可能这样
让我好好弄弄吧
知道现在我在做什么吗
不知道
好好想像一下吧
不亏是变态啊
看来你很喜欢啊
舒服吗
舒服
害羞吧
真是舒服啊
该怎么办呢 我可不想直接摸
抱歉
有好好洗吗
是的
有好好洗是吧
其实你常来是吧
这个是
你什么都不说吗
肉棒很舒服是吧
难受吗
想要我脱掉吗
真是变态啊
被这样弄就有感觉了
因为很舒服啊
真是变态
蛋蛋也好胀了啊
抱歉
想要我摸摸吧
难受吧
是不是想要我给你脱掉
难受吗
被年轻女生弄舒服
真是变态啊
抱歉
为什么这么变态啊
我全都知道了哦
真是太舒服了啊
很舒服吗
好好放松下来
乳头舒服吧
太舒服了
舒服吗
很舒服吧
真是滑稽啊
真是抱歉
这个被看到了就不妙了啊
不行 好害羞啊
把手机给我吧
这么害羞的样子 全给我看看
住手啊
我给你拍下来吧
不行了啊
好好舔舔
好舒服啊
真是可爱啊
害羞吗
继续弄我
你想要是吧
真是很被虐狂啊
就不给你摸
是不是很舒服啊
腰在扭动哦
抱歉
到底是哪里舒服呢
不行了啊
这样舒服吧
里面吗
让我摸摸
舒服吧
好好想像一下
摸自己的哪里舒服呢
好舒服啊
想像一下
这个变大的肉棒
现在你很害羞是吧
下面全露出来啦
好害羞啊
你猜猜现在是什么样子啊
还没有怎么摸哦
这样还是第一次啊
好舒服
太舒服了啊
你还想要更舒服吧
我还带了这个哦
好好舒服起来吧
被我的精油弄湿了哦
真是浪费啊
这样舒服吧
感觉怎么样啊
这个真厉害啊
你就是喜欢这样吗
是吗
真有趣啊
难道你喜欢这样吗
你喜欢这里啊
肉棒变得好硬了啊
不哦啊
很舒服对吧
很舒服啊
那就好好让你舒服一下吧
还想要舒服一点吗
还没完哦
喜欢这样是吧
丝袜和精油怎么样啊
真的太棒了啊
把腿抬起来
那就认真起来
让你享受快乐吧
不妙啊
我很喜欢男性这样的哦
多来点精油吧
感觉怎么样啊
什么啊
用我的丝袜好好给你弄弄
很舒服吧
舒服吧
这边也弄弄吧
这样才舒服吧
简直湿透了啊
很舒服吧
欲罢不能啊
这样弄呢
在意吗
他也这么硬了
但是你很听话啊
但是你也看不到啊
已经变得好硬了哦
这样的是第一次啊
那就多来点吧
很舒服吧
好舒服啊
这样不行哦
不好意思
但是舒服起来了吧
身子动不了了吧
很有感觉吧
好厉害
龟头很舒服吧
不行 别这样 好舒服
龟头敏感是吧
想射不能射是吧
不行了吗
快点射吧
那就闻闻我的气味吧
这是奖励哦
好好享受一下吧
不可以舔哦
好好呼吸
气味怎么样啊
欲罢不能啊
很舒服对吧
舒服啊
龟头很舒服吧
欲罢不能啊
很有感觉对
真是欲罢不能啊
变得这么硬了
你还想要更多吧
好好享受吧
射了啊
要射了吗 但是没完哦
还没有停哦
变奇怪吧
我说的是绝对的哦
让我好好给你弄弄
不行了啊
要变得奇怪了哦
你可以射了哦
不行了
又射了这么多啊
好厉害啊
舒服的不行啊
但是
我坐到你脸上了哦
抱歉
真是不像样啊
很舒服吧
全是你的液体啊
真是害羞啊
太棒了
真是幸福啊
你射了三次了对吧
是吗
这样还是第一次啊
是的
谢谢
很舒服吧
到时间了哦
谢谢
这样我就舒服多了
那辛苦了
课长
在这里做这种事不妙吧
为什么来这里工作啊
不妙吧
最近才开始的哦
在这里工作可不行哦
总之我会保密的
住手啊
知道吗 这种事情要保密哦
你把这个处理一下
知道了
那就这样吧
我听你说的已经没做了
这样啊
那就好
那就好好上班吧
但是我就不能释放压力了啊
最近压力很大啊
那自己想办法啊
真是狡猾啊
你有压力了 又会去的吧
别在这里乱说啊
你有资格说吗 小透
闭嘴
要是这个被公司知道就不妙了
不是删除了吗
那怎么办啊
不行啊
好好工作啊
果然是个M啊
不工作小心暴露哦
我也得快点工作
手能停下来吗
那就弄这边吧
是有反应了吗
公司不能这样
一下就变大啦
明明说了这么多了不起的话
这么变态啊
课长
明明被我弄着这么舒服
没想到你是这样的变态
好好听话啊
不然被发现啦
不妙啊
我是女性
被看到了你也会害羞吧
一脸不像样啊
虽然之前戴着眼罩
不过真是厉害啊
不行啊
这里倒是很诚实啊
很喜欢吧
这里是公司哦
这里也舒服吧
不行啊
我马上回来
真快啊
逃掉了啊
真是可爱啊
真是的
不妙啊
有什么好逃的啊
课长
大家都在开会没事哦
不好啊
出去啊
刚才不是这么喜欢吗
小透
真是的
不是你让我叫你小透吗
这里不行
不在这里就可以吗
不是叫你住手吗
第一次见面我就知道了啊
这个人
会喜欢上我
结果就是这样没错吧
住手吧
你也说了想要下次的吧
而且你也没有抵抗吧
公司不行啊
那为什么硬了啊
刚才也勃起了啊
反应也很舒服不是吗
你也没有办法抵抗不是吗
怎么可能
不是已经脱完了吗
这样弄着真是不像样啊
平时强势的你到哪里去了
住手啊
下面也要脱了哦
而且下面也变硬了啊
我可是店内第一名哦
你一定会喜欢的
对吧 小透
你还是第一次这么有反应的人
没想到你居然喜欢这种事情
我们的店里挺小众的哦
原来你喜欢这样的啊
这样真的不行的啊
明明只是稍微弄弄
就这样了不是有潜质吗
看来很有潜质
但是你也想要高潮的吧
真硬啊
我带来了好东西哦
这是什么
怎么带这种东西来
真是讨厌啊
这样不行啊
你猜这是什么
是什么
你不是很开心吗
不讨厌对吧
你很喜欢吧
真是不错啊
看来你需要惩罚啊
因为你擅自逃跑了啊
我真是伤心啊
明明我这么享受
精油很舒服吧
在这里做这种事情
没有尊严吗
住手吧
没想到你这样子
真是有趣啊
舒服吧
为什么这么舒服
真是害羞的样子啊
这样不行吧
有人来了怎么办啊
好好看看你的肉棒
好厉害
好厉害啊
等等 住手啊
刚才要高潮了吗
没有这回事
在公司不行的吧
小透
变得好硬了啊
已经变得好硬了啊
好厉害啊
已经这么硬了啊
这样刺激舒服吧
这么舒服吗
这里很舒服吧
这样是第一次对吧
你的肉棒真不错啊
这样的感觉舒服吧
很有感觉吧
别这样啊
好厉害啊
这里也很舒服吧
舒服是吧
不要这样啊
想要停下吗
不舒服吗
我倒是觉得你可以的哦
真厉害啊
这里很舒服吧
看啊 很舒服吧
为什么这么舒服啊
你真是贪心啊
走吧
好继续了哦
真色啊
全湿透了啊
好厉害啊
龟头舒服吧
还是说这么舒服呢
不行 别这样
真是太棒了啊
这样的怎么样呢
你猜这是什么
好厉害啊
好厉害
我也是第一次用这个
很舒服吧
可以再插深一点吗
好了
这样用是对的吧
这个是给你买的哦
看啊
太厉害了啊
厉害吗
这边也给你舒服一下吧
怎么样啊
好厉害啊
这里变得全湿了啊
感觉怎么样啊
好好享受吧
怎么样啊
不行了
好厉害啊
太厉害了啊
真不错啊
舒服得不行对吧
已经够了吧
不行了啊
这样太快了可不行啊
不是说了我累积了很多压力吗
所以才一起玩啊
不行了啊
舒服吧
很舒服吧
给你舔舔乳头吧
舒服得不行了是吧
小透
你要逃掉了吗
很舒服吧
不是的
不行了啊
屁眼都全看光了哦
课长
身子反应真大
舒服吧
真害羞啊
这样兴奋吧
舒服吧
真不错啊 要高潮了啊
射了啊
好厉害啊 真不错啊
好厉害
但是刚才我知道了
看来你很喜欢啊
住手啊
好厉害 还尿出来了啊
这样不行的啊
好厉害
弄得这么脏
小心暴露了哦
课长
真是不错啊
那么
你还不够的吧 课长
小透
接下来我们去酒店玩吧
你想要继续吧
这个姿势
小透
叫你课长比较好玩啊
不要啊
这样怎么行啊
你这是什么姿势啊
明明很享受的样子
住手啊
课长
你喜欢的吧
好厉害
真是害羞啊
屁股都在动哦
虽然很害羞
让我来弄你的屁眼吧
别这样啊
你在兴奋什么啊
不害羞吗
被这样弄明明很舒服
业绩也不好
你没有尊严吗
课长
输给我了是什么感觉啊
不行了啊
那就好好给你弄弄吧
真是欲罢不能啊
好厉害
看来你很舒服啊
怎么办
很舒服吧
真是太舒服了啊
肉棒也好硬了啊
这里也好棒啊
这么兴奋吗
这里也变硬了啊
好咸
你很喜欢这里是吧
那就再给你插深一点吧
这里舒服吧
课长
是不是很舒服啊
这么舒服吗
真是欲罢不能啊
舒服吗
不行了啊
今天你是猫 射出来要喵喵叫
不行 要射了 喵喵喵
不要啊
你还是这么厉害啊
真是不错啊
就不能正常的做爱吗
真是的
太棒了啊
让我多摸摸吧
明明之前这么舒服
这样很舒服对吧
太棒了
你就是喜欢这样吧
你很想要的吧
肉棒还这么硬啊
来继续吧
真不像样啊
下次我来告诉大家
你的真面目吧
一下就射了
张嘴
好好的吞下吧
好吃吗
太好吃了
把舌头伸出来
让我看看肉棒吧
你喜欢肉棒吧
张嘴
好吃吗
不要漏了哦
真舒服啊
好咸啊
居然出了这么多汗
快啊 猫咪
我来给你舔干净
这是主人的任务
最后来一次
好吃吗
好吃
要喵喵叫
好棒的喵
宠物是不会说话的
喵喵才对哦
就是这样才对啊
喵喵
这里怎么样啊
你想要怎么做啊
你想要怎么做
给我舔舔吧
好好的给我舔舔
舌头给我伸出来
让我看看
不错哦
很舒服哦
好好舔舔吧
好吃吗 喵喵
快啊 喵喵
好吃吧
喵喵
为什么这里这么硬了啊
喵
这里还这么硬啊
很舒服吧
不妙啊
我好好给你撸一下吧
真舒服啊
好厉害啊
又不行了吗
这么喜欢主人的气味吗
这个很碍事吧
这个碍事吧
真是拿你没有办法啊
课长好好舔舔吧
你很想要吧
好好的舔舔哦
还没完哦
好好舔舔哦
好吃吗 课长
看啊
真有趣啊
好吃吧
好吃啊
太棒了啊
课长
为什么这么喜欢啊
真是个大变态啊
可以告诉大家
其实你是个大变态吗
不可以说啊
是喵才对吧
喵
没错就是这样
好好享受我的天然精油
快点继续喵喵叫吧
很舒服吧
真是很菜的肉棒啊
在公司的厕所也喷了是吧
你不害羞吗
喵喵怎么样啊
喵喵喵 喵喵喵
这么舒服吗
怎么样啊
是不是很舒服啊
喵喵
真是可爱啊
是不是精油不够啊
真是可爱的喵喵啊
这是你最喜欢的哦
快叫啊
喵喵喵
真不错啊
是不是这样才舒服啊
快喵喵叫吧
好热啊
这样很舒服吧
喵喵
这是会给你奖励的小穴哦
不好意思
里面很热吧
看啊
很喜欢这个小穴吧
难道插进小穴里了
舒服吧
舒服吗
还不可以射哦
很舒服吧
舒服吧
这样舒服吧
真舒服啊
好好的享受吧
舒服吧
真厉害啊
变得好硬了啊
好好享受吧
快啊
喵喵喵
忍住哦
这样很舒服吧
很舒服吧
这样特别舒服吧
课长
这样很舒服吧
肉棒这样很舒服吧
肉棒又想要了吗
不可以射这么快哦
不要啊
真舒服啊
看啊
很舒服吧
想要插进小穴吗
太舒服了啊
那就再给你插进小穴吧
课长
舒服吗
真是好硬啊
还有5秒哦
4 3 2 1
这是奖励哦
真亏你忍住了啊
好好享受吧
太棒了啊
太舒服啦
舒服吧
不行了啊
别逃啊
真棒啊
不行了啊
太棒了啊
太棒了
这才是开始哦
太棒了啊
不行了啊
操员工的小穴感觉怎么样啊
很舒服吧
以后在公司也做吧
接下来时间还很多
好好享受吧
真舒服啊
真是太舒服了啊
高潮了啊
好厉害啊
肉棒很舒服吧
真是变态
这样很舒服对吧
这样弄的话
好厉害啊
要射了吗
不行哦
这才是开始哦
你很喜欢的吧
好厉害啊
这样特别的舒服吧
高潮了啊
太舒服了啊
怎么了啊 课长
没错
来继续吧
不行 射了啊
是不是高潮了啊
真是不像样啊
怎么擅自射了啊
得给你一些惩罚啊
你还想要更多吧
不行啊
好厉害啊
停下来啊
这下立场就反转了啊
在公司也一样哦
课长
那么这个项目就交给你了
好的
大家要好好照顾新人哦
就这样
真是不错啊
课长
可以聊聊详细的东西吗
可以哦
什么
可以试试样品吗
可以吗
这是公司啊
行了 试试吧
小心别暴露了哦
这个
安静点
我来好好给你弄上
不行啊
这样可不行啊
很适合你哦
真是不错啊
很开心吧
喜欢吧
好好听话啊
不然暴露了啊
很舒服吧
给我脱掉吧
不行啊
这样可怎么行啊
真是让人心动啊
变得老实多了啊
看啊
很喜欢吧
真是不错啊
很不错吧
不妙啊
舒服吧
你喜欢这样吧
不喜欢哦
那就好好脱掉吧
我知道了啊
要弄吗
那就给你摸摸吧
不妙啊
不妙吗
这样呢
这样不妙啊
好好看看吧
这样的姿势害羞吧
感觉怎么样啊
这样的事情
不行了啊
变硬了哦
`
这是在工作中哦
这种事情的话
一会继续吧
没关系的
这样怎么行啊
多玩玩吧
不行啊
过来这边
不行
大家都在啊
不行了啊
这里好像已经硬了啊
抱歉
工作做这些很刺激吧
好可怕啊
什么可怕啊
真可爱
舒服吗
舒服吧
舒服啊
真是可怜啊
真是好大啊
想要我弄弄肉棒吗
这里不好吧
停下来倒也可以
很开心吧
真是棒啊
停下来也可以吗
龟头舒服吧
不行啦
腰也在动哦
好棒啊
不能安静一点吗
变得这么硬了啊
真是棒啊
不快点射就暴露了哦
但是这里的话
这里怎么了
快点啊
好好做啊
求你快点吧
真是被虐狂啊
求你了
舒服吧
这样呢
不行啦
舒服吧
真是可爱啊
喜欢吧 肉棒很舒服吧
看来你很舒服啊
很舒服吧
天川小姐
在
我们接下来去吃饭你们呢
我们还要聊聊
那就拜托了
交给我了
辛苦了
这下就没有人碍事了哦
这里可是公司哦
没事的课长
在我们的你是
是小透
真是听话啊
你是不是忍了很久啊
可以叫出声了哦
这样不行啊
看啊
口水精油不错吧
好舒服啊
很舒服吧
真是坏孩子
抱歉
做的不错啊
真是可爱啊
为了这样的你
你还带着这个吗
给你带了精油哦 谢谢我吧
谢谢
这样的精油也不错吧
很喜欢吧
最棒了啊
真老实
真是不错啊
真是欲罢不能啊
慢一点比较好吗
这样比较好吗
这样舒服吧
蛋蛋呢
舒服啊
那这边也好好给你弄弄吧
好好去感觉吧
在公司有点紧张啊
在我面前你是透吧
因为谁都不在哦
很舒服吧
太舒服啦
给你好好弄弄吧
很舒服吧
真厉害啊
真厉害 真硬啊
好厉害啊
都不知道是精油还是前液了
蛋蛋好胀啊
舒服吧
你很喜欢这样的对吧
这里很棒啊
很舒服吧
真是可爱的肉棒啊
真是变得好硬了啊
想要怎么做啊
什么怎么做
流了这么多前液
想要怎么做
舒服吧
我也想要做很多这样的事情
因为是在疼爱你
这样也舒服吧
谢谢
想要怎么做啊
怎么样啊
想要怎么做
要高潮啦
全射出来吧
射了好多啊
变成这样了啊 真开心
你还能射更多的吧
什么啊
好好享受吧
这个姿势像狗一样啊
还是很硬啊
肉棒很不错哦
你很喜欢是吧
看啊 很舒服吧
像狗狗一样叫唤吧
汪汪汪
好厉害
射了好多出来啊
只有我会担心你的变态肉棒哦
好厉害
真骂棒的玩具还是第一次啊
不是玩具是什么
不开心吗
很舒服吧
到这里来吧
已经很累了吧
让我来给你弄吧
谢谢
刚才你就很在意这里吧
为了今天我准备了很多哦
很开心吧
是
想要看看里面吗
是的
老实的宠物真不错啊
还吞口水
可以再近一点看哦
等等
站起来
做得不错啊
让我给你奖励吧
汪汪
你最喜欢的小穴哦
喜欢这样是吧
好好给我舔舔吧
好吃吗
真是不错啊
妤妤给我舔舔啊
让我看到了这样的东西
好吃吗
好好尝尝哦
真舒服
真是熟练啊
很好吃是吧
看啊 好好尝尝啊
好好叫一下哦
舔干净了吗
怎么样 好吃吗
好吃吧
但是不要感冒了哦
要是你感冒了我会担心
谢谢
来尝尝吧
很适合你哦
开心吗
谢谢
高潮了吗
是不是很舒服啊
有点累了吗
是的
那就休息一下吧
到旁边来吧
这些都是我的任务哦
到这里来
真可爱
看到了吗
真是不错啊
抱歉
舔吧
不好受吗
舒服啊
那就好
那可以继续吧
给我舔舔吧
一下就不行了是吧
还是很舒服吧
是的
我会让你更舒服的哦
来了哦
你最喜欢的精油
很舒服吧
我来让你好好舒服一下吧
真是太变态了啊
他们回来了怎么办啊
好好享受吧
好厉害 变得好硬了啊
很兴奋是吧
汪汪
难受吗
快来吧
好好看着吧
你很想要的吧
你想要的不行是吧
来了哦
看啊
你很喜欢对吧
你很喜欢这个小穴吧
好好享受啊
停下来了哦
真是没有办法啊
这边也很舒服吧
为什么会这么舒服呢
很舒服吧
你很喜欢吧
快来吧
狗狗很好吃吧
很舒服吧
汪汪汪
真是不容易啊
怎么样啊
你怎么啦
舒服吧
你很舒服的样子啊
那就好好享受吧
你很想要吧
快叫吧
看啊
是不是很喜欢啊
汪汪汪
好舒服啊
汪汪
怎么了啊
最开始不是你来的吗
真是的
好好的享受就好了啊
课长
你真是厉害啊
身子看起来很诚实啊
不要啊
到现在哪里有这样的人啊
看啊
不要被玩坏了哦
来吧 狗狗
现在你插到最里面了哦
你的肉棒
好舒服啊
太舒服了啊
果然很舒服啊
高潮了啊
怎么了啊
不行了吗
很舒服吧
汪汪汪
真啰嗦
高潮了啊
太棒了啊
我的小穴这么舒服吗
射到里面了啊
不好意思
真不错
舒服吧
不好意思
你在怕什么啊
搞得我像是坏人一样
真不错
给我把精子舔干净吧
给我舔干净哦
看啊
没错啊
好厉害 有硬起来了啊
不好意思啊
像是发情期的狗一样
不好意思
还是这么硬啊
不行了啊
没有人这么厉害啊
好厉害
这样比较不错啊
不行了 我要高潮了啊
要高潮啦
高潮了哦
好好的射出来吧
看着吧
高潮了啊
真舒服啊
真是舒服啊 狗狗
我也很舒服啊
舒服吧
但是
又要射了啊
那自己动起来试试吧
那你来动试试吧
看啊
给我舔舔吧
真可爱啊
像是补充营养一样啊
看啊
龟头很舒服吧
好厉害啊
这个感觉怎么样啊
舒服啊
那就多弄弄吧
看啊
真厉害啊
很舒服吧
是不是不行了啊
变得奇怪了啊
很舒服吧
这里怎么样了啊
想要播进来对吧
那就进来吧
好好让我舒服吧
真乖啊
可以吗
快插进来
好好动起来
这边我也给你摸摸吧
好厉害啊
好舒服啊
好好享受我的小穴吧
很舒服吧
不妙啊
是不是很紧啊
这么紧我不行了啊
给你更紧一点吧
不行 太舒服啦
真的不行啦
舒服吧
好好享受小穴吧
主人
好好感受吧
不行 要高潮啦
好舒服啊
要做还是做得到的嘛
真舒服啊
舌头伸出来
龟头舒服吧
是不是很舒服啊
不行了啊
什么
这样撸的话
要射了吗
今天让我舒服够了
可以射出来哦
射了
全射出来吧
射了很多啊
课长
不妙啊
射了这么多
要一生负责哦
是
（完）