本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（要收下公公的精子吗）
（蜜美杏）
我回来了
终于到乡下了
蜜美杏
爸爸不在吗
那边
老爸 我回来了
回来了吗 欢迎回来
我现在给你们倒茶
谢谢
没事难得你们来了
不好意思
谢谢
那我也是
拜托了
好难得啊 你连休回来
偶尔也想回下老家
放松一下
老爸
我们买了礼物吃吧
是吗
这样啊 甜点吗
真不错啊
这个好吃
好吃吗
太好了
哪里买的 好吃
这个好吃
真不错
真好吃
这个好吃
老爸
我可能没办法有孩子了
去了东京
在一流国立大学读书
有这么漂亮的妻子
还以为会顺利的
但是精子好像没办法让人怀孕
还没检查呢
不一定怀不上
闭嘴 蠢货
拓也不能这样说话
我知道我找拓也去了
你才来别去朋友那
反正就是喝酒而已
杏 代替我陪一下我爸爸
老公
真是抱歉
那个 你也很不容易吧
检查以后如果不育的话
我说了可以治疗的
你也接受检查
如果不育的话
你说什么
你是对我这样有意见吗
没有孩子就没有吧
老公
他还打你
居然这样吗
他太傲慢了
我真的很想要他的孩子
不敢相信他没法让人怀孕
我可是浓精
生了很多孩子的
虽然孩子也不太关心我
帮我洗了衣服吗
谢谢啊
没事
怎么了
爸爸
请给我你的精液
你说什么
你不知道我们有多努力
但是他还是不行
用你的浓静 和我做爱
然后射进来
这不行啊 杏
怎么可以对儿媳妇这样
别开玩笑了
有孩子以后
他肯定还会和以前一样温柔
如果是你的精液
血型
遗传因子都没问题
他觉对相信是自己的孩子
请给我你的精液 拜托了
头抬起来
先和拓也聊聊吧
怎么可以
觉对别和他说
他如果知道我找你 可能会离婚
抱歉
我会想其他办法的
请别告诉他这件事情
我不会说的
我去晒衣服了
抱歉啊
爸爸
杏
真的想要我的精子吗
是的想要
这样的老头的可以吗
拜托了
我现在是排卵日
容易怀孕
请给我你的精液拜耗了
那个 好像不接吻硬不了
可以接吻吗
好的爸爸
好厉害
把持不住
真的可以吗
身材真好
这屁股让人把持不住
爸爸
这个屁股好
让我去洗澡吧
不用洗澡
洗澡
舌头伸出来
好爸爸
怎么了
把持不住
好厉害
真的可以继续吗
当然
想继续品尝
好
继续品尝我 爸爸
这么大胸部
爸爸这里
继续舒服起来吧
手抬起来
知道了
这种地方
是的
把持不住
等等
等等不要这样
这样吗
汗味让我把持不住
这个是
好厉害
兴奋起来了吗
为了精液 我要让爸爸兴奋
兴奋会有更多精液吧
应该是吧
我什么都会做的
是吗 那这个
这个胸部
让我好好品尝啊
忍不住了
好 请品尝
乳沟好厉害
真的让人把持不住
请继续品尝
给我看你的胸部
胸部
好的
身材真的好
这样兴奋吗
好大好光滑
有感觉吗
爸爸好有感觉
像这样 这里也是
如何
爸爸 好舒服
把持不住
晃动它
好的爸爸怎么样
怎么样
这样兴奋了吗
顶 着我的脸
好 我知道了
继续用力
继续吗
顶着
这样吗
继续
继续吗
好的
把持不住
屁股也好厉害
爸爸
屁股转过来
知道了
这个
屁股看得好清楚
这个也脱下来了
知道了爸爸
把持不住
爸爸
好色的屁股把持不住
请看我
好滑
好害羞 爸爸
这里吗
好湿
等等
这里不行
怎么了
太滑了吧好棒
湿漉漉的
好害羞
这么湿吗 这个
要高潮了
这里吗
就是这里
勒着了
我忍不住了
转过来
好的
转过来 躺下来
这样吗
给我看你那里
知道了
内裤脱了
好
这样可以吗
很好
给我看你漂亮的小穴
好的
自己分开
可以吗
不要这么近
这么漂亮的小穴啊
我可要分开了
好漂亮
这个地方
是的
可以射进去的吧
爸爸
请射给我
我要尝尝了
爸爸
这样舔 我好爽
好美味
想一直舔
可以继续给你舔吗
爸爸想怎么舔就怎么舔
湿漉漉的
好美味
这里
把持不住
好厉害 爸爸
这巨乳我把持不住
好厉害 好软
舒服吗
好舒服 爸爸
湿漉漉的
很湿了
好色
手指插进小穴了
爸爸 这样好舒服
这样吗
是的
腿分开
爸爸 精液射进来
是吗真的吗
可以让我也舒服吗
当然
为了爸爸的精液
我什么都会做的
舔我的身体
好的
这样吗
好色
这样爸爸可以兴奋吗
把持不住
这样吗
好色
怎么样 不丑吧
完全不
为了爸爸我可以舔
很好 乳头好舒服
爸爸这样对吗
好厉害
表情好色把持不住
继续
好
把持不住
这里也是
这里吗
摸我
好的爸爸
兴奋起来
射出来给我
技术太好了
这么漂亮的人
把持不住
硬了这帮人
继续这么硬了
这里会有很多浓精吧
我知道了
好好舔
太舒服了
如何
爸爸
这样舒服吗
继续
好的
会射很多精液的
深一点
深一点吗好的
把持不住
这样吗
好厉害
可以含深一点吗
爸爸 这样吗
妤厉害好硬
爸爸这硬硬的肉棒
快插进来吧
看这边舔
好
舔顶部
顶部
让我看你淫荡的样子
好
我也很兴奋
好久违了
爸爸兴奋起来
射出浓精
亲我
滑滑的
忍不住了这个
要这样插进小穴了
无套肉棒要插进小穴了
请插进来吧
花湖的可以吗
好厉害
爸爸的无套肉棒插进来了
好厉害好厉害这个
好非常好好湿
好热
爸爸的精液要射进来哦
湿漉漉的
舒服吗
爸爸的肉棒好舒服
湿漉漉的
这样吗
想要我插进小穴吗
插进来
来
像这样
再激烈点可以吗
好
爸爸的肉棒好厉害
好舒服
好厉害爸爸
插得好深
把持不住
兴奋起来
爸爸
我也是
我会射出很浓的
射出来
还不够
好的
爸爸的浓精会射进我的小穴吧
当然
接下来你可以在上面吗
好
爸爸 要兴奋起来哦
好厉害爸爸的肉棒
插得好深
怎么样爸爸
好厉害
里面舒服吗
好舒服
如何
非常好
好舒服
好厉害
爸爸的肉棒
好硬啊
感觉会射出很浓的
想要爸爸的浓精
给我看插进小穴的地方
好的
像这样
看得见插进小穴的地方吗
插得好深
再激烈点
再激烈点吗 好
深一点
好
好厉害爸爸
要射了
爸爸
请全部射进来
要射了
射出来了
抱歉 太快了吗
爸爸的浓精
射进来了呢
有点少了吧
少吗
可能有点
而且很快
但是还硬着
爸爸
谢谢你射进来
爸爸的精液好浓
还这么硬呢
这个爽
太舒服了
爸爸
这么硬了
可以再来一次吗
爸爸的肉棒可以插进来吗
好啊
好开心
还想要爸爸的浓精
把持不住
又插进来了
好厉害
刚才射过
又这么硬了
爸爸真的好厉害
是吗 一般吧
手放后面
好的
让我看看小穴
这样吗
再后面点
很好
这样看得见吗爸爸
看得见
如何
爸爸的
好厉害啊
爸爸 你这样动
这样吗
又要高潮了
要高潮了
停不下来
厉害好厉害
来
好光滑 继续
继续兴奋起来
好厉害
可以转过去吗
好
让我插进小穴
雇股转过来
爸爸
可以继续让我兴奋吗
太厉害了
好开心
爸爸看得见插进小穴的地方吗
看得好清楚
好厉害
这样吗
要动了
好厉害
停不下来屁股继续动
好
很好
给你舔屁股
好厉害
这样可以吗
是的
好色的屁股
如何
好深
好会舔
好可爱的屁眼
继续
好
怎么样
好厉害
在收缩
要插进小穴了
好
爸爸 可以继续动吗
看得好清楚 好湿啊
不行了
把持不住 这淫荡的屁股
继续动了
可以继续用力插吗
好厉害插得好深
肉棒插得好深
爸爸要高潮了
把持不住
这边来
这样吗
还能射吗
浓精还可以射出来吗
会射进去的
好舒服
好厉害
深一点
好硬
好厉害
要射了
爸爸 全部射出来
爸爸
要射了
这次应该射了很多
全部
爸爸 全部射出来了呢
爸爸
爸爸 谢谢你射了这么多浓精
喝了好多
老公
没事吧
怎么喝了这么久
我知道
真是的
没事吧
没事
早安
怎么回事拓也早上才回来吗
抱歉
这不是你的错
没办法 我帮你吧
谢谢
衣服脱了
行了快点
真是的
真的
杏
是
抱歉给你添麻烦了
没事
那我去农作了
走好
那个
你这么温柔的话
我会按捺不住自己的心意的
爸爸
过来
我一直想着你淫荡的身体
还可以做的吧
不可以爸爸
拓也就在隔壁睡觉啊
你看啊
他都打呼噜了
不会醒来的
忍不住了
但是
但是爸爸等等
爸爸 不行 等等
把持不住
爸爸 等等
爸爸
不是都这么湿了吗
不可以爸爸
没想到你兴奋了
还想被我爱抚吧
爸爸
不行
把持不住
等等 不要
等等
他会被吵醒的
别太大声就没事
不要
湿渡渡的
不要这么看 好害羞
好厉害 果然想要我的肉棒
屁股翘起来
爸爸
没事的
爸爸不行
行了
等等 这种地方
行了别动
好湿
等等 这个地方
这里吗
屁股往前顶
爸爸
好色的味道
不行了要高潮了
要高潮了
爸爸拓也就在旁边啊
这里想要吧
就算你这样说
可以的吧
都兴奋比较容易怀孕
是吗、
是的
所以继续兴奋起来
不行
不行了
往前顶
这个地方
爸爸
这是什么
屁股往前顶
等等不行
好美味
爸爸
有奇怪的出来了
这个就是兴奋的表现
爸爸为什么这么硬
又这么硬了
变硬了
爸爸
好厉害来给我舔
给我舔
行了
好厉害
怎么样美味吗
爸爸 好美味
继续
深一点
好舒服
好厉害
含得好深
美味吗
忍不住了
想要我的肉棒吧
过来吧
爸爸 怎么了
要插进小穴了
不可以
不行吗
要插进小穴了
如何
爸爸
这样怎么样
好热好舒服
这样吗
爸爸
插的好深
好舒服
手撑着那边
我没办法看着他做
放松点
放松 要深一点插进小穴了
好厉害
手撑着 继续
不得了
好厉害
湿漉漉的
爸爸
又要高潮了
要高潮了
好紧
老公对不起 这个
也是为了你的孩子
对吧腿抬起来
爸爸
好湿啊
爸爸不行了
爸爸 不干净
行了 过来、
这边吗
坐下
爸爸等等
怎么样
爸爸
还想要爸爸的精液
我的小穴里 想要
爸爸射进来
那要更加兴奋才行
好的
这边来
很好
可以继续吗
手撑着 很好
爸爸
舒服吗
很舒服 好厉害
爸爸
好厉害 好舒服
爸爸 又要高潮了
要高潮了
动腰
好的
这样吗
很喜欢这样吧
是的
停不下来了
停不下来
好厉害 爸爸
舒服吗
太舒服了
手撑着后面继续
好厉害
好会动
爸爸
好厉害太爽了
来 给我舔
好
好色
想要吗
想要
继续让我兴奋起来
好的 请兴奋起来
看着这边
舔我乳头给我撸
这样舒服吗
很好
好会舔
好色我的小穴还想要
弄湿我
好舒服
来
非常好自己插进小穴
从后面插进小穴吗
好厉害
爸爸的肉棒
又这么硬了
很硬哦
很好 好紧
爸爸 好厉害
这样吗
好厉害
要高潮了
起来点
好的
也想要我的吧
想要爸爸的浓精
好舒服
爸爸的肉棒
好硬 好会动
硬吧
好厉害
顶着舒服吗
好舒服
好厉害爸爸
小穴又要高潮了
要高潮了
爸爸的肉棒好厉害 好硬
忍不住了 继续动
好厉害
要射了
爸爸
射出来还想要爸爸的精液
再激烈点
要射了
射出来
射了很多哦
又射了这么多啊
用嘴给我弄干净
好
吸干净
爸爸 谢谢你
拓也
多陪一下杏吧
我知道
你又要去哪
我去买烟而已
如果爸爸也烦我
我干嘛还要回来呢
今天不出去吗好开心
抱歉让你来这种地方
这里还好吧
乡下空气挺好的 发泄了吗
还行吧
久违的
来做爱吧
可以吗
开心吧
乳头想被爱抚吧
我给你舔
好舒服
舒服吗 老公
舒服
不行
好舒服
老公 你硬了啊
好开心
好硬
好舒服
继续 深一点
老公 我
可以坐上来吗
当然
好漂亮
像这样
好舒服
舒服吗
老公好舒服
继续
好舒服
好厉害
好厉害好舒服
要射了
继续 射出来
射了好多
射出来了呢
这个精液
感觉能让我怀孕
真的吗
好开心射了好多
太好了
老公我喜欢你
我也是
早安
早安 爸爸
看这个
我早上摘的
摘了很多
谢谢
回东京的时候拿回去吧
我收下了
等等
别突然摸啊爸爸
来吧
你昨天和拓也做了吧
你偷看了吗
发出那样的声音 我听得见的
有爸爸的精液
所以我想让他快点射进去
是吧
你的身体让我兴奋
等等 爸爸
那个
我有点嫉妒
等等 他会醒来的 爸爸
爸爸
这个身体
拓也会醒来的
爸爸
我都硬了
很硬了可以的吧
他会被吵醒的
就一下给我舔
爸爸
过来
很好
可以吗
是的
含住
把持不住
好 很好
好深啊
舔肉棒的表情真的好色
爸爸
给我弄湿
不行胸部
怎么做
用你的胸部
胸部
爸爸
给我夹住
可是 等等
把持不住好软
可是
好兴奋
来
这样吗
好兴奋
就是这样
这样可以吗
把持不住
爸爸
好舒服
这样吗
是的
你的胸部好厉害
这样可以吗
让我舒服
好的爸爸
很好
爸爸
非常舒服
这样吗
是的 对
激烈点
激烈点吗
好 这样吗
好舒服
把持不住好舒服
好的
很好
要射了很好
要射了
好厉害
爸爸
来用嘴给我弄干净
嘴吗
是的 给我舔干净
好的
爸爸
好好舔
拓也醒来了
擦干净
快点
早安
拓也 早安
来你看这个
我摘的野菜
应该很好吃吧
很新鲜的
水温应该合适吧
爸爸
可以的吧
怎么了
等等
那个
乳头好硬啊
这样摸的话
这个地方
爸爸等等
不得了
来给我洗
好
这样吗 爸爸
很好
来摩擦
爸爸
这样兴奋吗
很好 这样就可以有浓精了
我还想要
屁股转过来
好
好屁股
好色
这里太湿了
好的
屁股翘起来点
这样吗
非常好
滑滑的
爸爸
屁股翘起来
好分开
害羞吗
害羞
屁眼都看得见
好的
这种地方
这样吗
是的
滑滑的了
爸爸
让人把持不住的屁股
怎么样转过来
好厉害
等等
把持不住
好厉害
好湿啊
已经湿了
这么湿
太湿了
给我舔
这里吗
好的
肉棒美味吗
爸爸的肉棒好美味
对深一点
好的
对 给我吸
用力点吸
厉害的舌头 把持不住
舔我的睾丸
好
很好
从下面舔
好
好色啊
这样吗
给我舔
好
很好再深一点
根本把持不住
爸爸
肉棒这么硬了
想要了吗
就这样插进来吧
好啊
就这样插进小穴吧来吧
自己分开屁股
这样就很兴奋了吧
你想要浓精吧
是的想要爸爸的浓精
等等 爸爸
来看这边
膝盖分开我要深一点插了
爸爸
小穴舒服吧
是的 肉棒好硬啊
继续 要深一点了
爸爸 好厉害
继续
很好
插的好深啊
来吧
爸爸好厉害
这里吗
就是这里
不行了 要高潮了
爸爸的肉棒
腿抬起来 起来点
把持不住
舔我
好的
如何
爸爸的浓精
好想要
爸爸的肉棒好硬啊
湿漉漉的
忍不住了
爸爸
不行了
这边来
这样吗
是的
等等这种地方
爸爸
继续舒服起来
好厉害
兴奋吗
真是害羞
继续动
插得好深
爸爸好厉害
爸爸
在摩擦
爸爸 好厉害 不行了
肉棒插得好深
插进小穴的地方看得好清楚
想要这个吧
是的
想要爸爸的浓精
要射了
好厉害
屁股抬起来
好浓的射出来了
射了好多精液啊
不得了
我们起来吧
来 给我弄干净
好的
把持不住
如何
爸爸的精液
黏黏的呢
还想要吗
还想要
我的小穴
接下来 你在上面
先出来
好的 爸爸
爸爸
好色的身体
把持不住
还想要吗
还想要爸爸的肉棒
看这边说
还想要精液吗
小穴还想要
坐上来
又要插进来了 爸爸
爸爸 才射过
又这么硬了呢
舒服 非常舒服
好厉害
爸爸的肉棒好厉害
继续让我兴奋
好的
继续动
这样吗
爸爸
给我看插进小穴的地方
好爸爸这样吗
肉棒
很好插得好深
好厉害
继续深一点
继续
深一点
不行了
不行了 肉棒好厉害
好厉害
这样吗爸爸
还不够 很好
湿漉漉的
深一点
爸爸
不行了好厉害
好 很好
要高潮了
好厉害
停不下来
爸爸
来 坐上来
爸爸好的
这样吗
很好
非常好
好厉害
插到不一样的地方了吧
这个好厉害爸爸
过来这边
插进小穴了
爸爸这个好兴奋
插进小穴的地方看得好清楚
兴奋
分开了
好
这样更兴奋
好的
爸爸 好厉害
继续
好紧
好厉害
不行了又要高潮了
要高潮了
好厉害
停不下来
爸爸的肉棒
又要让我高潮了要高潮了
这边来
好的 爸爸
好色
好厉害舔我的汗
这样吗
不得了
等等
这样舒服吗
好厉害给我你的口水
继续
好的
这胸部
舒服吗
好厉害
这胸部好厉害
这样吗
高潮了
好色的造型
真是好色啊
爸爸
离不开这肉棒了吧
离不开了
告诉我
爸爸的精液继续射进我的小穴里面
要射进去了
请射进来
看这边
好的
要射了
好
爸爸
要射了
都射出来了
是
来吧弄干净
爸爸
射了这么多
谢谢
你也好色
还不能怀孕就再来这
我肯定让你怀孕
好的
两个月后
杏的肚子里有孩子了
是吗
真好啊
我还会联系你的
我的孩子
一定要生个健康的孩子哦
好
真开心