(乙爱丽丝)
(吉根柚莉爱)
(W爆乳痴女反向3P)
(后宫做爱屁眼内射)
好可爱的表情
想我们干什么呢
颤抖了一下呢
你想让我们做什么
那可以交给我们来吗
快点舌头伸长一点
不要动哦
表情看起来很舒服呢
身体一直在颤抖呢
你难道在期待什么吗
要吐口水了
吐了很多口水呢
好喝吗
喝到很多口水很满足吧
也想要柚莉爱的口水吗
那你张大嘴
要等着我哦
好美味
好下流啊
给我吸住舌头
很不错哦
身体在颤抖呢 你喜欢亲嘴吧
舒服吗
听说很喜欢亲嘴的人
也会很色哦
好色
你身体一直抖什么呢
是这里吗
要我摸这里吗
身体一直在颤抖呢
乳头硬起来了
乳头好硬啊
你喜欢摸这里吗
舔上去你会怎么样呢
你想要我们舔吧
要舔吗
这里
那你求求我们说请舔上去
能拜托我们吗
说请舔我的乳头
说出来了呢
舒服吗 看起来很舒服呢
一起舔会怎么样呢
太棒了
越来越大了
这边也变硬了吗
我们都还没有摸呢
就已经变大了
给我看看
露出来了
你这里是怎么回事
吓到了 你很舒服吧
舔乳头就舒服起来了吗
肉棒在颤抖呢
下面弄得很湿滑呢
你也想让我们摸这里吧
黏黏的了呢 是不是很舒服
肉棒在颤抖呢
蛋蛋也硬梆梆的呢
肉棒已经黏黏的了
这样是不是很舒服
水声好响啊
肉棒在颤抖呢
口水跟肉棒液体混在一起了
流出来好多液体啊
你怎么了
怎么了
受不了吗 舒服起来了吗
是这样吗
手快一点会很舒服对吧
是龟头这里吗
快起来就不行了吗
手用力难道要射了吗
刚才突然抖了一下
还不可以射哦
要做更多舒服的事哦
是吧 是这样吧
忍住哦
加油加油
肉棒一直在颤抖呢
这边要更舒服一点哦
舔上去会怎么样呢
可以舔吗
你也想要我们舔吧
嘴巴怎么样 舒服吗
肉棒一直在颤抖呢
肉棒好硬
我也要舔
好有精神啊
不可以射哦
你喜欢舔龟头的吧
好硬啊
好厉害啊
你这只手在干嘛
等一下
你也想摸我们的身体吗
我们的屁股
喜欢我们的大屁股吗
可以靠近点看看哦
摸上去
还一直盯着那里看
屁眼在收缩
这样一直盯着看
会不自觉收缩的
你喜欢屁眼这里吧
一直在看我的屁眼呢
你那么喜欢屁眼吗
这边还有的哦
你想看吗
可以尽情看哦
很好 掰开屁眼靠近点看看
看得很清楚呢
你数数看屁眼的皱褶数
能数的过来吗
靠近点仔细数数看
比比看更喜欢谁的
你更喜欢谁的屁眼
喜欢谁的 选不了吗
你选不了吗
既然选不了就让你多看一会
看到你能选出来为止
好舒服
小穴都湿了
要不要摸我们的小穴
看看有没有湿 我来给你摸
好响的水声啊
好棒
下面湿了
用力摸上去哦
手指再插进小穴
就是那里
手指在屁眼上摩擦
用力 很好 用力摸上去
摸的好舒服 不行
这里好舒服
用力
不行
不行 好舒服
用力摸 就是这样
就是这样 高潮了 高潮了
好舒服
小穴都湿透了
给我看看你的手指
都湿成这样了呢
想插进屁眼里试试看吗
你插进小穴过吗
跟插进小穴里的感觉
完全不一样
要插进小穴试试看吗
可以哦
位置你知道的吧
插进来
很好 插进小穴好舒服
慢一点
插进小穴了呢
很好 摸上去
也插进我的屁眼里
插进小穴了
在我的屁眼里抽插
好棒 好舒服
好舒服啊
好舒服
屁眼里面感觉怎么样
那里好舒服
是不是跟小穴感觉不一样
不行 要高潮了
不行 好舒服
要高潮了 不行
高潮了
好厉害
好舒服
怎么了 你怎么停下来了
戳进去好舒服啊
好棒
好舒服啊
屁眼是不是在收缩呢
给我他舔屁眼
要把舌头伸长点舔上去哦
好舒服
舌头伸出来
舌头用力舔在屁眼上
好厉害
这样好舒服
你舔屁眼的时候是不是很兴奋
肉棒越来越硬了
再兴奋一点
好棒 那里
好舒服
继续 用力舔
你也想舔柚莉爱的屁眼吗
我也想让你舔呢
你能让我的屁眼也舒服起来吗
也来用力给我舔哦
用力舔
很好
好舒服
用力 用力给我舔
好棒
那里 那里用力舔
快点舔屁眼 舔的好激烈
就是那里 用力用力
很好
要高潮了
用力舔上去
舌头动起来
屁眼要高潮了 高潮了 高潮了
你给她舔高潮了呢  好厉害
屁眼这里啊
肉棒插进小穴也会很舒服的
你没有试过吧 要试试看吗
衣服脱掉
要插进小穴吗
你想插进小穴吧
肉棒在颤抖
想怎么做
肉棒好硬啊
感觉一下就能插进小穴了
但是这个
你还是想插进小穴里吧
都可以插进小穴哦
要插进小穴吗
我们已经忍不住了
你这里也忍不住了吧
这里 我要先插进小穴了哦
这里
可以把肉棒插进小穴里吗
要插进小穴了吗
快点插进小穴吧
好下流 顶到下面了
要插进小穴了哦
插进小穴了呢
插进小穴好深啊
小穴感觉怎么样 舒服吗
这里有很多奶子呢
这里还有我的奶子
好舒服
插进小穴里舒服吗
不行 插进小穴要舒服起来哦
好棒 好舒服
用力 用力摸我的奶子
好舒服啊
受不了了
可以再用力点吗
好棒 要高潮了 要高潮了
高潮了
看起来很舒服呢
太棒了
你也让我的屁眼舒服起来
把舌头伸出来
快点舔上去
好棒
肉棒是不是很舒服
我用你最喜欢的屁股
坐在你的脸上
舒服吗
好舒服
不行 你用力顶上去
顶到了顶到了 不行
高潮了 高潮了
高潮了呢
不行 好舒服啊
怎么办 要直接在小穴里
射出来了吗
还是说这次要插进屁眼里
想插进小穴吗
你从后面插进来吧
这里 就是这里
插进来
要插进小穴吗
肉棒到这里来
好棒
顶到屁眼那里了
能插进小穴吗
没关系的 不会弄坏的
快点插进来
插进小穴了
好厉害
都插进小穴了
好舒服
很好 好舒服
她很舒服呢
用力顶进去
不得了
那里
很好 就是那里 那里好舒服
很舒服吗
太舒服了 好喜欢这样
要高潮了 不行 要高潮了
好厉害
高潮了
别这么快拔出来啦
好厉害
继续做
快点 继续插进来吧
好厉害
插进屁眼里让她高潮了呢
快点插进来
插进小穴好深啊
我也兴奋起来了
很好
再用力动起来 用力
腰动起来了吗
这样好厉害
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
好棒 再用力顶进屁眼里
很好 那里好舒服
插进小穴好深啊
又要高潮了 高潮了 高潮了
好棒啊
你让她高潮了好几次呢
真的太舒服了
我可以自己动起来吗
到这里来
好厉害
肉棒感觉怎么样
真是太棒了
太好了呢 她说很棒呢
好厉害 全都插进小穴了
好舒服
你看你看 插进小穴好深啊
不行 受不了了
肉棒硬梆梆的呢
看起来好硬啊
屁眼这里要用肉棒
用力在里面抽插哦
不行 要高潮了
又要高潮了吗
插进屁眼里要高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
继续 可以继续动起来吗
一直在顶呢
你想不想摸屁股呢
快点摸上去吧
用力摸我的屁股
手要抓住屁股
用力顶进屁眼里面哦
不行 高潮了 高潮了
好舒服
到这里来
我想问问你 想插进哪边呢
都可以插进小穴哦
选一个自己喜欢的洞
是插进屁眼里吧
那你插进屁眼里用力动起来
很好 就是那里
很好
又插进来了 动起来
好舒服
好厉害啊
你很喜欢屁眼呢
是不是很喜欢呢
顶得好深
用力 用力点
她要用力哦
想让你用力顶进去
好厉害 越来越激烈了
就是这样
不行 别这样 高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
好激烈啊
你怎么停下来了
是啊 高潮也不可以停
是啊
继续动起来
我高潮也不用停哦
好舒服
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
别停下来
好舒服
又要高潮了吗
要高潮了
不行 要高潮了
继续 用力点
好厉害 越来越激烈了呢
想射的话直接射进去哦
是第一次在屁眼里射吗
在屁眼里面都射出来
高潮了 高潮了
要射了吗
快点射出来
全都射出来了吗
流出来了
好厉害
射进去好多啊
射进去了呢 舒服了吗
我也很舒服哦
我们来给你把肉棒舔干净
过来这里吧
我们来舔干净
肉棒颤抖了呢
因为刚刚射过吧
做的很舒服吧
感觉又硬起来了
好有精神啊
是不是还能射
你还能射对吧
这样能射吗
可以哦 你再射一次吧
手撸著舒服吗
太棒了 肉棒越来越硬了
又想射了吗
好厉害啊 一下就硬起来了
你喜欢摸哪里都可以摸
怎么了 怎么了 你想摸吗
可以摸了哦
怎么了 要射了吗
干什么干什么
是还想再撸的快一点吗
在颤抖呢
等一下
射的太快了
又爆发了吗
射出来了呢
好厉害
精液还很浓呢
你看还在射呢
还能射吗
继续射继续射
不行了吗
继续射啊
真是无聊
我明明还很期待的
多谢款待
这里还有一点的吧
好厉害
很舒服对吧
那些精液也给我尝尝看
你都抢走了
你在干什么呢
难道还想再做一遍吗
再来一次吗
这里的屁眼和小穴还空着呢
身体好僵硬啊
好硬
你哪里累了呢
全身都很累
全身吗
哪里最硬呢
这附近
真的 这里好硬啊
这里也好硬啊 好厉害
硬到都顶上去了
那里很硬吗
那么我们来涂润滑油
让你舒服起来吧
怎么样
身体很湿滑 会很舒服的
要把淋巴都按掉 不要乱动哦
你的腿上有什么东西在压着呢
是什么啊
什么顶到了
我在用什么给你按摩呢
这样夹住肉棒
想像在摩擦的感觉
我在用屁股按摩哦
屁股这里顶的东西好硬啊
你的腰也很僵硬吧
要给你好好按摩一下了
是这里吧
你的肌肉这么僵硬
得给你多按摩一会呢
是不是有所缓解了呢
你差不多该仰面躺下了
要给上半身按摩了
你怎么了 一直在颤抖
这样按摩就会颤抖
太敏感了吧 那这里呢
还有这里
你全身都很敏感呢
肉棒硬梆梆的
这里怎么有点湿了呢
你是怎么了
是流出口水了吗
是啊
舒服起来了吧
好厉害 这里是最硬的地方
得多按摩一会才行呢
我用小穴给你按摩
这样舒服吗
下面越来越湿了
我们是在按摩哦
这次涂润滑油给你按摩
都透出来了呢
下面变得特别湿滑哦
这样很舒服吧
感觉要从内裤里露出来了
好舒服
舒服吗
怎么了 身体要放松哦
下面夹住了呢
下面顶到了
看起来很难受呢
不知道你在说什么
也来埋进我的奶子里
用奶子按摩感觉怎么样
舌头怎么伸出来了
一直在舔呢
我没叫你伸舌头
舌头伸长点
舌头保持这样不要动
很舒服吧
表情都朦胧了呢
你也让我舒服起来啊
刚才你一直在看吧
你在看哪里呢
在看奶子
奶子吗
你想要吧 想看奶子吗
我想看奶子
可以哦
尽情靠近点仔细看看奶子
奶子美味吗 很美味吧
舔乳头要高潮了
她要高潮了哦
快点加油舔上去
舔上去 很好
舌头伸出来
这次舔的样子好下流
肉棒也要这样摩擦
用屁股夹住也很舒服吧
太棒了
下面也想要吧
很想要对吧
你在看什么呢
我涂点润滑油
内裤脱掉吧
湿湿滑滑的
奶子好棒
奶子怎么了
给我涂润滑油
你看 润滑油滴下去了
滴下去了哦 拉的好长
很好很好
你手臂伸直了吗
是不是一直在摸啊
奶子已经夹住手臂了
手臂贴上去舒服吗
夹住手了呢
你也很努力在摩擦呢
硬梆梆的
舒服吗
很舒服吧 这边呢 也想要吗
你流了很多液体呢
不好意思
肉棒要拿出来了
好厉害
好硬啊
你怎么了
肉棒好硬啊
我来舔这边
真的看起来很舒服呢
你在干什么啊
上下一起在舔呢
是下面舔的更舒服吧
肉棒要这样舔吗
把我的肉棒拿出来直接舔
要直接舔上去吗
直接舔吗
那说请舔我的肉棒
请舔我的肉棒
要我们舔肉棒吗
要露出来了
怎么了 是不是又流液体了
太快了吧
可以哦 要我们脱掉内裤吧
把腰抬起来
好厉害
好大
你这么兴奋吗
流出液体了呢
好厉害
我舔上去看看
在舔龟头呢
是不是很舒服
好舒服
舒服吗
你看
你流出来好多液体啊
明明都还没有舔呢
自己在动要我们舔呢
加油加油
肉棒一直在动呢
还差一点哦 加油
来跟我亲嘴 舌头伸出来
好舒服
很舒服吧
好厉害的肉棒
你的肉棒好厉害啊
你很舒服吧
怎么在乱动 不要动哦
你很舒服吧 要舒服起来哦
舒服起来不行吗
很舒服对吧
不会让你射的
很可惜
要忍住哦
不可以射太快哦
你要忍住哦
你喜欢激烈一点的吧
可以哦 这么激烈的话
好响的水声啊
可以揉我的奶子哦
为什么要乱动啊
没事的 反正也不会痛
嘴巴含进去了 你喜欢对吧
你很喜欢吧
肉棒发出好响的水声啊
不可以哦 手给我揉奶子
这里 给我揉奶子
难道要射了吗
不可以射哦
要射了吗
不可以那么用力揉奶子
不行
我们说了不会让你射的
是不是差一点就射了
好吵啊 你去堵住她的嘴吧
那我用这里堵住嘴巴吧
这样做
内裤脱掉
怎么样呢 这样
舌头已经伸出来了 可以哦
我来给你堵住脏脏的嘴巴
终于安静下来了
你舔的怎么这么下流
还有这边也堵住吧
把你的肉棒给封印住
你的肉棒很舒服吧 看不到了
你想看吗 想看吗
肉棒好硬啊
好舒服
肉棒弄得好湿啊
很舒服吗
还在挣扎吗
用力舔用力舔
可能直接会给我舔高潮的
很好 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了真好啊
好舒服
我都还没有高潮呢
你用你的肉棒
插进我的小穴让我高潮吧
能让我高潮吗
我会加油的
真听话
一口气插进小穴最里面吧
用你硬梆梆的肉棒插进小穴里
让我舒服起来
不公平 总是跟柚莉爱做
这个给你
你看我的屁眼 怎么样
你要插进哪里的洞洞
插进哪里啊
我的小穴都还没有舒服起来
就先插进小穴里吧
好的
你会搅动小穴里吧
你在发什么呆啊
你想插进小穴吧
好舒服
你自己在动吗
说过你要让她舒服起来吧
我来帮帮你吧
用力点
动的好激烈啊
好舒服
让我高潮
好厉害
那里
用力动起来 用力点
用力 太舒服了
不要停下来
不行
你要射了吗
快点让我也高潮
要加油哦
要这样直接插进最里面
你就只有一根厉害的肉棒呢
是不是一直在忍耐呢
不行 就这样 就这样动
让她也舒服起来
好舒服
高潮了
不可以停啦
这样动
刚才你动的姿势那么散漫
肉棒好硬
好厉害啊
好厉害
你的肉棒插进小穴好舒服啊
又回来了
我回来了
要插进这里的话
会特别舒服的哦
刚才都问你想插进哪里了
插进这里 你看在收缩哦
你也想插进这边的洞洞里吧
龟头顶在上面看看
就是这里
插进这里会很舒服的
这里 就是这里哦
直接插进小穴
要插进小穴了
插进小穴了
好舒服
插进小穴的样子都看到了呢
很好很好
哪个洞洞更舒服呢
屁眼是不是很紧呢
你动不了了吗
这么紧是不是很舒服呢
等一下 好厉害
好舒服
这里好舒服
插进很深了呢
屁眼的感觉怎么样
我的屁眼插进小穴舒服吗
好舒服
不行
那里好舒服
好厉害 好厉害
插进小穴好深啊
不行 高潮了
喷出东西了呢
好厉害
屁眼也湿掉了呢
你看你看
里面都翻出来了哦
刚才一直都在里面抽插呢
屁眼还在说
你的肉棒还能继续插进小穴哦
快点插进来
里面也看起来很寂寞呢
很舒服吧
插进来了
这里 这里
好舒服
不可以射哦
现在正是激烈的时候呢
不可以射哦 不可以射
我现在很舒服
也要让我先高潮才行哦
快点加油
你要让我先高潮你才能射
不行
好舒服
受不了 我还想要
这次来让我动吧
看来还不想让你射出来呢
刚才插进小穴太舒服了
我这次也用屁眼
让你也舒服起来
怎么了
你以为我要帮你按摩吗
是吧
又要插进小穴了
可以吗
你喜欢屁眼的吧
又要插进屁眼里了
好厉害的肉棒啊
又插进小穴了
肉棒还是 还是这么硬哦
你看 插进小穴的地方能看到吗
好棒 肉棒插进小穴好深
一下就插进小穴了
涂点润滑油在我的屁股上
这里要再弄湿滑一点
再用力揉屁股
屁股揉的好舒服
看着我的屁股
用手给我涂润滑油
用力摸我的屁股
这样好舒服
给她的屁股揉一揉
屁眼插进小穴好舒服啊
好舒服
不行了 高潮了
流出来好多水啊
好舒服
好棒 太棒了
一下就插进小穴了
好厉害啊 这里好舒服
受不了了
感觉到了
感觉到舒服的地方了
受不了了吗
受不了了
就是这里 就这样动
不行 出水了
流出来好多水啊
继续 继续插进小穴
我可以继续舒服起来吗
很舒服吧
不行了
好厉害
肉棒一直都好大
你是不是喜欢上我的屁眼了
你能当我的屁眼性奴吗
给这里戴上项圈
同意的话每天都能
插进我的屁眼里哦
你要插进来吗
变得更淫荡了呢
你看
可能会让我变得更淫荡的
全身都湿了
奶子在摩擦对吧
舒服吗
这样很舒服吧 看起来好舒服
但还是这里更舒服吧
集中精神在下面哦
在集中 我在集中
要集中精神抽插肉棒
不行 别这样 好舒服
加油
插进小穴都是水 受不了
动的好激烈啊
用力点
屁眼太舒服了
你自己也动起腰来 快点动
就是这里
这里好舒服
要高潮了
要出水了 又要出水了
高潮了
好舒服啊
喷了好多水啊
到处都湿了
好多水啊 给你尝尝看
看到我潮吹兴奋了吗
我还想再用屁眼感受一下肉棒
可以吗 你看这里
屁眼都在说想插进小穴呢
插进小穴可以吗
插进小穴了
这根肉棒太舒服了
你也让我舒服起来
这里
好舒服
不行 别这样
这么激烈就不行了吗
插进屁眼里又要高潮了
在我的屁眼里射精
你听见了吗 她想要精液
精液给我 精液给我
怎么了
表情很夸张呢
怎么样
让我来把你的精液榨出来
快点给我快点给我
小穴里 不是小穴
在我的屁眼里射精
很好 让我舒服起来
大脑一片空白了
要全都射进去哦
好淫荡啊
好舒服
等一下 等一下
等一下吗 才不会等你呢
不会等你的
我的腰都停不下来了
要射了
射出来
射了
射进去了
身体一直在颤抖呢
受不了 精液射进去
又让我高潮了
好舒服
好厉害
流出来了
好舒服
出了好多水啊
肉棒有这么舒服吗
好厉害
你没事吧
好舒服
你还有没有剩精液呢
还能继续射的吧
还能继续射吧
我来给你舔干净
真的啊
不行
肉棒又硬起来了
不会吧
硬起来但是射不出来东西了
毕竟屁眼很紧呢
看起来还能继续做呢
肉棒好硬啊
含住龟头这里了
不行了吗 这就结束了吗
我们在等你呢
我们继续做吧
你看肉棒还这么硬
可以继续做的吧
真的不行了
我还想做
你从现在起
就是我的屁眼性奴了
小狗狗 小狗狗
叫一声 汪 你同意了吗
那再做一次吧
你同意一声
就再给你插进屁眼里
舒服吗
很舒服
好厉害 肉棒好硬啊
我们都还没有摸呢
对不起
好有精神
肉棒很有精神呢
表情看起来很舒服
这里呢
很舒服
乳头也硬起来了
这里也要洗干净
你看着我
舌头伸出来
肉棒舒服吗
好舒服
说不出话了吗
是啊
很舒服吧
太舒服了
我们都给你洗干净
好厉害
那么继续冲水吧
还有这里
这里沾了很多泡沫
要洗干净哦
谢谢
这附近也很湿滑呢
洗干净了
都洗干净了呢
这里刺激地还不够吧
这附近是不是还没洗干净呢
让我们来帮你再洗一洗吧
给你舔干净
你怎么了
很舒服
肉棒变大了
蛋蛋也有感觉吧
好厉害
舔蛋蛋也这么敏感吗
舒服吗 给我看看后面
这里面也给你洗干净
看的好清楚啊
这边也给你舔干净哦
怎么了
这里好棒啊 在收缩呢
再伸进里面哦
好厉害
很舒服吧
好下流的液体
滴下去了呢
你的腰在动哦
这样能忍住吗
好厉害
我也想舔屁眼
那能给我舔这边吗
让我来给你舔干净后面
肉棒好厉害啊
屁眼掰开了呢
舌头能伸进去呢
好厉害
腰一直动会插进喉咙里的
想含进喉咙里吗
含进去了
伸进去很深的地方了呢
手指插进小穴了
怎么样
舒服到说不出话了呢
等一下 腰怎么缩回去了
为什么会缩回去呢
因为太舒服了
真的好敏感啊
要再含进最里面了
拜托了
好厉害
好舒服
你在动哦 不要缩回去
不要乱动
好激烈啊
激烈地舔上去会受不了吗
受不了
为什么啊
这么激烈要射了
还没有舔干净呢
不行 要射了
要射了吗
射了
射出来了吗
射了好多
射了好多啊
肉棒终于舔干净了
都射出来了吗
这里还剩下一点哦
来给你舔干净
肉棒还很有精神 还想要吗
难道还留着精液吗
看来还留着精液呢
肉棒还是很硬
还能继续射吧
这次射在奶子上吧
好棒
好棒 肉棒好硬啊
看来还有精液呢
明明刚刚才射过
肉棒还是好硬
好厉害
里面还有很多精液呢
我来让你全都射出来
剩下来的精液都射出来吧
用柚莉爱的奶子
在奶子上射出来
怎么了 不行了吗
你怎么了
肉棒好硬啊
要射了吗
怎么了
我要射了
要射了吗 舒服吗
快点射出来吧
射出来
可以射在奶子上了哦
舒服起来
我要射了
要射了吗 可以哦
不用忍住了
全都射出来
要射了 射了
可以哦 射出来
好厉害
又射出来了
射出来好多啊
射出来了
里面都射干净了
全都射出来了吗
这里还沾著精液呢
舔干净了
好咸
你腿都在抖 没事吧
腿在抖
肉棒里面都清理干净了
射干净了吗
射干净了
那就好
你大意了吗
是不是在原地发呆呢
很舒服吧
来亲嘴
今天要做很多舒服的事哦
舌头好舒服啊
后背好宽阔啊
后背上沾了唇膏呢
后面顶到了
你流了很多汗哦
站稳一点啦
好棒啊
转过来这边
也给我舔乳头
你很喜欢吧
好厉害
滴下去了呢
你要把口水都接住哦
好舒服
下面湿了呢
好棒
奶子好棒啊
要让奶子夹住吗
后面也要夹住
很难受吗
难受
要窒息了
继续
我也要 转过来这边
又要埋进去吗
可以舔奶子哦
你的头有点晕吗
舔上去
好美味啊
很舒服吧
好兴奋啊
肉棒是不是很想拿出来呢
看起来好难受啊
身体不要乱动哦
该怎么办呢
能在里面摸到吗
摸奶子吗
要摸奶子
想摸奶子吗
那里好舒服
这里露出来了
里面都露出来了
可以哦
我想直接摸
尽情摸吧
奶子露出来了
好棒
好棒的奶子
过来
好舒服
舔得好舒服
要埋进去哦
好厉害
奶子夹住脸了
你要舔哪边的奶子
都想要
两边都想舔
我也脱掉了 来给我舔
能舔到吗
在我的奶子里摩擦
看起来很开心呢
来给我舔乳头
乳头都湿了
用奶子压着你的脸
你不是喜欢奶子吗
让你喜欢的奶子压住
是不是很舒服
太享福了
受不了 怎么像个小宝宝一样
我可以摸吗
摸上去
好可爱啊
好棒
来吸乳头
美味吗
很美味吧
可以舔另一边的吗
过来 舔另一边
是不是很美味
好美味
这里也可以舔吗
我也想舔这里
我也想舔你的乳头
舔上去
好厉害
肉棒都硬起来了
肉棒好硬啊
好害羞
害羞吗
我想看下面
下面吗 可以哦
露出来了
下面露出来了
好厉害
可以看了哦
看我的小穴
好想看
要看小穴吗
都露出来了
小穴都看光了
我想摸
想摸吗 那你摸
让我们舒服起来
好舒服
很好 用手用力摸
摸上去了
摸的好用力
手指在小穴里搅动
是这样吗
那里那里 好舒服
那里
里面都湿透了
插进小穴好舒服啊
好厉害
不行
好美味啊
好舒服
手不可以停下来啦
全身都湿了
好舒服
来舔上去
快点舔小穴
这边还有呢
给我们舔干净
你很难受吧
怎么了 还要继续舔哦
肉棒好硬啊
硬起来了
你怎么了
这样
这样压住好舒服啊
是这里吗
在摩擦呢
好厉害
肉棒好硬啊
肉棒变大了
好棒
真是舒服到不行呢
难道说 你喜欢屁股吗
我喜欢屁股
果然是
你喜欢屁股吗
那么你来给我舔屁眼
我可以舔吗
舔上去能看的很清楚哦
可以舔吗
舔上去
好棒
可以舔吗
屁眼好舒服啊
用力舔上去哦
好舒服 那里
舒服吗
怎么停下来了
这边还有屁眼呢
舌头伸进去了
伸进去了吗
好舒服
上面还有屁眼呢
舔上去吧
好棒
好舒服
舔到我的屁眼了
快点舔我的
好舒服
伸进去了
也来舔我的啦
舔上去了
好棒啊 好舒服
好棒 屁眼太漂亮了
好舒服 太棒了
想插进小穴吧 手指插进小穴
手指插进小穴了
在里面摩擦呢
插进小穴了
这里
手指在里面搅动
这样好舒服 就是这里
好厉害
受不了 好舒服
不行 别这样 好厉害
弄得这么湿 不行了
这里好舒服
好棒
高潮了 高潮了
好舒服
这边还没有结束呢
插进小穴了呢
手指插进小穴了
要插进最里面哦
腰一直在动呢
好厉害
不行 别这样
不行了 要高潮了
好厉害 好厉害
这样要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
你也让我继续高潮
看到这样我又想舒服起来了
好舒服
插进我的屁眼里 很好
不行
手指插进小穴了 好厉害
高潮了 高潮了 不行
不行 高潮了
好舒服
好舒服啊
太舒服了
你们来舔我
可以哦
你刚才都让我们这么舒服了
给你奖励
好厉害
肉棒变大了
要我们舔吗
要舔
好厉害
刚才太舒服了
是啊
不是啦 是我们刚才很舒服
所以说 谢谢你了
你喜欢口交吧
喜欢
你的肉棒好敏感啊
身体很想扭动吗
你怎么了
好舒服
都叫出声了
肉棒在颤抖呢
不可以跑掉哦
肉棒被抢走了
好舒服
好棒
来给我舔你的屁眼
不可以舔屁眼啦
为什么啦
你刚才都舔我们的屁眼了吧
快点
好厉害
好害羞
手指插进小穴了
肉棒在颤抖呢
手指插进屁眼里了
不要
为什么
这里也喜欢吗 喜欢的吗
那跟我们一样呢
舔的地方看起来很舒服呢
舔屁眼很舒服吧
不行
不行吗
好棒
我还要舔呢
等一下 你把我的肉棒抢走了
不要吵架
别吵架
不好意思
那你再给我们一根肉棒
再长一根肉棒 一根不够
我只有根一
肉棒不够舔
还有其他肉棒吗
你看你看
原来在这里啊
怎么办呢
肉棒来了呢
肉棒来了
那我能独占这根肉棒了
可以含住吗
这样就不用吵架了
太好了
还是得两根肉棒才够呢
但是我们一个人
长了两个洞洞呢
该怎么办
两个洞吗
那就两个洞都插进小穴吧
那样会吵架的
好舒服
要含进去了
含的好深
你喜欢奶子吧
这根奶子也要肉棒夹住吗
好舒服
很舒服吧
肉棒一直在颤抖呢
你很兴奋吧
喜欢这样夹住吗
肉棒变得好硬啊
好舒服
不可以射太快哦
小穴都湿透了
我想插进小穴里了
我也想插进小穴里
插进小穴吗 那插进小穴吧
过来吧
要插进小穴了吗
那你也能插进小穴里吗
可以吗
可以哦 过来吧
从前面插进来
要插进小穴了呢 等一下
一下就插进小穴了
龟头插进小穴了
插进小穴好舒服
好厉害
肉棒插进小穴好舒服啊
不行了
让我躺下去插进来
那里好舒服 好舒服
这里好舒服
肉棒插进小穴好深
不行 要高潮了
高潮了 要出水了 好激烈啊
好舒服
继续做
好舒服 好舒服
不行 太舒服要高潮了
好舒服
不行 高潮了 高潮了
好舒服 你躺下去
我想自己动起来
那边会碰到头 你到这边
很好
躺好了哦
小穴舒服吗
好舒服
你到这里来吗
那刚才那根肉棒
可以让我插进小穴吗
你要干什么啦
我的屁眼也想要了
想插进屁眼里
他想插进屁眼里呢
要插进来吗 这里
插进这里 贴上去
好紧啊
好厉害
插进小穴了吗
插进小穴了
好大 好大
好厉害
这什么啊
不行
好激烈啊
不行 等一下
好舒服 好舒服
很舒服吗
插进小穴好深啊
好舒服
小穴和屁眼都好舒服 好舒服
不行了 又要高潮了
这样动起来我又要高潮了
好舒服 好舒服
不行 不行 又要高潮了
高潮了 高潮了
真好啊
插进来
好舒服
真好啊
也插进我的小穴里
我也想试试看刚才那样
来跟我做 很好
插进来 很好很好
让我坐上去
那我的话
先从屁眼插进小穴吧
先插进屁眼里吗
插进小穴了
好厉害 插进小穴好多水
太棒了
屁眼 里面好多水
好舒服
屁眼好舒服啊
不行了 又要喷水了
不行 高潮了
好舒服 要出水了
好厉害
出来了
太舒服了
好舒服
我的小穴还空着呢
果然还没有满足呢
你快点插进小穴吧
快点插进小穴里来
插进小穴了
好厉害
一直插到最里面了
好舒服 好厉害
用力动起来
好舒服 不行
好舒服
太舒服了
再用力插进小穴
不可以拔出来 别拔出来
继续 继续动起来
两边都好舒服
又要高潮了
不行 好舒服 高潮了
好舒服啊
把插进小穴的肉棒还给你吧
还给我
好舒服
身体都在抖
高潮了
好舒服
再插进小穴
你再插进我的屁眼里
干什么啦 你跑什么啊
怎么不插进来了
你把肉棒给我
干嘛啦
插进来
小穴空着了
好厉害
好舒服
不行 别这样 小穴好舒服
好厉害 小穴好舒服啊
我的小穴舒服吗
好舒服
好厉害
不行了 这样动我要射了
我要射了
不要 让我高潮再射
我不行了
射出来
那你可以射进去了
内射进去
射了 射了
不得了
射进去好多
射了好多精液啊
好浓的精液
你也插进我的小穴里
好舒服
还能继续做吗
我不能接着做了
快点插进来啊
我不行了
那另一根肉棒呢 去哪里了
快点插进来
太棒了
好厉害啊
好舒服
看到肉棒插进来的样子了
这里好舒服 好舒服
好喜欢这根肉棒啊
要高潮了 用力顶进去
是这样吗
这里不行
要高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 快点继续顶进去啊
我还没有满足呢
好舒服
不要停下来
好厉害
好舒服
里面 好厉害
要高潮了吗
要高潮了
我要射了
要射了吗 射进去
要射了
射了
射进去了吗
好厉害
真的射进去了
也给我尝尝看精液
好新鲜的精液
好厉害啊 你还能继续做吧
不行 别这样 我不行了
不行了吗
好无聊把 肉棒插进来
那边还有一根肉棒呢
那边的肉棒
肉棒还是很硬呢
好厉害
肉棒好大 好舒服
好舒服
口水都流出来了
这根肉棒太舒服了
柚莉爱你看着
用力动起来啊
再给我看看你的表情
等一下 不行
好舒服
高潮了
出了好多水
好厉害 喷了好多水啊
还要继续做吗
看的我也想要了
我也要插进小穴
不行了 屁眼这里是最舒服的
我也要插进屁眼里
我又要高潮了
好舒服
不行了
插进最里面了
高潮了 高潮了
不行 要高潮了 高潮了
好厉害
你怎么了
动不起来了吗
肉棒一直在顶呢
不可以摸乳头
为什么 为什么不能摸呢
我要射了
可以啊 那你就射出来吧
射在屁眼里也不会怀孕
把精液都射出来好了
好舒服啊
很好 激烈一点
激烈一点好舒服
再激烈动起来
高潮了
不行 射了
好舒服
射进去了好多
好厉害
射进去好多啊
我也想让你射进屁眼里
在我的屁眼里射出来
不行 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服 好舒服
越来越舒服了
不行 别这样
又要高潮了 高潮了
我也要射了
射出来 射出来
在屁眼里射出来
好激烈啊
要射了
射了
射了吗
射进去了吗
射进去了
射进去好多
好厉害
都滴下去了
射进去了好多啊
怎么样
都流出来了
好厉害
很舒服对吧
好舒服啊
你好厉害啊
做的好舒服
还能继续射吗
我不行了
但是还很硬啊
你肯定还能继续射的
不行 我们要让他射出来
你这句话好帅气
总之先给你舔干净
刚才都插进屁眼里了
还舔上去了吗
有精液呢
我也要舔
舒服吗
舒服
还能继续射吧
你怎么了 按住我的手
我们知道你还能射的
在全射出来之前
我们是不会罢休的
还能射对吧
你看肉棒还是这么硬
不行了吗
好舒服
舒服吗
我的手在用力撸呢 没事吧
我好担心你啊
肉棒越来越湿了呢
我要射了
要射了吗 这不是能射吗
刚才还骗人
不行 要射了
好孩子不可以说谎哦
射了
射出来了
好厉害
射了好多
继续射 继续射
还能继续射的吧
不行了吗 刚才你也说
射不出来了 但还是射了吧
是啊 要继续射哦
不行 别这样 要坏掉了
要坏掉了吗
不要坏掉啦
你不行了吗
还有精液呢
还剩下一点
好厉害
好美味的精液
多谢款待
谢谢你让我们喝到这么多精液
那么 你还能继续射吗
射不出来了
那我们来把你榨干吧
要结束还早着呢
(吉根柚莉爱 乙爱丽丝)
(结束)