（我憧憬的巨乳女教师）
（用胸部摩擦我的肉棒
（我没有血缘关系的姐姐）
（真不能这样过同居生活）
（小花暖）
早安
喂 小花老师今天也好美啊
好美的姐姐
是啊
你喜欢她吧
早安
你听说了吗
最近小花老师订婚了
现在在同居呢
那么美的人是什么样的男人呢
早安
我们学校的老师小花
人漂亮又聪明
早安
身材又好
今天要加油哦
都很喜欢她
很困的样子啊 醒醒吧
小花老师
早安
真的没有想到
我回来了
诶
老师为什么在这里啊
老师
你回来了啊
我回来了
上次不是说了吗
要跟姐姐一起住啊
姐姐啊
对了
我还没有好好打招呼
以后我们一起生活了
我是你的姐姐小暖
多多关照哦
多多关照
你可以把啤酒拿来吗
啤酒啊
嗯
好的
请吧
谢谢
果然这个时候喝啤酒好棒啊
你不懂啊
对不起 趁水没有凉去洗澡吧
好的
好美味啊
对不起 我刚才用了浴巾
那个
不是的
这个也是没办法的
我也算是你的姐姐
这样不行哦
浴巾我放这里了
慢慢洗吧
真是糟糕透了
那个
老师
好吵啊
不行了
小花老师
好舒服啊
老师
小花老师
喂 好吵我睡不着啊
你在做什么啊
对不起
真是正值年华啊
莫非睡不着啊
对不起啊
突然有一个比你大的姐姐
很困扰吧
不是的
不是吗
因为你跟在学校的时候
完全不一样啊
因为我现在不是老师
这样啊
怎么了啊 按住那里
这样下去睡不着吧
我来帮忙吧
这样可能也是因为我
是吧
喂
这样好害羞啊
害羞啊
是啊
我知道了 我看着
你自己撸吧
那个
好害羞啊
我帮忙还是要我看着呢
你可以看着我的哦
撸的好快啊
莫非已经很热了
好热了
继续吧
好的
刚才在被窝里撸肉棒的吗
是的
你自己撸舒服吗
继续摸舒服的地方吧
舒服吗
嗯
这样撸舒服啊
是的
好厉害啊
怎么了
好柔软啊
对不起啊
没事的
做什么都可以 不要停下来
好的
你说害羞 不是在看吗
是啊
我看着你兴奋吗
你这么坦率好可爱啊
你自己撸呢
好可爱啊
好硬的样子啊
怎么了 这样对视要射了吗
是的
都不跟我对视呢
好害羞啊
一直都害羞啊 手停下来了
下次如果停下来我就摸了
又躲开了
因为
好害羞啊
这么害羞吗
是啊
害羞的没办法集中精力吗
有点
看不到的话就不害羞了吧
嗯
关灯吗
不是的
来吧
这是做什么
等一下哦
好的
不痛吧
不痛
这样看不到吧
嗯
眼睛被蒙上了
是吧
就是这样哦
喂
身体不害羞吧
嗯
继续吧
好的
还没有做什么呢就颤抖了
怎么了啊
莫非耳朵敏感吗
看啊
好舒服
舒服啊 就继续撸吧
好的
等一下
那里
什么
我没有摸肉棒哦
你很敏感吧
继续撸吧
乳头好挺了
乳头 耳朵
肉棒都舒服吧
好舒服
继续好很舒服吧
继续撸吧
真的好坦率好可爱啊
没事吧
好舒服
身体好热了
就这样继续吧
好的
继续吧
怎么了啊
好舒服
舒服啊
嗯
左边右边哪边舒服呢
我不知道
不知道吗
都舒服
我看看反应吧
舒服吧
嗯
舒服吗
好舒服
一直都好硬啊
好舒服啊
平时自己做的时候
一会摸乳头吗
不会摸的
那我就给你摸哦
舒服吗
好舒服
但是不可以擅自高潮哦
好的
要高潮的时候告诉我哦
在大喘气呢
不得了
要射了
等一下哦
我给你取下来
高潮的时候好好看着哦
好的
要射了
看着我哦
不得了
可以的
射了
射了呢
喂
射了好多啊
都溢出来了啊
擦干净了吗
嗯
没事了
马上就遮住了啊
因为
好害羞啊
不是吧
我觉得男人都会这样的
你放心吧
明天要早起上学呢
睡觉吧
好的
晚安
我回来了
诶
妈妈
我回来了
妈妈去外面买东西了
我想要你帮忙
你过来吧
好的
妈妈让我打扫厨房
嗯
但是我够不到上面
可以扶着我的背吗
好的
好好扶著哦
还差一点
够不到啊
真的就差一点了
好好的扶着我哦
好的
可以扶着我的下面吗
就是这样
还差一点 够不到啊
还差一点
扶着我哦
好的
等一下 为什么松手了啊
好痛啊
没事吧
你没有受伤吧
有事
我没有受伤
你说没事 碰到哪里了吧
那个
好硬的东西碰到了
喂
碰到了吧
那个
这是什么啊
你可以走开吗
对不起啊
我回来了
诶
没有人吗
怎么回事啊
安静
被看到了 会误会的
嗯
不可以出声哦
但是
那个
越来越热了哦
莫非
你又兴奋了啊
不要开玩笑了啊
喂
安静
不要出声啊
你真的好可爱啊
喂
这里
忍着声音哦
喂
等一下
妈妈会发现的哦
好可爱啊
忍不住了吗
是啊
好乱啊
会被发现的
这么舒服吗
没有直接摸就这么颤抖呢
为什么呢
已经变大了吗
没有
直接摸会怎么样呢
你妈妈就在那里呢
喂
安静
安静啊
想要我直接摸吗
还没有摸呢
在颤抖呢
嗯
不要出声哦
我给你摸哦
舒服吗
好舒服
你真的好敏感啊
好可爱啊
喂
一直忍着声音 忍不住了吗
不是吗
怎么回事啊
不是的
比刚才热了呢
老师
乳头这么舒服吗
嗯
想要我摸这里吗
还不行哦 不能出声哦
好热了啊
乳头这么好啊
不好吗
我不知道
不知道吗
明明这么颤抖
乳头一直好挺啊
怎么摸都在颤抖呢
好可爱啊
你很有感觉吗
好厉害啊
舒服吗
你喜欢我温柔的摸吗
太可爱了
安静 不要出声哦
得打扫浴室了
妈妈走了呢
没有走
喂 你去哪里啊
等一下啊
喂
你去哪里啊
因为
这样下去不累吗
诶
就今天哦
不会再做了哦
继续伸出舌头吧
真的马上就在颤抖呢
可爱吧
还想要我摸吧
冷静一下 这样没办法啊
好厉害啊
一直在颤抖呢
不要大声 会被听到哦
舒服吗
好舒服
好可爱啊
在颤抖呢
还是说不满足吗
好舒服啊
姐姐
想要我摸吗
不说的话就一直让你难受哦
好害羞啊
这样不行哦
好厉害啊
害羞吗
好害羞啊
害羞才这样的啊
形状马上就知道了
这样舒服吧
好舒服
就这样射吧
不喜欢吗
不想这样啊
嗯
为什么啊
果然啊 蹂躏你的乳头
越来越大了呢
好舒服啊
仅仅是乳头就舒服了吗
好舒服
肉棒舒服吗
一直这样可以吗
不要啊
不想这样啊
那就
那个
妈妈来了怎么办呢
没事的 脱了吧
直接摸舒服吗
这么大的声音
舒服吧
舒服吗
好舒服
你想要摸我吧
在意我的胸部吧
是的
那就摸我吧
好用力啊
你喜欢胸部吗
嗯
你好坦率啊
直接摸我的话会更舒服哦
好厉害啊
看啊
直接摸可以吧
给我舔吧
好可爱啊
好厉害啊
继续吧
好可爱啊
美味吗
好美味啊
好厉害啊
继续吧
手停下来了
加油哦
我说啊
你在摸哪里呢
不行吗
你真的好贪心啊
这么想摸吗
是的
真的只是今天哦
你过来吧
想要摸了吧
嗯
摸我吧
这样吗
嗯
好温柔的摸法啊
喜欢刺激的吗
就这样吧
喂
怎么样了
好热了
热啊 跟你的肉棒一样呢
直接摸的话就知道吧
怎么样
好厉害
兴奋了啊
就是这样摸
兴奋了吗
嗯
继续摸这里吧
好温暖啊
这样舒服吧
嗯
动起来吧
好舒服啊
好厉害啊
里面湿湿的吧
是的
你动起来吧
一根手指不够啊
不够啊
还可以继续吗
好的
进去两根
那里好舒服
真的吗
继续吧
继续啊
好舒服啊
可以舔吗
舔我吧
好舒服啊
好厉害啊
不行了
高潮了
好厉害啊
好舒服啊
喂
我也想舔了
舒服吗
好舒服啊
喜欢吧
谢谢你
好硬啊
好舒服啊
继续兴奋吧
这样舒服吗
好厉害
要射了
射了啊
就这样射可以吗
不行啊
不行了
不行哦
要好好说哦
告诉我吧
嗯
不行了
要射了 不行了
为什么不行啊
我想进去
想进去啊
是的
可以的哦
真的只是今天哦
你有避孕套吗
避孕套啊
找到了
你有啊 让我看你戴套吧
好害羞啊
害羞啊
嗯
好近啊
戴上了
过来吧
可以吗
想进去吧
嗯
好厉害啊
好硬啊
舒服吗
好舒服
好温暖啊
好舒服啊
加油动吧
插我吧
好舒服啊
要高潮了
好舒服
高潮了
摸着你最喜欢的胸部
插我吧
好舒服啊
要高潮了
高潮了
好舒服啊
喂
舒服吗
喜欢这样吧
好舒服啊
你想要休息吗
嗯
休息吗
休息吧
就这样坐下吧
坐下啊
可以休息的哦
好厉害啊
好舒服啊
这样慢慢的动
这样刺激的动
你喜欢哪个
都喜欢
慢慢的哦
为什么
要射了
喂 为什么马上要射了
因为没办法啊
这么舒服啊
是的
慢慢的话就可以忍住了吗
我加油
加油吗
好快啊
真的好可爱啊
我来摸你
真的呢 蛋蛋好鼓啊
好可怜啊
要射了吗 忍着哦
难受吧
好舒服啊
不行了 我要高潮了
忍着哦
高潮了
不行了
乳头好挺啊
好舒服啊
忍着哦
好的
好舒服啊
不行了
一直看着吧
不行啊
你好任性啊
忍着哦
不行了
好的
好舒服啊
这样不行啊 喂
因为
什么啊
好舒服啊
想要射了吧 忍着哦
好的
真的好可爱啊
你太可爱了
继续吧
不行了
看着我高潮哦
高潮了
这次看着你的脸哦
可以吧
不需要休息吗
我加油
好厉害啊
我摸你的乳头哦
好舒服啊
就是这样
想要这样吗
不是的
继续靠近吧
美味吗
不错吧
好美味
好舒服啊
看着兴奋吗
好舒服
进去了吧
插到了舒服的地方
舒服吗
好舒服
我看看你舒服的样子
还不行哦
可以忍住吗
嗯
忍着哦
舒服吧
可以闭眼吗
为什么
不行了
为什么啊
忍着哦
舒服吗
好舒服
继续舒服吧
真的要射了
你想要射吗
是的
可以的哦 我看着哦
要射了
好舒服
不行了
射了
好厉害啊
好厉害 在颤抖呢
真的射了呢
忍不住了吗
舒服吧
是的
想要拔出来吗
好痒啊
痒啊
嗯
我看看 好下流啊
射了很多啊
是啊
好厉害啊
射了好多 全部都是啊
对不起啊
啊 好厉害啊
这么舒服吗
你真的好可爱啊
去哪里了呢
你们在家啊
欢迎回来
我回来了
我得做饭了 小暖你帮忙吗
好的
今天的事情不可以告诉别人哦
嗯
喂
这是怎么回事啊
你考试没有不及格过吧
这个分数太害羞了吧
都是因为你
诶
看到你就回忆起发生的事情
我办法集中精力学习
诶
老师你做点什么吧
老师跟我做的话
我就跟你说好不会不再及格
真的吗
嗯
拿你没办法啊
就今天哦
好的
你学习好好努力哦
嗯
老师
怎么了
好舒服
只是隔着衣服就好了吗
仅仅是这样的话那个
你好任性啊
这样舒服吧
好舒服
你想起我一直就这样吗
嗯
好可爱啊
好害羞啊
虽然害羞 还是想要我摸吧
是的
脱了裤子吧
好厉害啊
不得了啊
这样是没办法学习呢
嗯
完全不能学习了
想要吗
嗯
内裤
内裤啊
不需要了
是吗
喂
好舒服啊
一直想要我摸吗
是的
好舒服啊
真的好敏感啊
只是温柔的摸
这么颤抖呢
好舒服啊
这样继续的话内裤会湿呢
这样可能不太好
妈妈会被发现呢
是啊
就这样吧
不要这样啊
不行吗
嗯
脱了吧
不得了 好舒服
这样温柔的摸
会继续变硬吧
嗯
好舒服啊
可以的 很舒服吧
你喜欢这样吧
是吧
你好容易懂啊
对不起
没事的
老师不得了
好舒服啊
舒服啊 不得了啊
嗯
那要停下来吗
不要
想要我撸啊
是的
那就给你撸哦
好舒服啊
如果你好好学习
我也得努力呢
我加油
你真的害羞吗
太舒服了 不得了
你说这么可爱的话
我会更加欺负你的哦
我说啊 你是故意的吗
不是的
不是啊
好舒服啊
舒服啊
你喜欢湿湿的吧
我会让你好好舒服的哦
好舒服啊
舒服啊
嗯
喜欢湿湿的
变态啊
继续吧
好舒服啊
要射了
怎么了
不行了
停下来吗
停下来吧
不得了啊
不是的
一直在颤抖呢
好难受的样子啊
好舒服啊
真的吗
你喜欢这样吗
好舒服
好舒服啊
但是
不得了啊
全部都舒服啊
嗯
我说啊
好舒服
怎么了啊 这么硬了啊
莫非你在忍着啊
没有的
还不够吧
可以吗
什么
用胸部吧
胸部啊
你很喜欢我的胸部吧
想要用胸部吗
是的
手和嘴巴满足不了吗
不是的
看到了呢
是啊
不得了啊 弄脏了
你最喜欢的胸部哦
嗯
好舒服啊
好柔软啊
想要吧
嗯
你自己来了啊
怎么了啊
好舒服
这样撸肉棒 摩擦乳头舒服吧
继续撸吧
好舒服啊
还有这里哦
好硬的肉棒 在摩擦呢
看着哦
摩擦呢
嗯
好厉害啊
厉害啊
嗯
好舒服啊
被看着害羞吧
这样看着哦
对不起
可以的 看着哦
你想要用胸部怎么做
夹住吧
这样吗
是的
这样夹住吧
好舒服啊
好厉害
加速好吗
加速很难受吧
是这样吧
同时蹂躏你哦
好的
好厉害啊
好温暖啊
好大的声音啊
看啊
舒服吗
好厉害
看着哦
龟头出来了
一直好舒服啊
嗯
怎么了啊
等一下啊
怎么了
我想接吻
可以的
不得了
过来吧
接吻后更硬了呢
嗯
你喜欢接吻吗
喜欢
怎么了啊 这么大声
好舒服啊
难受吗
不得了
站不住了吗
可以的哦
站着很累吧
对不起
去床上吧
你躺下吧
这样没办法集中精力吧
好的
你以为我马上就夹住吗
你不给我夹住吗
诶
其实你马上就要射了吧
没有
没有吗
这样可以忍住吗
可以的
好难受的样子
我可以的
喂 你的腰部在动呢
我没有
真的好可爱啊 忍不住了吧
龟头湿湿的了
出来了啊 溢出来了啊
舒服吗
好舒服
不得了啊
不行了
怎么了啊 继续吧
好舒服啊
舒服啊
但是
还想要吧
我要射了
你想射啊
好可惜啊
没有的 这是为了好好学习
不是说好了吗
这样的话
好可爱的脸啊
要射了
没事吧
没事
没事吗 继续吧
好舒服啊
舒服啊
嗯
好很舒服吧
不行了 可以射吗
想射吗
我忍不住了
是吗
好好学习吧
可以吧
不行了
可以的哦
胸部这么舒服吗
好舒服啊
我好开心啊
你这么开心啊
看着哦
夹住了哦
喂 怎么了啊
因为
要射了
可以的 忍着对身体不好
可以射吗
我给你看着哦
要射了
可以的
射了
好厉害 在颤抖呢
给你弄干净哦
好厉害啊
射了好多啊
弄脏我了
喂
我来给你擦哦
好的
没有力气了吧
是的
我只是给你擦就在颤抖呢
你真的好敏感 好难啊
但是不可以这样任性哦
好的
是我的错吧 对不起 让你困扰了
那个 你要跟我说什么
其实我跟我的未婚夫和好了
我们又准备同居了
所以明天我要离开这个家了
诶
我喜欢你
你不要开大人的玩笑
我从之前就喜欢你
谢谢你
但是你这样跟我说
老师啊
现在我不是老师 我是你姐姐
是吧
今天是最后一次了
好的
摸我的胸部吧
你可以摸我的哦
好的
好厉害啊
可以舔你吗
可以的
好舒服啊
你这样用力摸我 好舒服啊
喂
我想要摸
我想要你摸
看我的胸部 摸我吧
好厉害啊
这里吗
好舒服
你的手好温暖啊
真的吗
嗯
好舒服啊
继续摸我吧
好的
好厉害啊
好美啊
好舒服啊
舒服啊
继续吧
继续让我舒服吧
好的
好舒服啊
不行了
美味吗
嗯
就是这样
不行了 我高潮了
高潮了
不行了
这样的话我忍不住了
继续让我看看吧
想要吧
嗯
不行了
什么
看不到了
你喜欢我这样蹂躏你吧
想要看我舔你吗
我想看啊
看吧
好的
还有这里 舔吧
快点吧
好热了啊
你喜欢吧
好舒服啊
舒服啊
嗯
可以吗
舒服吧
嗯
好舒服
手都不动啊
因为好舒服啊
这样动吗
嗯
你自己舒服吧
好的
好舒服啊
不得了
你这么喜欢吗
好舒服啊
没事吧
射的话就完蛋了
是呢
我说啊
忍着的吗
我不想射
可以忍住吗
在颤抖呢
好舒服
一起舔吧
好的
躺下吧
好舒服啊
舒服吗
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服啊
忍不住了
喂
不行了
插我吧
因为
因为你不停下来吧
嗯
好舒服啊
舒服啊
嗯
好舒服
好舒服啊
继续舒服吧
嗯
等一下
怎么了
好舒服
等一下 要射了
为什么啊
不行了
要射了的话就结束了
慢慢的哦
好的
不得了
慢慢的 不得了
这样舒服吧
怎么样
好舒服
这样可以吗
不行了
等一下啊
好舒服啊
好厉害 不行了
不行了吗
不行了
不得了
就是这样
想要怎么做
你想要怎么做啊 不说的话
继续吧
不行啊
我还不想结束
我想进去
想进去啊
嗯
就这样进去吗
避孕套
不用了 现在怎么去房间拿
诶
今天无套做爱吧
可以吗
嗯
不想无套做爱吗
我想啊 但是
好厉害啊
果然无套舒服吧
好舒服啊
好硬啊
为什么这么难受的样子啊
好舒服啊
很舒服啊
嗯
很舒服吧
这样摩擦舒服吧
好舒服啊
继续摸我的胸部吧
要高潮了
高潮了
好舒服啊
继续吧
舒服吗
好舒服
肉棒好硬啊
不行了
好舒服
不行哦
一定不行哦
是吗
忍着哦
不行了 我要高潮了
高潮了
好舒服啊
舒服啊
好舒服 好厉害
好舒服
不行了 好舒服
好舒服啊
好厉害啊
高潮了
好可爱啊
好舒服啊
不行了
高潮了
好紧啊
是啊
不行了
插到了别的地方
舒服吗
嗯
好厉害啊
看着进去的地方吧
好的
好舒服啊
不行了 我高潮了
高潮了
好厉害
厉害啊
这样看到了吧
好舒服啊
好厉害啊
碰到了
好舒服啊
舒服吗
好舒服
高潮了
慢慢的好舒服啊
好厉害啊
好温暖啊
不得了啊
真的吗
那就
插到最里面吧
好舒服啊
好厉害啊
插到了最里面知道吗
知道的
好舒服啊
好厉害啊
太舒服了
好舒服啊
不行了
不行了 我高潮了
好厉害啊
不行了 要高潮了
看到了哦
好厉害 湿湿的
厉害吧
你喜欢湿湿的吧
好舒服啊
舒服啊
不得了啊
好硬啊
好舒服啊
好舒服
不行了
好舒服啊
舒服啊
好多汗水啊
是啊
好舒服啊
那里不行啊
不行了 我高潮了
高潮了
好厉害啊
好舒服啊
果然看着脸是最舒服的吧
好厉害啊
好舒服啊
不行了 高潮了
不行了
高潮了
好厉害啊
不行了
好舒服啊
高潮了
不行了
好舒服啊
太舒服了
不行了
好舒服啊
不行了 我要高潮了
看着我高潮哦
高潮了
好厉害啊
一直进去了
看到了吗
看到了
好舒服啊
高潮了
好舒服 不行了
继续插我吧
好舒服啊
高潮了
好厉害啊
好舒服啊
不得了啊
要射了
忍不住了吗
嗯
可以的哦
就这样射到里面吧
要射了
射了
好厉害 在颤抖呢
好厉害啊
好舒服啊
射了好多啊
舒服吗
好舒服啊
喂
今天就这样一起睡觉吧
好的
晚安
我的初恋结束了
本应该是这样的
（几天后）
你醒来了啊
早安 一大早就这么有精神
我就舔了
诶
老师你为什么在这里
我作为你的姐姐回来了
在颤抖呢 好可爱啊
好害羞啊
我知道你敏感的地方
舒服的地方哦
好害羞啊
你害羞的样子好可爱啊
好舒服啊
这样你开心吗
嗯
好可爱啊
肉棒好像软不下去呢
这样的话
要迟到了
今天我们不去学校了吧