给你倒了茶
谢谢
你知道模特吗
什么 那是什么
夫妻一起纪念拍摄
我知道 这个很难吧
不是有三日吗 她现在很厉害
说是可以一起拍摄
肯定不行的
没这回事 她是天才
这个我知道 然后呢
她邀请了我
然后在这周未
说是要去拍摄
邀请我去现场 要不要去
现场吗
我也是
无法拒绝
这个真的没意思
没事
有专业模特啊
所以说 难得邀请我了
去看看吧 拜托你了
只是看看吗
我知道了
我不拍的哦
我知道
真的吗 太好了
那就去吧
太好了
这么想去吗
太好了 好开心
（代替男模特进行拍摄）
（充满爱液 趁着休息时间）
（不停的捕描）
（波多野结衣）
（出演波多野结衣）
不行吗 我知道了
你再联系一下
我知道了
突然取消好无趣
不好意思
昨天应该说了
不会再用他了
我是公司
好久不见了
好久不见
其实现在很头痛
模特突然不能过来
现在根本找不到人
不好意思 难得过来
这是你老公吗
是的呢
你好 一直听她说起你
是说以前的事情吗
讨厌 别开玩笑了
咲 过来一下
嗯嗯
那个
你老公可以借我用用吗
我老公吗
很有气质 很适合我的作品
但是 如果可以让你拍
那我去问问
拜托你了
那个
怎么了
她想要让你出演
什么意思 怎么可能
我知道
不可以的
我知道 但是说你很有气质
找不到男演员
也要取消现场很麻烦的
不可以的
没事的
就脱光了站那边
听她安排就好了
就算你这么说
求你了
拜托你了
这个
真是的
求你了 可以吗
真的假的
为了她
我知道了
可以吧
去挨衣服
可以吗 太好了
很好 今天要拍最好的照片
那么开始准备吧 来帮我
准备好了
谢谢
拜托你了
那么结衣开始吧
好的
拜托你了
请多指教
我开始了哦
是不是变瘦了
真的吗
好开心
果然不错啊
今天也非常好快
多亏你了
你说什么呢
今天真的太开心了
我也是
好开心
真不错
那个
这个模特好漂亮
你加把劲
我知道的
没这个心思
那么 老公也过来吧
好的 我知道了
拜托你了
这个
真的要拍吗
现在说什么 让我看看
加油
拜托你了
请多指教
站好
内裤脱了吧
果然这个也要吗
好害羞
这个不会售卖的
你知道的 是夫妻的那种
表达世界和平
需要你帮忙
是这样吗
没事的
结衣在等你
是的
没事的
身材不错啊
是吗
是的
会拍的使好看的
站好
那么
手放下 自由一点
我知道了
非常好
非常漂亮哦
非常不错 开始了哦
是吗
拜托你了
请多指教
靠近一点
再靠近点
是这样吗
转过来吧
不好意思
很好 靠近点
不要紧张 没事的
真不错
越来越自然了
就是这样
太棒了
可以再靠近点一点吗
再靠近吗
是的
这样吗
结衣的表情不错啊
老公也是 不紧张了吧
还是有一点
大胆一点
好的
再靠近一点
嗯嗯
好的
你硬了
真的 对不起
我也兴奋了
这个感觉不错
站好哦
两个人的距离感不错
老公
结衣的身体暖和吗
确实是的呢
没错
感受体温 太棒了
真是完全
都非常不错
谢谢
那么休息一下吧
衣服拿过来
谢谢
不好意思
没事吧
辛苦了
真是的
怎么了
这个快点弄一下去
对不起 我没这个心思
快点 真不像样
我知道了 我去厕所
还是老样子 好厉害
开什么玩笑
今天真的帮大忙了
没事的 尽情用吧
多亏你了
老公不错
很温柔
刚才那个氛围不错吧
是的呢
很温柔
而且会赚钱
这个正常的
而且不会出轨
真的吗
所以说啊
根本不担心
辛苦了
刚才 不好意思
没事的
在你夫人面前
跟别的女人
那么兴奋勃起可不行
我不是这个意思
真的吗
让我帮你吧
不用了
等等
那个
不射的话
没办法拍摄 好厉害
等等
让我看看
好厉害啊
为什么这么大 很难受吧
我自己会的
好热
自己吗
自己做什么
什么
等等
不要
很敏感啊
不行 不要发出声音
会被发现的
确实是的呢
舒服吗
让我帮你吃吧
等等
这么舒服吗
真的好热
我还没洗过
没事的
别在意
等等
身体很敏感啊
真的好大
等等
不要发出声音
被发现可不得了
我知道
等等
怎么了
真的不行
这么舒服吗
好多水 你看
不要这样
龟头舒服吗
不知道 等等
等一下 好舒服
这么快的话
会怎么
好舒服
舒服吗
要射了吗
真的不行
好厉害
兴奋了啊
这个 插进小穴肯定很舒服
我也兴奋了
想要插进小穴了
结衣
听到了吗 湿漉漉的
刚才就很多水
你看 湿漉漉的
真的吗
想要插进去了 来吧
等等
来吧
不可以的
想要吗
等等
不可以
没事的 不出声没事的
可是 不行的
不可以的
快点来
等等
不好吧
真不像男人
不是这个问题
因为 插进小穴更快吧
可是
这里 快点来吧
蹭一下吧
结衣
不可以的
你看 湿漉漉的
等等
你做什么
快点过来
快点
等等 真的不行
插进小穴了呢
好厉害 让我看看
真舒服啊
舒服吧
好厉害 好硬
等等 怎么了
不要动
不要这样子
为什么
很舒服吧
那个
我里面舒服吗
等等 好舒服
好厉害
动起来吧 快点
这样子
可是
没事的
不要动 等等
好舒服 好厉害
真的好深
等等
没事吧 没事吧
没事
拔出来了吗
好舒服
舒服吧
真的舒服吗
我要叫出来了
是的啊
快点
等等
好厉害 好舒服啊
真的好硬
好舒服
都插进小穴了 你看
好热的肉棒
好厉害
好舒服
我要高潮了
高潮了
对不起 高潮了
没事吧
等等
喜欢吧
肉棒好硬啊
那个
怎么了
不可以拔出来
那个
好舒服
喜欢乳头
不是的
好可爱
快点动起来
好舒服
继续
不可以这样
好棒
没事吧
没关系的
好舒服啊
等等
快点动起来吧
好色啊
很多汁水
快点来吧
好下流
好厉害
快点插进来
可是这样不行的
好舒服啊
等等 不行了
要射了吗
真的不行
不可以的
可以哦 射出来吧
等等
不行 受不了啊
射了
对不起
好厉害
真的好多 好厉害
射了呢
太棒了
真的不行
射了好多
还是好硬
对不起
舒服了吗
那么努力拍摄吧
我知道了
是吗 身材也挺不错的
是的 偶尔回去跑步
是吗 关系不错
关系挺好的
结婚三四年了吧
现在没上班吗
现在
没有啊
家庭主妇吗
真不错 太好了
你最近有拍照吗
拍照 完全没有啊
就旅行才拍
太可惜了
你身材这么好
真的吗
那要不来你这里复出
你愿意吗
那么继续吧
好的 拜托你了
请多指教
是怎么样的呢
对了 老公站到后面
环抱着结衣的感觉
没错
是这样吗
是的
环抱着
没关系的
是这样吗
大胆一点
非常不错
不要挡住
靠近一点
老公也是
闻一下结衣的头发
享受的表情
好的
可以感受到对方的身体吧
是的
嗯嗯
真不错
那么结衣 你看着老公
好的
对视的感觉 别害羞
不错的表情
热情一点
很好 就是这样的感觉
很好 腿分开一点点
比起刚才 有感觉了
是吗
不错啊
那么站起来吧
好的
站起来哦
是这样吗
低头看着她
很不错哦
温柔一点
不错啊 现在
很好 就是这样子
好的
老公也是 手动起来
嗯嗯
比起刚才
越来越男人了
大胆一点
就是这样
快点动起来吧
好的
很好
看着他的脸
是这样吗
是的
撒娇的感觉
你该怎么回应呢
真的很色 非常不错
真不错啊 那么继续了
你坐下吧
结衣站起来
好的
做什么
那么
你坐他身上
做身上吗 面对面吗
是的
看着他哦
失礼了
小心点
很好 就是这样
是这样吗
很好 转过来
这个屁股也不错
我最喜欢你的屁股
好开心
老公如何啊 很白很不错吧
是的
大胆点
快点动起来吧
嗯嗯
诚实一点
拍更好看的炤片
那么结衣看着他
就是这样 别害羞
硬了呢
要插进小穴了
对不起
很好
放松一点
嗯嗯
老公也是
很好
腰吗
越是这样越奇怪
这个照片
是爱的照片 别客气
不要客气
等等 结衣
插进小穴了
不可以的
会发出声盲的
不行
小声点 会被发现的
很好 就是这样
好的
真不错 这个白标签
摸一下耳朵
是这样吗
是的
温柔一点哦
兴奋了吗
这个表情也不错
很好 那么休息一下
我知道了
去准备一下
不错吧
两个人很好
让我看看照片
我看看
好厉害 真不错
是这样的吗
不可以的
会被发现的
不要一直动啊
我知道你很舒服
好硬啊
都硬了呢
都听到了
没关系的
你看他们
真的是太棒了
放松一点
好好享受吧
好厉害
越来越硬
明明就在旁边
这个不错
是不是兴奋了
不是的
很兴奋吧
乳头如何
好厉害
不要叫
好厉害 好色
舒服吧
这个表情不错
是的
这里硬了
非常敏感啊
很好 舒服吗
小声点
放松
小心点
真的太棒了
慢慢的 喜欢慢一点吗
不是的
慢一点
那么慢慢的 慢慢的舒服吧
好硬啊
不行
什么不行
这可不行 都说了别动
放松
这个表情不错
我也这么想
这个如何
我觉得还可以
射出来吧
这个身材太好了
我要高潮了
正好没人用
结衣也很漂亮
这个照片太完美了
真的好美
我喜欢这个照片
身材好棒
对吧
怎么做的
是不是光线
这里吗
是吗 难怪
你看
这个表情也不错
确实呢
难以言喻的
是的呢 表情真不错
是的
很会控制
不自觉就想拍
太好了
是吧
等等
真的好棒
真的太舒服了 不行了
要射了吗
不行了
这个可以
不行
好厉害
湿漉漉的
为什么
内射了啊
能插进小穴吗
好厉害
又射了
你老婆就在旁边
不要这样
都很不错
那么按不来 老公求婚吧
求婚吗
那个 展现永恒的爱
传递你的心情
不错吧
快点求婚
快点拿过来
盒子呢
这里
真是的 这个戒指
对不起
来吧
我真的了
开始了哦
是怎么样的求婚
最喜欢的人
传递你的爱
一起来吧
来吧
这样可以吗
嗯嗯
真不错啊
这个心动的感觉
可以吗
很好 就是这样
这个表情很开心啊
不错的表情
很好 就是这样
第一次被求婚 哈开心
结衣要用眼神回应
被求婚很开心
开心一点
表情都好吧
就是这样 永恒的爱
继续继续 靠近点
永恒的爱
亲亲 快点
亲亲吗
亲亲
等等 真的要吗
吵死了 快点
嗯嗯
真不错啊
真不错 温柔一点
温柔的亲吻 太棒了
太棒了啊
是这样吗
太棒了
好了
真的太棒了
谢谢
是吗
老公也很好
那么休息
好的
香烟拿过来
抽太多了吧
吵死了 快点去休息吧
真的不错
太好了
刚才你说求婚 吓我一天
不好意思
没事
确实是吧
但是你的想法 真的好厉害
休息了呢
是的
是不是又硬了
这个是
兴奋了吗
快点坐下吧
嗯嗯
想要插进小穴了
等等
你看我这样
插进小穴吧
还在休息呢
真的吗
来吧
好的
真的好硬
插进小穴了
好舒服啊
我的小穴
等等
舒服吗
比你老婆舒服吧
等等
我们很合适呢
是这样吗
就这样离婚吧
这个不行
和你老婆离婚
这个不行的
为什么
但是
这样子 不停内射
这样内射可能会怀孕
不可以的
怀孕了怎么办
如果怀孕了
那就离婚吧
我们成为幸福的一家人
这个
每天都做爱
像这样 每天做爱
想要几个孩子
好厉害啊
这里还有很多吧
那个 等等
仔细看着我
真是的 脚发抖了
真是的 快点动起来
等等 不可以拔出来的
真的好硬啊
舒服吗
好舒服
还不会回来吧
被发现可不得了 快点射吧
射出来吧
我小穴这么舒服
很快的吧
等等 虽然很舒服
快点亲吻
等等还要继续吗
好厉害 在里面动呢
舒服吗
很舒服
真的很深啊
如何啊
舒服吗
这个
说啊说出来
可是
好厉害 真的好厉害
好刺激啊
不喜欢吗
不是的
不要这么大声
好的
他们就在外面
不射吗
这个
是不是在忍着
不是的 那个
怎么了
等等 不行了
为什么
已经射过了吧
话虽如此
都一样的
嗯嗯
说不定已经怀上了
怎么可能
好厉害
舒服吗
是不是又要射了
射吧 射出来
等等 不行了
等等
又射了
好厉害
好舒服
射了
好厉害
又射了呢
差不多要回来了 不得了
是的 吓一跳吧
但是为了好的作品
也没有办法
真的吗
但是很嫉妒
要停下吗
拜托你 继续拍下去
好的
可以随意拍吗
当然了
真的吗
得到夫人的允许了
是吗
那么
鲜花
好漂亮
老公 结衣很漂亮吧
是的啊
靠近一点
老公看着她
保护的感觉
嗯嗯
然后 要展现美
非常漂亮
看着我
好的
嗯嗯
蹭着屁股的那种感觉
从后面环抱着哦
好的
非常好
做的非常好
好了
非常不错 那么休息吧
谢谢
太棒了
经常休息啊
是的
现在大家部长 快点插进来
直接来吗
是的
插进来
现在吗
我知道了
就是这里
很好
好舒服啊
如何 舒服吗
好舒服
快点动起来吧
很好
好熟练
好舒服
继续 就是这样
好舒服 继续啊
用力干我啊
好厉害
好舒服
高潮了 我要高潮了
高潮了
继续 继续啊
继续来吧
好厉害 好硬
非常舒服吧
好舒服
高潮了 我要高潮了
很舒服吧
好舒服
继续玩弄乳头吧
里面很敏感啊
好厉害
好棒
插进小穴的地方都看到了吧
真的好棒 好厉害
好舒服
不行 不可以
插进来
就是这样
好舒服
好厉害
深一点
再深一点
就是这样
身体好热
你的身体好热
真的好深啊
好舒服
好棒
不行 高潮了
乳头很敏感啊
太舒服了
好舒服
不行 受不了
高潮了 不行了
好舒服
好厉害 这个肉棒好舒服
好棒
好暖和
什么情况 等等
我的乳头
舒服吗
用我的脚帮你
好舒服
真是变态
动起来吧 继续
好爽 真是太爽了
真的好深啊
不行高潮了
好厉害 一直忍着
这个 不行了
好厉害
真的好下流啊
是吗
这个肉棒太棒了
想要一直插进来啊
可是不行了
不行吗
可是
可是我结婚了
但是
可以吧
等等
想要吗
想要一直插进来吗
好舒服
高潮了
高潮了啊
吃了啊
快点过来
继续
真的好舒服
嗯嗯
高潮了
好厉害 好舒服
真舒服啊
好厉害
真的好舒服
等等 不要夹着
可是很舒服 就会这样
怎么了 不行了吗
忍不住了
又要射了吗
对不起
可以的哦 射出来吧
等等
求你了 内射吧
真的好热
高潮了
射了
好舒服
好厉害
真的太棒了
接下来
想要拍男人和女人
想像一下
老公转过来
过来背对我
好的
手叉起来
嗯嗯
结衣跪下来
就是这样 开始了哦
好的
继续 展现魅力
结衣要温柔一点
嗯嗯
老公 背部展开
展开吗
屁股夹紧
夹紧一点吗
是的
男人展示自己的背
嗯嗯
结衣 要痴迷肉棒
原来如此
是的
温柔一点 和痴迷一样
很好 保持好
嗯嗯
还有肩膀
好的
用力
野生动物
都会让自己看起来很大
是这样求偶的吧
嗯嗯
很好 非常好
你看这个如何
你在做什么
不行
真厉害
真是不错啊
就是这个背后
就是这样
很好
老公看着前面
对不起
展望未来
不可以低头哦
好的
很好 结衣也不错
嗯嗯
你老公屁股真不错
很好 夹紧
真不错
想要一直拍摄了
这个肩膀
感觉能保护女性
嗯嗯
挺正一点
好的
痴迷于肉棒的感觉
嗯嗯
就是这种感觉
很好 非常不错
这个肌肉的感觉
真是太棒了
什么表情啊
看墙面
立正 让我看看你的背
嗯嗯
我知道了
你老公很有气质
你做什么
不行吗
这个屁股 真是不错
真的吗
是的
非常好
真不错
非常不错
好厉害
结衣
嗯嗯
偶尔脸露出来
好的
是这样吗
就是这样
比刚才表情要色
就是这样子 太棒了
这个肉棒
太棒了啊
当自己当成动物
都要拍下来
舒服吗
不可以这样
真的好硬
你看
这里呢
这里不行了
好厉害 越来越硬了
怎么了 这个表情
不可以的
发出声音会被发现的
等等 不行了 我要射了
好多啊
好了
真的很不错啊
两个人的距离很接近
非常懂我 休息一下
真对不起
太多了
对不起
你老公帮大忙了
没想到拍这么好的盅片
是吗
还有时间 那边的东西吃点吧
好的
刚才那个
那我去抽烟了
一会继续吧
好的
感觉怎么样
什么
我对那个模特
怎么说 是不是想要
怎么可能啊
因为你们两个很恩爱
才没有呢 不是三日说的吗
这么说的话也是
是吗
算了
我去打个电话
那个 怎么了
在这里 没人过来的
在这里做吧
放心
又要继续吗
当然
你看 还有镜子
看着镜子做吧
看着镜子吗
是的
脱了吧
那个
已经硬了啊
这个
真色啊
都是因为你
来吧
我知道了
好舒服
都看到了呢
看着我
好厉害
兴奋了吗
好兴奋
我也是
好厉害
好棒
真的好深啊
好厉害
很享受我的小穴吧
不是的
这样亭受的话 就忘不掉了
那个 好厉害
好舒服
用力干我
好的
好厉害
高潮了
高潮了啊 高潮了
好厉害
好舒服
可以摸我屁股哦
好的
好棒
屁股很软吧
是的 很软啊
你老婆是不是生气了
看我们很奇怪 有说
因为我们关系很好吧
是吗
结衣
一直抽插
不停内射
是的
比起你老婆 我们关系更好吧
等等 真的好舒服
好舒服
结衣 好刺激
明明是你
好厉害
不行
要被听到了
真的厉害
继续啊 用力
这样不行了
等等
等箸 不要这么紧
不行了
等等我要射了
不行啊
好舒服
真的好多水
好厉害 好多啊
我们太棒了
真的好厉害
果然这个灯不错
真不错
那么继续了拍氛围感的
你们两个拿着
嗯嗯
好的
一起哦
玩起来吧
好的
好厉害
玩起来哦
就是这样
真不错 就是这样
这个姿势不错
很好 抱紧一点
真不错啊
这个氛围太棒了
展现出你们的本性
好的
靠近一点哦
那么接下来
你搂着老公
好的
就是这样
拿着左腿 就是这样
是这样吗
很好 就是这样
很好 就是这样 太棒了
看着我哦
就是这样哦
真的不错
保持好
不好意思
是谁啊
不好意思 我接个电话
好的
喂 受你照顾了
是这样吗
碰到了哦
对不起
插进来吧
嗯嗯
这样吗
插进来
插进来了
好舒服
好厉害
兴奋了吗
习惯了吧
很想要做爱吧
不是的
那为什么硬了
这个 是因为正面
是这样啊
非常变态啊
那个
好厉害
好热啊
我要高潮了
我要射了
这样不可以吧
没事的
高潮了
出来了
真是的 不可以这样的
快点躺下吧
可以吗 嗯嗯
快点
还要继续吗
等等
好舒服
好棒 好舒服
小穴里面
都没洗 都是精液
是不是怀了
好厉害啊
舒服吗
好舒服啊
好色的声音
摸我乳头
怎么了 不行吗
不行了
真舒服
好棒
舒服吧
嗯嗯
我要叫出来了
不可以
会被听到的
嗯嗯
就是这样 忍着
好舒服
好大声
舒服吗
怎么了
这样不行了
不行了吗
乳头不行了
舒服吗
好舒服
好舒服啊
忍住了呢
等等
好棒
都插进小穴了 看着我
都看到了吧
好厉害
真的好快啊
真的好舒服
射了
好厉害
舒服吧 好厉害
好棒
让我摸你的乳头
喜欢吧
可是这个
好厉害
真的好硬
因为太紧了
是太舒服了
真的太快了
等等
不行啊
好棒
好舒服 不行
真舒服啊
好舒服啊
高潮了
高潮了 我要高潮了
不行了
不行啊
好舒服
好棒啊 小声点
太舒服了
真的好多
好舒服啊
那么拜托你周三
好的 那么先挂了
回来了 快点
请多指教
快点 快点
这样吗
不好意思
没事
一直这样等着吗
是的
可以休息的
没事的
很轻松
谢谢
接下来在床上
好的
浓厚的爱
让大家看看
这样如何 真不错
非常不错 靠近点
但是呢 比起刚才
已经不紧张了
老公还是很客气啊
那么 老公躺下来
结衣上去吧
好的 这样吗
是的
就是这样 很好
下流 好下流
老公的表情也不错
不错的表情 这个手别停
男女一起 要主动啊
快点 热情一点
你也看着对方
嗯嗯
很好 好下流
就是这样 好厉害
很好 热热的感觉
靠近点 慢慢靠近
很好
很好 就是这样
扶着身体
结衣起来一点
非常好 真不错
让我看看
就是这样 很漂亮
就是这样子 太棒了
老公 继续继续啊
最喜欢这个女人
是我的女人的那种感觉
继续了 转过来
好的
转过去
就是这样 对视
对视 靠近点
好的
是这样吗
再靠近点
继续了做什么
是亲亲吧 我想看看
很好
和刚才不一样
浓厚的爱情
舌头吗
不可以只靠想象
很好 就是这样
让我听听
真不错
很好用力吸对方的舌头
就是这样 吃吧
可以咬哦
很好 好下流
非常想要 停不下来啊
太棒了
很熟练 和吉他一样
吉他吗
是的
抚摸女性的身体
把她的身体当成吉他
很好 他的身体不错
快点动起来
怎么做
用力一点
很好 就是这样
动起来
不可以客气
就是这样
不要真的产生爱哦
这是拍摄
还有夫人哦
嗯嗯
你知道的吧
看着对方的脸
集中精神 太棒了
真的太棒了
就是这样啊
不行 不可以乱动
你还有老婆哦
太棒了 真的太棒了
不错的照片
结束了
那么休息一下吧
好的
她就是这样的
吓一跳吧
嗯嗯
我先出去了
又休息了呢
是的
是不是没发现啊
不知道啊
等等
是不是想要了
我啊
和你 真的很开心
可能有点喜欢上你了
结衣
亲爱的
好舒服
从下面来
等等 结衣
不行
等等 这样不好吧
怎么了
来吧
做什么
那个
越来越刺激了
舒服吗
好舒服啊
等等
我们好合适
居然这么舒服
是吗
好舒服
高潮了啊
在里面很敏感啊
好舒服
真舒服
好开心
好舒服
为什么这么紧
因为
就算这么说 但是
你一直在抽插我的小穴
嗯嗯 因为很舒服啊
这样很兴奋吧
对不起
好舒服
好厉害
好棒 高潮了啊
停不下来啊
好舒服
好厉害
好厉害 好棒
好舒服
好厉害
这里好舒服
不行
好舒服
好棒
高潮了 我要高潮了
好舒服啊
射了
射了啊
真的好深
好厉害
不行了
等等
你进来不太好吧
你说什么
在老婆面前还内射我
这个
和我做爱很舒服吧
要继续吗
继续吗
一下子就硬了
想要吗
好舒服
这么硬 很想要了吧
来吧
舒服吗
想要吗
好想要
可以哦
湿漉漉的 好舒服
好厉害 好舒服
就是这里
好舒服
高潮了
高潮了 我高潮了啊
我想看看你的脸
好舒服
不行 高潮了
真的太舒服了
我要射了
不行 快给我
还不够吧
真的好棒
好舒服
真的好硬
等等 我刚射过
喜欢吧
是不是啊
想要射几次
这个
你看一下子就硬了
真的好舒服啊
小穴舒服吗
好厉害 越来越硬了呢
好厉害
不行了啊
要射了吗 可以哦
是的
让我看看
射了
好厉害
真的好多
真的好湿啊
舒服吧
接下来在沙发上拍
好的
白哲的身体和黑沙发很配吧
老公先坐下来吧
好的
然后抱着结衣的感觉
结衣坐下吧
好的
就是这样
放松一点
这样吗
很好
让我想想看
那么 可以温柔的摸一下吗
温柔的
可以吗
当然了 快点
这是女的特征吧
男性要保护这里
就是说啊
没错
那我失礼了
温柔一点哦
温柔的
但是这个姿势不一样
那个 这个手
虽然很温柔
但是眼神想要
很好
这个地方
由我来守护
这个皮肤都是我的
要是有人摸的话
就全部打飞
想要这样的 可以吗
别客气
好的
很好
这个女人是我的
要有这样的感觉
虽然温柔 但是眼神凶狠
两个人都不错
让我想想看
嗯嗯
可以过来一下吗
没事吧
姿势很不错
没事
但是还不够啊
不够吗
玩我乳头
乳头吗
快点
我知道了
你都叫出来了
没事的 没关系的
好舒服
快点捏一下
捏吗
我知道了
没事吧
好厉害 好舒服
好厉害 不行
别发出声音
可是
这样蹂踊乳头的话
这样就要高潮了
是你让我这么做的
小声点
你没事吧
太舒服了
高潮了
高潮了吗
还有时间
插进来吧
又要来吗
都硬了呢
硬了
好舒服
这个如何
果然还是这样比较好吧
因为是黑沙发
是的
这个不太对吧
确实
不知道该怎么办
就是这样
你觉得如何
你老公屁股是这样的
挺白的 可以的
是吗 是角度吗
可能是的
好舒服
我要高潮了
是的啊
有这个的话
真的不错
真不错
射了 我射了啊
全都插进小穴了
真的好深
插进来
什么角度吧
继续来吧
好的
怎么了
没什么
怎么了啊
没事吗 继续了哦
嗯嗯
靠近一点
就是这样的表情
真不错
真的辛苦了
辛苦了
今天真的不错
是吗
今年的照片
出照片了 一定要来
我会的
很紧张吧
是的 我都累坏了
累了吗
辛苦了
今天谢谢 我很开心
我才是
拍了不错的作品
那么 我们走吧
好的
那我去车子那边了
那我去厕所
好的
一起吧
朱丽丝 车子开过来
又独处了呢
一直裸体
穿着衣服很色吧
是的 好兴奋
喜欢这样的衣服吗
喜欢
好开心
又硬了吗
这个
再来一次吧
想要
好厉害 好硬
不喜欢吗
好厉害 一下子脱掉了
这个事情 被你老婆知道了
她会伤心吧
但是喜欢我的身体吧
好厉害 好想要
你看 硬梆梆的啊
舒服吗
好舒服
我也是 一直湿漉漉的
摸摸看
感受到了吗
嗯嗯
想要插进来吧
是的啊
插进来吧
可以吗
我们走吧
好的
插进来吧
想要
这样吗
是的
喜欢吗
好多水
好舒服
真的好舒服
好棒
比老婆舒服吗 我的小穴
好舒服
谁的舒服
真的好舒服
比老婆舒服吗
回答我
舒服多了
好开心
好厉害
一直
一直插在里面啊
好厉害
等等 好舒服啊
高潮了啊
高潮了
想要和我一直在一起吗
是的
是不是回想起来了
忘不了我了吗
是的 忘不了你
快点摸吧
好棒啊
和你老婆没这样吧
好舒服
舒服吧
好厉害 还是硬梆梆的
这样舒服吗
好舒服
都感受到了
好舒服啊
不行了啊
好厉害
好舒服
到底能射几次
不行
真的好舒服
可以继续吧
好舒服
好棒啊
和你老婆
一天做几次
最近都没有
做的时候几次
一般就一次
一次吗 那么和我第一次呢
射了好几次
好开心
高潮了 看着我啊
看着我高潮
我会的
我会看着的
高潮了 我高潮了啊
快点过来吧 继续吧
好棒
好舒服
好厉害 好舒服
我要高潮了
高潮了
真的好舒服
好硬啊
要射了吧
可以吗
可以哦
真的好舒服
射出来吧
一滴不剩哦
真的好舒服
好舒服
高潮了
射了
都射进来吧
好想要
精液都没有了
下次瞒着老婆继续拍摄吧
一起拍摄吗
不如说你当模特吧
模特吗
我可以吗
可以的
真的吗 那我试试看
累坏了吧
是的啊
今天很辛苦吧
总感觉
你和那个模特
中途真的很吃醋啊
嫉妒是你拜托我啊
没办法啊
而且 我也没有这个心思
但是 你很开心吧
有吗
对了 他还会找我当模特吗
你说什么
下次我们两个
是吗 说的也是
我说过了
（波多野结衣）
（全剧终）