自家突袭访问
突然开始的持续勃起传说
【MIDE-373】
!!![LENG]!!!提取!!!
早安~
今天请多多指教
(JUIIA)
那个今天是这样的
(JULIA)
叫您上这台车
这台车蛮破烂的呢
今天是破破烂烂设定吗？
破烂设定？某种意义上算是吧
车破破烂烂就请你
当作没这回事吧
请多见谅
今天不是在工作室
进行拍摄
好！
那个是去
一般人（这次决定到素人男性家摄影）
（这次决定到素人男性家摄影）
的家里摄影
有很豪华吗
（这次决定到素人男性家摄影）
这个就
不太晓得了
因人而异
那我只好祈祷会很豪华
是啊
JULIA小姐
在业界也算是
达到老手的境界了吧
托您们的福
也是呢
是的
那么
想创造一个传说
传说？
是的
嗯嗯~
题为突然持续勃起传说
（题为突然持续勃起传说）
我们想创造这样的说
那是什么啊
（题为突然持续勃起传说）
突然持续勃起？
持续勃起的传说
（题为突然持续勃起传说）
想叫我们创造
厂商这样交代我们
遇见的那一瞬间
到离开之间
现在开始女优JULIA要用
她的技术让素人男性持续勃起
就让他一直勃起
（用技巧让素人勃起内容）
直到结束
原来如此
（用技巧让素人勃起内容）
但是
果然一次
（用技巧让素人勃起内容）
射出来的话
不就软掉了吗？
就是因为这样
那个
才需要做了18年的你
什么什么~
我第一次听说
专业级的嘛
利用技术
不让他软掉
啊~原来如此原来如此
我会努力的
赌上职业的尊严
让我们看看你的专业精神吧
这个
纸袋里面
是？
有放入很多道具
这个~哪个嗯
你就多利用吧
出现了~
用这个使他不会软掉吧
用这个吗？
是啊用这个
平常用的道具
对平常用的
他应该很喜欢
那么今天请多指教
请多指教
我会加油的
第一位男性的住家
好~
你好
啊你好
我来了
初次见面
不用那么紧张
你真的来了啊
是的
既然我来了
到我回去
一直
都会让你持续勃起
没问题吧？
没问题
是JLTLIA小姐
竟然出现在我面前
我会一直
我会一直勃起的
啊~
真的啊
已经变成这样了
我好开心
不好意思
好厉害
你知道我会来吗？？
知道
所以才变成这样吗？
一直看着你的影片等你
可以打扰吗？
请进
看了什么类型的影片啊
什么系列
那个
痴女系列
我喜欢那个
果然喜欢痴女系列啊
是啊不好意思
畦~
什么样的
看了什么样
痴女系了呢
诶？
JULIA感觉好像摄影机视线
像是主观的样子
好像在跟自己做爱
你想被怎么样
怎么被服侍
像是舔我手指等等
被舔？
然后在舔身体
像这样？
在这边开始吗？
哪边才好呢？
不哪里都可以
舌头伸出来
好像在作梦一样
乳头怎么样啊
帮你舔咯
好厉害~
帮你舔
这边的乳头比较舒服吗？
你能知道啊
我感觉得出来
好厉害啊
换手了喔
手指被舔有什么感觉
有种奇怪的感觉
舒服吗？
已经很有精神了呢
这边
来看一下
啊有点漏出来
真的耶
有下流的汁液流出来
哇~好可爱
那么
有舒服吗？
可以把裤子脱了吗？
我会好好帮你用的
哇~
哇内裤也沾满了
下流的汁液态
好有精神
稍等一下
好厉害这么湿了
颤抖着
好像快射了
射出来也没关系
但是可不能软下来喔
好的
你转身一下
转身  好的
像这样
像这样从身后
帮你榨是什么感觉？
感觉有点害羞都兴奋了
很害羞吗？
真的耶
太害羞了又变硬了
等等
不行
肉棒可不能软掉
用手帮你按摩蛋蛋
哇好厉害
用另一只手摸你的乳头
怎样 如何呢
好厉害
有种天国的感觉
你可别太舒服昏倒喽
屁股也帮你舔
哇~太舒服了
也帮你舔一下菊花
不行  那里太脏了
我停下来可以吗？
请继续
你喜欢被舔菊花呢
蛋蛋如何
舒服吗？
哇~又变硬了
那个~
嗯？
想射的时候就可以射吧
随时都可以
但是
得一直保持勃起才可以喔
很舒服吧
那个
比刚才还
又变得这么硬
感觉在抖动啊
好像很舒服的声音
叫出色色的声音
想射在你嘴里
嗯？
可以啊射出来
好像要出来了
帮我舔
好浓稠
帮你清理干净
啊泼出来了
舒服吗？
很舒服
还可以吧
还很有精神
可别哭出来喔
就这样去冲澡如何
浴室在这边
喔
在这里啊
JULIA你脸沾到了
没关系喔
谢谢
请用这个
啊谢谢
那个
热水还蛮不错的
热水几度
40度左右
我是不是调错了
啊不好意思
没洗干净呢
对不起
肉棒还有好好的站直吗？
恩恩站的好好的
不站好可不行来看着我胸部
这样的
没有看过吧
很漂亮
真的吗？
帮我脱一下
帮我那根摩擦一下
有好好地变大
好厉害呢
这样如何
舒服吗？
看到胸部
好胸部
你会想做什么？
在影片里面
都是对胸部做什么呢
把脸埋进去
或是乳交
是吗
有很多想做的
那你最想做什么
把脸埋进去
那就这样做吧
用胸部弄我的脸
这样？
没错
你有看过？
在漫画有看过
哇要窒息了
好好抱紧我
这种的有看过吗？
像这样
啊有看过
身材真的很好呢
进去喽
可以摸吗？
可以
好厉害呢
可别软掉喔
还站着没问题
可以进去吗？
那么
先冲身体吧
沐浴乳是用哪个
这个
诶？
那么就用胸部帮你洗身体
像这样
用胸部洗完手接下来想换哪
肉棒如何？
换肉棒吗？
那么等一下帮你用
讨厌
突然就摸过来呢
不好意思
这样很舒服
换别种姿势如何
用胸部如何比起手来说
完全不一样
啊好像又快出来了
又想射了吗？
会帮你喝下去的
射出来也没关系
这次
换这边帮你洗
这样如何
这样最棒
这样的话肉棒会变小
这样用乳头如何啊
哇快叫出来了
叫大声一点啊
舒服吗？这样的
舒服吗？
有这样被胸部弄过吗？
这是第一次
啊舒服
我也想帮JULIA洗澡
你要帮我洗吗？
那么就让你帮我洗喽
你洗得方式好下流
稍等一下
感觉洗澡没什么冲击呢
那么该怎么做呢
你想我怎么帮你呢
帮你清小穴
你要帮我做吗？
你躺好
好厉害
你舔法好熟练
好舒服
让我看一下小穴
好像快去啦
啊~舔来舔去好舒服
好厉害很舒服
好了好好帮你洗干净了
谢谢
水跑进眼睛里面了
好多
我看看浴巾在哪里
在哪呢
等我一下我去拿毛巾帮你擦
对不起啊
舔小穴的时候弄得
3Q
水跑进眼睛  还是好好站呢
这边帮我舔一下
脚抬起来一下
希望我帮你舔哪
到这边就可以了
这样就可以了吗？
再下去就太脏了
这样就可以了
怎么了？
先洗一下
你可以不用那么在意的
总之先这样
我不太喜欢被舔
原来如此
洗完就可以舔了吗？
啊~
如果你不介意
那么就用这个
像这样
帮你洗干净
啊这样我是第一次看到
这样有看到吗
像这样
用胸部
我这样用
把脚洗干净
会痒吗？
不会
舒服吗？
这样也没问题吧
全部都要洗吗？
有在洗
肯定有在洗
你平常是用手洗吧
是的
比平常还干净
真的吗？
没关系已经洗干净了
脚会痒吗？
哇好厉害
难得在洗澡
果然还是用胸部
帮你用
这样不错
舒服吗？
像这样
乳头的感触
啊这样不错
乳头都塞进去了
渐渐变大了
喜欢这样被夹住吗？
这样才是最舒服的
舒服吗？
肉棒快看不见了
快去了
肉棒又变得很有精神
不行
啊  真的不行
JULIA的话几发都没问题
射出来
肉棒喜欢被胸部揉呢
变热了
在颤抖
不管射几次
那个
好好的
一直充满精神
勃起着
射出来射出来
啊~要射了
啊~对不起
一不注意就出来哦
刚才才射出来这是第几次
帮你舔干净
一直勃起停不下来
就这样之后也
一直
勃起着喔
持续保有精神喔
我还想射更多
那么
去房间如何
好
不洗一下吗？
那我冲一下
啊~非常舒服
谢谢你喽
我是拿一下喝的
好的谢谢你
这个可以吗？
谢谢
这边请
坐这边
好厉害
这就是
你的房间啊
没什么都东西
诶~
失礼了
谢谢
我帮您打开
没想到JIJLIA真的来
没有那么夸张
但是很厉害呢
的确在这
大部分
只看JULIA的片子
痴女系列吗？
许多种类都看
那其他都看什么种类
嘛~许多种类
你演过很多次
的确是这样
像是Cosplay之类的
是喔  你喜欢Cosplay啊
恩  对啊
哪一种Cosplay?
像是护士之类的
制服~制服是最喜欢的
比如说怎么样的
会令人在意嘛
因人而异
我比较喜欢OL
啊~是这样啊
知道了
感觉很普通
制服也不错
像是下流的泳衣之类
啊  你喜欢那种的啊
你没演过学生吗？
这有点困难
没关系我只是想看看
有点困难
学生是有点困难
请扮学生好吗？
今天没准备
遗憾
但是作为补偿
可能是刚好
我有带这种的过来
或许你会喜欢
那边才是啊
这种的你有看过吗？
这种的没看过
没有？
时间有很赶吗？
有要走了吗？
还没有
传说还没结束
传说？
持续勃起传说
我不是有说过
到回去为止
啊~是这样啊
怎么了  想要我回去吗？
没有
怎么可能我那么喜欢你
想我走了？
不
还想要对吧
还要对吧
你看
你看吧
更多外挂字幕
https://qqpet.xyz
那么
用手帮你打出来
持续到最后
想怎么样
这样的就让持续勃起传说开始吧
已经开始了喔
穿了这个
要不要做更色的事
我想要做
这样会比刚才
更有精神吧
那个遮得起来吗？
遮不起来呢
可能遮不起来吧
好有趣啊
很有趣对吧
常常让我穿这种的
哇都穿这种的啊
如何？
很不错吧？
好帅气喔
不过你看
这边
超有效的
不是站起来了吗？
那个乳头都凸出来了
这样喔
这边也来
感觉可以再来一发了
能射出来了吧
来做比刚才还
舒服的事吧
好想做
我喜欢射很多出来
我等不及了
果然快漏出来了
又变热了
这样放进去呢
肉棒的感触不一样
好厉害
你在做什么
让他更湿吧
滑掉了
好像快出来了
啊~要射出来吗？
这次换这样如何
我都兴奋了
要出来了吗？
我的肉棒也想要
哇好厉害
这样也行吗？
可以吗？
喜欢肉棒被夹吗？
继续用吧
啊没有口水了滑不动
我想要你的口水
用这个来代替口水吧
如何？
我有带来你要用吗？
啊我想用
涂上去会更舒服
啊这样就可以了
快射了
好吧
有好好的站着呢
好厉害从屁股滑过去
还要吗？
总觉得
在做爱一样呢
好舒服
屁股也不错呢
喜欢屁股吗？
我喜欢柔软的屁股
像这样摩擦屁股
和摩擦胸部哪一个比较喜欢
这无法选择啊
无法选择吗？
好可爱
感觉好稀奇
要去那边吗？
那边？
你接下来想怎么做呢
什么？
你有想做的事吧
色色的事
我想舔
我想舔胸部
那么你用那边
哇好厉害
开心吗？
肉棒又变大了
帮你用一下乳头
我喜欢被舌吻
想被用吗？
想被袭击吗
哇肉棒好有精神
变得很有精神
让我好好来帮你
会让你有不一样的感觉
如何
哇层级整个不一样
层级不同？
又比刚才更厉害了
可以帮我用胸部按摩吗？
这样？
这个
哇好厉害好热
啊
在抖动
有一堆羞人的回忆
又兴奋了
停不下来啊
整根肉棒好有精神
想要做更下流的事吧
想要
想到淫荡的事
肉棒变得更有精神我会很开心
好厉害
整根都在抽动
很舒服吧？
变成这样更不想让你回去了
不让你射更多出来不让你回去
睾丸都快空了
就是要让你空空的
手的技巧
技术如何？
胸部那边也很舒服
舒服吗？
肉棒的汁液都漏在胸部上了
好舒服啊
胸部也很舒服
肉棒很有精神呢
用乳头
摩擦你的龟头
用胸部
帮你服务
这样比刚才更舒服了
舒服吗？
让他继续勃起吧
被这样的话
我想做更下流的事
你想怎么样呢
还没尝过的地方
哪边？
告诉我吧？
这边
还想在舔吗？
小穴很舒服吗
好舒服
对就是那边
比想象的还舒服
舔的技术真不错
不错
再多用一点
放进去里面可能马上就射了
那就那样吧
高潮了
舌头在里面搅动
总觉得很舒服
怎么了？
要不要做更舒服的事？
好厉害~
在里面颤抖着
舒服吗？
啊好舒服
好厉害
肉棒在里面搅动
把小穴都填满了
啊好厉害
可以看到肉棒
好厉害
高潮了
这样舒服吗？
好厉害
小穴好爽
换个姿势
休息
还要
啊好舒服啊
这样如何
慢慢的如何
舒服吗？
快点填满我
好厉害一直硬硬的
好爽喔  小穴好爽
爽吗？
啊好舒服
还要还要一直保持硬硬的
这样子
好舒服
这不是很厉害吗？
还硬硬的
好爽
还要
我还要肉棒
好爽
好舒服
坚硬的肉棒
帮你弄乳头
好舒服
要高潮了
快点
传说
不是要创造传说吗？
是啊
我还能在几发
怎么突然认真起来了
给你点奖励
用小穴夹紧我
用小穴
让你舒服
这样
好爽
好爽喔  超爽的
要射了  是吗？
真拿你没办法
射一堆在我嘴里
这样好舒服
舒服吗？
好厉害
我还想要
要出来了~
要射了
好厉害
射了3次了呢
肉棒还很有精神
在一点
肉棒？
还想被舔？？
剩下的汁液都快出来了
还可以出来？
我努力让它出来
会不会出来啊
啊不行了
已经空了
被榨干了？
是的
真的？
对不起
好厉害
到最后还是那么硬
那么
还那么有精神
就算持续勃起传说达成
好！！
要帮你弄吗
已经会出来了吧
还不行
好了我们
（第二个男性的家门口）
到达第二间
（第二位男生的家）
是这间吗？
好的
（第二位男生的家）
在那之前
是？
（第二位男生的家）
这个
这不是？
塑料椅吗？
是的
要做什么？
你觉得呢
会什么？
那袋里面
那个今天会用到
这两个是一套的
一套的
那么拜托你了
已经可以了吗？
按一下电铃
是的
诶这个？
到底是？
啊吓我一跳
晚上好
JULIA小姐
是的
打扰了
请进
那个是什么
好像是说
你知道吗？你有看过吗？
是
为什么
今天会用到
会用到？
我打扰喽
请坐下
坐这个吗？
坐这边？
来这边请
虽然有点奇怪
今天是想跟您说
请您持续保持勃起
一直
保持勃起
请让它一直站着
好的
可能会用到所以准备了这些
好我了解了
已经站起来了吗？
不还没
才刚见面而己
但是
已经变热了呢
我来之前你在做什么
我在看电视
在看电视啊
那么我帮你变大吧
好厉害的服装
为了让你兴奋
稍微等我
好厉害的感觉
很敏感呢
哪里最舒服
乳头或是肉棒之类的
变大了
把衣服脱了吧
这边也是
已经站起来了唷
好热
看到我的身体兴奋了吗
好害羞
害羞？  没关系
你看都变这么热了
好舒服
帮你舔一下
如何？
从那边
要一直保持勃起唷
用胸部帮你按摩
好舒服
但是今天
会让你更舒服
用这个
那是什么
是润滑剂
用这个
让你变舒服
哇~
用胸部
让你
持续勃起喔
啊好的
好舒服
舒服吗？
等一下
这边不错
好舒服
这样舒服吗？
恩很舒服
乳头也来
让你肉棒硬硬的
加一点润滑油
哇胸部不错
喜欢胸部？
乳头相擦
乳头都变硬了
好厉害
把你弄得湿湿的
像这样
把手
啊不错
这样不错吧
是的
肉棒变得很有精神
喜欢被胸部按摩吗
超喜欢的
让胸部和肉棒摩擦
感觉比刚更硬了
用润滑油浇在胸部按摩舒服吗？
爽啊~
这样如何
爽到升天
又比刚才更硬了
变得热热的肉棒在颤抖
肉棒它
变得又热又大
像这样
被胸部夹着
用润滑液摩擦着
还在自己家的玄关
是怎样的感觉
啊快射了
要射了吗？可以喔
射出来
啊要射出来了
好厉害
沾到这边了
出来了呢
但是
你可以一直射没关系
这之后
一直
到我回去为止
可要保持勃起喔
啊是厨房啊
肉棒还站着吧
是的
好丢脸啊
为什么？
才刚射而己
还可以很多发吧
不太晓得
不是吧
这不是超有精神
快点
我有带服装来
穿给你看如何
我有带这个
特别
穿给你看
那是什么？
若隐
若现
会在变大吗？
如何
不错呢
要试试吗？
要一直保持勃起唷
好舒服
还可以在射出来对吧
没问题再一发
啊不错
不能这样
要坐下来吗？
不可以
这样如何呢
啊好舒服
怎么啦
好舒服
胸部这样用如何
站起来肉棒
啊乳头
喜欢吗？
不错吧换这边
不行
这样如何
肉棒在颤抖
换个位置
背靠这边
这种的如何
啊看不太到
好舒服
乳头被摸很爽吧
要让你更舒服
你真的喜欢被摸乳头
哇变大了
做这么羞人的事爽吗？
要射了
这样很舒服吗？
好舒服
这么羞人的事
在自己家的厨房
裸体
还被玩弄着乳头
肉棒被这样抓住
又变大了呢
啊要射了
要去了吗？
要射了
还不行
还得要玩弄
这样的话比较爽
这样
屁股好爽
屁股这样爽吗？
做了什么让你这么硬啊
好硬啊
啊~好爽
那么
要射了吗？
射出来吗？
啊快出来了
啊好厉害
好像快射了
快出来了
啊要射了
要去了
对不起
对了
来看
坐这边
这是之前拍的
在兴奋一点啊
好厉害
接下来来做一样的事如何
欸？一样的事？
是啊
我会让你
保持勃起的
那么
我带的道具给你看
我把这个带来了
那个是什么啊？
这个是
按摩棒
了解
可以让我舒服的
你可以帮我拍吗？
我来吗？
没错
接下来一起
来做舒服的事兴奋一点吧
好边拍边看喔
都激凸了
乳头站起来了你有看到吗？
这边也
看到这样有没有下流的想法
想看里面吗？
变得好舒服
更兴奋的
更舒服的地方
你看
好舒服
还有
这样小穴好舒服
这样好舒服
来拍近一点
这样很舒服呢
有让你兴奋吗？
好舒服
调更强
啊好舒服
这样如何
有变成坚硬的肉棒吗？
一起来如何
不用按摩棒
用手和手指
让我更舒服
小穴
请多看一点
用手也很舒服
身体变热了
摸摸看
啊那边好舒服
小穴
把手指放到小穴里面
伸进去吗？
放到最里面去
再来
在小穴里面翻搅一下
好舒服
啊再来
手指
手指在多放点进去
对这样
不要这样玩弄我的小穴
这样好舒服
这边请快速搅动
啊~手指这样用很舒服
把肉棒给我
这样有没有很舒服
这样用会不会射更多啊
哇比刚才更硬
肉棒又在颤抖
这样会更舒服
肉棒变得很有精神
要像影片那样
做那种舒服的事吗？
做一些让我们更舒服的事吧
在小穴里面
把充满精神颤抖的肉棒
放进去
放进去让我一起变舒服吧
啊进去了
在小穴里面好厉害
这样
小穴和肉棒都很舒服
热热的肉棒塞满我小穴
深处好爽
好爽  肉棒在里面搅动
好舒服在小穴里面
好厉害好舒服
伸到最里面
一直一直
顶到里面好舒服
好舒服
这样好爽
小穴里面好舒服
好舒服
小穴好舒服
胸部也是
把我小穴都塞满了
这样子
没办法看到小穴吧
这样就可以让你看得够
要来了
好舒服啊
换个位置
好舒服
好爽
肉棒好舒服
从后面
换从后面来
好舒服
这样好厉害
这个肉棒
好像顶到里面了
这样好爽啊
舒服吗？
舒服
射在里面
再来一发
再把里面填满
高潮了
顶到最深处
好舒服
舒服吗？
这样好爽
好像要射了
射出来给我  我要
把你那充满精神的肉棒放进来
要射了
好爽
射在我嘴里面
要射了
要射了~
射了好多
肉棒还是一样有精神
要去浴室吗？
好
辛苦您了
您也辛苦了
他在紧张呢
那么如何呢
什么？
像这样的摄影
第一次这样呢  一直在做
但是很厉害呢
大家的肉棒都好好站着
是啊  其中还射精很多次
很厉害呢
是的
这么好的恢复力
但那果然还是
大师JULIA的实力
是这样吗？
是的
您在害羞吗？
是有点害羞
看我这边
害羞的JULIA
不会还在
持续勃起传说吧？
看来是
啊还很有精神
要继续传说吗？
JULIA小姐果然很厉害
JULIA技术很好
真的很厉害
我好开心
这样夸奖我
还是很热呢
还在进行中啊
才开始
到现在有几次？
射出两次对吧？
对射了两次
那么下次就是第三次
那么
就在浴室
射第三次如何？
怎么样？
好~好的
真的吗？
你拒绝也可以喔
这跟第一次不同吧
没错
可以吗？拒绝也可以喔
我可以再来
持续挑战吗？
持续挑战
原来不放弃啊
真不愧啊
这样也可以
很舒服啊
JULIA好努力啊
很舒服啊硬硬的
那你们开始我就先
好险我有把润滑油拿过来
啊刚刚的
刚刚动作有点不顺
就用这个
经验老到
JULIA小姐
是这样吗
说到润滑剂
就好像JULIA的招牌一样
是这样吗？
能成吗？？
像这样
不涂润滑油的话就无法这样
又来啦
又变硬了
很有精神
一直颤抖
好像一直都用胸部呢
改用屁股如何
这样如何
用屁股有不一样吗？
触感
喔~超舒服
我还以为你在跟我说呢
摄影机拍得到屁股吗？
拍得到
那就好~
蛋蛋也在抽动
这样如何
这样在脑中感触有不一样吗？
因为我没肉棒
所以不晓得
难得能用肉棒
触碰JULIA小姐
的肌肤当然很爽
原来如此
好热
第一次这样用
真不愧是持续勃起传说
总之有保持着勃起
这样
舒服吗？
这样爽吗？
好厉害
好厉害硬硬的
润滑剂也可以参加吗？
帮你用一点
拜托你了
我加一点点
让持续勃起传说更完美
哇第一次
JULIA好熟练的感觉
太好了
像这样
不碰你
的话是不会保持勃起的
肉棒
是这样没错
反过来
你摸我的话
会让肉棒更有精神吗？
这触感好棒
真的吗？
好赞
摸我
和被摸感觉不一样吗？
这怎么说
每一种感触都不一样
啊是这这样啊
乳头站起来了
换这边
已经变得很硬了呢
好热
啊好舒服
很舒服吧
换个方式让你更舒服
你转向后方
舒服吗？
另一种感觉
是这样啊
哪一种比较舒服呢
这样好像最好
是这样啊
那么这招也加入传说
乳头也帮你弄一下
好了吗
能榨到精子了吗？
像这样
从后面用胸部帮你弄
手也在帮你用
这样舒服吗？
好舒服
你有感觉到乳头吗？
有感觉到
有感觉是吧
还没吗？
要射吗？
这么硬了
帮你弄到精子
全部射出来为止
啊又开始
又开始颤抖了
像这样
插进胸部里面的感觉
插进小穴里面
和插进胸部里面
感觉又不一样对吧
是的
这样舒服吗？
好舒服
用胸部把你夹地紧紧的
好棒
哇好多
还站着呢
还能再出来吗？
不行了
出不来？
还是不出来？
已经出不来了吗？
好厉害
一直持续着勃起
还有呢
还有？
还是一样很有精神
站着
还要吗？
啊不了~
谢谢
没关系了
出不来了吗？
已经空了
我努力一点还会出来吗？
要继续帮你吗？
欸已经不会出来了
跟你做爱的话会出来吗？
我已经射3次了
但是
啊别这样
你好可爱
给看这影片的观众们
说一些话好吗？
我没想到
这种模式还是第一次
给看持续勃起传说的各位
非常感谢你们
你们还喜欢吗？
最喜欢的一幕是
是哪一幕呢？
请各位想想
下次遇到的时候再告诉我
然后
我觉得
有这几个画面
不错
比如说
打手枪、口交还有
乳交
做爱
哪一个比较好请跟我说
然后
DVD
或着是下载
请一定要买下来看喔
虽然你可能喜欢别的女优
但也别忘了JULIA喔
要看我喔
今后也请多关照
JULIA可还不会引退喔
接下来请多支持JULIA
祝你们好运
拜拜