本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
大家好啊 各位 我是咏美
今天啊我给大家介绍一下
我平时睡觉前喝的茶
这个啊 我平时睡觉前
喝的茶就是这个
睡觉之前喝了这个的话
能够睡得非常舒服哦
大家一定要尝尝哦
拜拜 下次见啊
深田咏美
好累啊
对了 之前的影片 那么
这个的话
现在先确认一下吧
别人转发了一百次
一点热点都没有啊
这下该怎么办啊
都一年了 一点成绩都没有
金针对那些需要直播的人员
直接方便影片上传
以及升为热门影片
这是什么啊
虽然费用有点高
但是真的可以吗
(催眠色情胁迫)
(影片发送人 深田咏美)
我是发送影片的咏美
-请多关照-请多关照
你的影片我都看了
老实说都很无聊
这样下去 即便你努力上传
都好像没有什么用啊
是吗
那么 该怎么办呢
也是有办法的
拍摄一些更加有趣的东西
不行吗
不是的 这样不行啊
普通这样拍摄不行啊
那么 我们稍微改变一点
看着我这里
对了 做得不错
是 我马上就可以
今天啊 借着这次机会
我过来拍摄了哦
什么啊 今天啊我在这里
撒尿给大家看哦
虽然不知道能否出来
但是确实很紧张啊
来 大家看看我有没有尿出来
这样哦
好厉害 出来了
出来了哦
我尿了
好厉害 出来了 糟糕了
我竟然在这里尿了
糟糕了 刚才有客人走过来
不知道有没有看到
下次再发送 拜拜
这个太棒了
很好
这是最棒的 没有错
今天睡得很好啊
不知道做了什么
一点印象都没有
先确认一下有没有人看吧
一天热门 十万人看了
这是什么啊
我怎么会在便利商店撒尿
这是什么啊 好害羞啊
什么啊 怎么办啊
虽然确实一开始有去便利商店
但是这是怎么回事啊
这个真是害羞啊
还是向工作人员量报吧
这样让我很困惑
虽然是上了热门
但是我并不是那样的人
你冷静一点
冷静了没有
我这是在帮你上热门啊
拍摄一些更加色情的影片
好的 知道了
各位 大家好啊
我今天又来给大家直播了
这次是现场直播呢
我今天没有戴胸罩
没有穿内裤
我们现在看看客人
会有什么样的反应呢
那么这个大叔怎么样
我要过去试试哦
抱歉 没事 抱歉
好像没有注意到呢
这边还有一个大叔
我要过去了
是
怎么了
没有
好像都没有注意到呢
我还进一步展示一下
那么 这里呢
这样肯定会注意到吧
好厉害 不行啊
好厉害 大家在看着
-好厉害-糟糕了
好厉害
接下来继续解禁哦
刚刚好 这里有可乐
我给大家带来了好东西
-等等 这个-等一下啊
-这个怎么样呢-等等
等等
-糟糕了-干什么啊
好厉害啊
等等 这是干什么啊
好厉害 泡腾片和可乐
原来是这样的啊
喂 你在这里干什么啊
-你是不是看过啊
-我有看有看过
看过我影片的人 好开心啊
觉得怎么样啊
很不错
-胸部出来了
-真的 你这是干什么啊
这是我的店 这是干什么啊
-很开心啊 谢谢啊
-非常漂亮的胸部啊
-有一点点哦
-一点点啊 有一点点啊
-我拍摄过-拍摄过什么啊
继续看看啊
不是吧 要做吗
要做吗
我们做吧
这是干什么啊
-很好吃-好吃吧
-这是干什么啊-不行了
-舒服吗-好舒服 舒服
-好硬了
-好厉害 乳头勃起了
好厉害 很多人来了
很开心是不是
好厉害啊
很多人在看 在便利商店里面哦
一直在看着哦
不是吧 等等
-很喜欢乳头哦
-乳头啊
很喜欢这样
真的啊
很多人过来了
直播哦
真是厉害啊
很厉害啊
-没有戴胸罩啊
-是的 今天直播呢
好开心
所以没有戴胸罩和穿内裤
-没有穿内裤啊
-是的 没有穿 没有哦
好色情啊 没有穿内裤
没有穿呢
-真的没有穿啊-是的
好色情 好漂亮啊
-没有穿内裤-没有穿
没有穿内裤啊
喜欢吧
真是厉害啊 好厉害
没有穿内裤 好色情啊
-好开心吧-好开心哦
-真是好吃-好开心
-大家都来了 直播呢
-是啊
-特意过来看的-特意看啊
好开心啊
靠近一点 乳头太棒了
好厉害 怎么办啊
好难受了哦
-吸一下乳头可以吗
-要吸啊 吸一下哦
好厉害啊
好厉害 吸住乳头了
-好厉害-真是好吃
很多人过来了
-看着很开心是不是
-看着很开心哦
继续吸住
是的 我很淫荡
-真是淫荡-好淫荡
我是荡妇
真是太棒了 好厉害啊
好厉害啊 好舒服啊
-湿漉漉的啊-已经湿了
湿漉漉的了
-好厉害-好舒服啊
真是厉害啊
好色情啊 好色情
-湿漉漉的 让我看看
-好厉害 这样看着好厉害
糟糕了 到收银台了
我这个样子哦
-糟糕了-胸部很漂亮
继续好好看着
真是厉害啊
-看到真是厉害啊
-好厉害啊 大家都集中过来
看到小穴在动啊
好厉害啊
想要舔吧
-想舔-想要舔啊
-舔一下-让我看看
-进去了-舔哦
舔我的小穴
-淫荡的小穴
-舔我淫荡的小穴
-好色情啊-好厉害啊
-好厉害-好舒服
舔着我淫荡的小穴
好舒服 好厉害啊
真是厉害 好色情啊
好舒服啊
我就是一个淫荡的女人
-好舒服
-好吃 真是好吃啊
好热啊
现在是直播哦
-好厉害-真是好吃啊
大家说很好吃
好吃吧
非常好吃
我也想舔了
想舔啊
好厉害 想舔肉棒啊
-想舔肉棒啊-让我舔肉棒
想要啊
-继续-肉棒给我肉棒
-继续啊-继续给我肉棒
继续-给我肉棒
给我肉棒
好厉害啊
肉棒出来了
-等等 这是干什么啊
-真的吗
-好厉害啊 真的可以啊
-没有关系的
好厉害啊
拍摄一下哦
可以哦
-看着这里-拍摄一下哦
-很厉害啊-可以继续哦
继续是吧
可以吧 真是厉害啊
-真是厉害啊-好色情啊
好厉害啊
接下来按顺序哦
好厉害 真是漂亮啊
好兴奋啊
-大家在看着哦
-大家是不是很开心啊
这样更加开心吧
完全的
真的很可爱啊
-好厉害-很任性啊
我果然很喜欢无套的肉棒
很厉害啊 很色情哦
好舒服啊
好厉害 汁液渐渐出来了
真是可爱啊
在便利商店里面舔着肉棒
-很开心是不是-很开心
-真是任性的家伙
-玩弄玩弄着肉棒
很厉害啊
好厉害啊
色情的汁液出来了
-湿漉漉的-湿漉漉的吧
可以吧
怎么办啊
但是大家要继续啊
这些要全部上传上去
继续舔啊
很敏感是不是
喜欢是不是 这是直播啊
直播啊
-真是色情啊
-很色情啊 很厉害吧
竟然在这里舔着肉棒
麻烦你好好拍哦
等等 不是吧 好厉害
好厉害啊
我的小穴也是时候
想要肉棒了
-是吧真的可以啊
-这里插进小穴啊
-脱了裤子啊
-脱了裤子吧
那么
好舒服啊
-舔一下我的乳头打手枪
-舔乳头打手枪
好厉害啊
真是厉害啊
好舒服
好可爱啊 我也要继续舔
在直播这样哦
-很厉害啊-糟糕了
-真是厉害啊-吸住 吸住
不是 对了用力舔
好厉害
真是太棒了
好舒服是不是
大家看看我的屁股
很棒的屁股啊
真是厉害
好厉害 脱了吧
脱了这个吧
-真是厉害-糟糕了
我也全部脱了啊
-真是厉害
-全裸 在便利商店全裸
很厉害啊
因为我是变熊
啪啦舔 啪啦舔肉棒
好厉害啊
厉害 看着镜头这里
看着
摩擦一下 对了 就是这样
看看 很淫荡的女人
-厉害啊-很厉害的姿势哦
好厉害 大家继续看着
在看着哦
糟糕了
很厉害 在便利商店做这样的事
真是太棒了
-好兴奋是不是-好兴奋
好近
很厉害 太棒了
过来这里
-怎么办啊-好兴奋
-过来一点这里
-收银台这里啊
屁股给我
过来一点可以吧
好厉害
-糟糕了-好喜欢这样
好厉害 第一次这样打工
便利商店打工裸体打工
很开心是不是
好舒服
对了 真是可爱啊
好厉害啊
好舒服 好舒服啊
进去那里了啊 我要高潮了
不行啊 高潮了
只是玩弄着就高潮了
-不行啊 高潮了
-高潮了啊 大声一点啊
高潮了
-高潮了是不是-好舒服啊
让我舔一下
好厉害啊
好舒服
好厉害 好舒服啊
现在大家感觉怎么样啊
是不是很兴奋啊
真是厉害啊 非常不错啊
大家看着我 好色情的样子
-好厉害-尽情玩弄是不是
-尽情玩弄-尽情玩弄啊
玩弄着我的乳头
来看看这里可以吧
-自己动起来-好舒服
-舒服吗-想插进小穴
-转过来这里-想插进小穴
糟糕了 插进小穴了 进去了
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
现在在便利商店做爱哦
-是不是很棒呢
-在便利商店做爱哦
好舒服
我的小穴怎么样啊
-好舒服
-好舒服 说我的小穴好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
-高潮了啊-高潮了
好舒服啊 这样顶到里面
感觉好兴奋啊
-高潮了-湿漉漉的啊
我很淫荡
很棒的姿势
真是厉害
-好厉害 好舒服是不是
-好舒服
-真是太棒了-好厉害
真是厉害啊
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害 没办法站着了
真是厉害啊
好厉害 不行了
高潮了
-好舒服-好舒服是不是
好舒服 大家好好看着哦
继续插进小穴里面
大家看着
继续啊 高潮 高潮了
真是厉害啊
怎么样 下面噗滋噗滋的
好舒服是不是
好色情啊 真是厉害对了
很厉害 就是这里
噗滋噗滋的
好舒服啊
顶到里面了
好舒服
不行啊 高潮了
过来这里 对了
插进小穴了
好舒服
好厉害
继续动起来 对了
好色情啊
好舒服是不是
好舒服
-舒服吗-好舒服
好舒服吧 继续激烈一点
好舒服
-不行 不行啊
-乳头玩弄一下乳头这里
可以吧 很厉害
喜欢怎么样都可以
好舒服啊
好舒服
要不要舔一下乳头
这里呢 这边也要
啪啦啪啦的舔
看着我这里 看着这里
对了 用力舔
舔一下乳头
吸住 吸住乳头 对了
好舒服 好舒服啊
进去里面了
在便利商店插进小穴 好舒服啊
好舒服
好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服啊
-过来这里-可以吗
等等啊
好厉害 好舒服啊
好舒服
好舒服啊 肉棒继续插进小穴
继续是不是-好舒服
-要射了-要高潮了
想看看吗
-想看 让我看看让我看看
-要射了-射出来
射了啊
射了
好厉害-好厉害啊
好厉害啊 射了很多 好开心
没事吧 不错吧
-好厉害啊-好舒服
好舒服啊 谢谢
谢谢啊
真是太棒了
不是吧
还是不要这样吧
一百万转发了
虽然很开心 但是有点复杂啊
果然还是拜托他
帮忙上热门更好吧
今天非常抱歉叫你出来
有点突然 之前拍摄的内容
能否还给我呢
没有关系啊
那么你觉得目前的效果
怎么样呢
虽然很开心
但是这并不是真实的我
这样啊 知道了
那么接下来让你看看这个
怎么样呢
好不容易到了现在
不要说不做的事情
好的 明白了
那么 在这里拍摄影片
好的
各位午安
我今天又来直播了
今天我来到了酒吧这里哦
接下来要做很厉害的事情
大家看着哦
不好意思 能否帮我拿着
好的
好的 那么 接下来这样
脱了哦
我现在裸体了哦
好厉害 裸体太棒了
很紧张啊
-接下来啊-是
怎么了
-好厉害 这个-好喝吧
对了 我看到过你的直播
-你是我的粉丝啊
-在这样的酒吧也可以做吧
是的 你一直都有看吗
-好开心啊-不是的 这个
这个没有关系的哦
真的啊 不是吧
-我们做爱哦
-不是的 这里有其他人啊
这不是很兴奋吗
真是厉害啊
怎么了 我们继续啊
等等 好害羞啊
我怎么在这里啊
不是的 是你自己脱了的
-你看-不是 我的衣服
是你自己脱了的
-不是的-刚才已经说了
-什么啊-而且和我接吻
-不是的-是你自己脱的
-不是的
-没有的 刚才是你接吻的
是你说很棒
不是的 没有的
没有的 站起来
刚才你说的
不是的
-怎么样啊 这里
-等等 好害羞啊
大家看着很兴奋啊
-不要这样啊
-其他客人看着
-刚才你说继续啊
-不是 继续的话
继续什么啊
想要继续舔啊
-不是的 没有的
-看着裸体的话
不是在诱惑吗
-不是的 没有的
-不懂什么意思
-没事的 好舒服是不是
-等等 不是的
-不要啊-真是厉害
-好害羞-湿漉漉的
-让我看看-不要这样
不要 等等 不行啊 不要啊
-很厉害-好害羞啊
汁液出来了 很色情啊
不行 不要啊 好害羞啊
没事的
一直说好害羞
但是你的小穴湿漉漉的
-不是的-喜欢这样玩弄啊
-没有的-好敏感是不是
不知道 我也不知道啊
大家都说了看着哦
没有说这样的事情 没有说
这里好敏感是不是
等等 湿漉漉的-不要啊
-不要 不要啊
-很大胆 这里是不是
不要啊
不要啊 不行啊
不行啊
不行啊 不要啊 在这里不行
很怕啊 等等 不行啊
-真是厉害
-这样真的不行啊
是你自己脱光衣服的
而且小穴湿漉漉的了
-这里是不是
-没有 我没有说啊
好厉害 在收缩哦
不行啊 不要 不要啊
闻着味道是不是很兴奋啊
不要才没有的
-不要 不是的-停不下来
对不起 我为刚才的事情道歉
对不起啊
不行啊
怎么了 这里不行啊
-不是的 等等啊-好厉害
在收缩啊 你看
不行啊 不要看 不要啊
如果不想的话
那就让我们都舒服啊
-很厉害啊-好害羞
-不要这样啊
-刚才高潮了啊
不行 不行啊
-不要啊
-脸蛋很漂亮 这里也漂亮
不行啊
不行啊 不要啊
不行啊 高潮了 高潮了
很厉害 很紧的感觉
不行啊
好舒服是不是
不行 不行啊 不行
很多汁液啊
-湿漉漉的-抱歉
只是这样是不是很兴奋啊
-不是的-好兴奋是不是
-没有的
-怎么样 好舒服是不是
等等 不行啊
很舒服是不是
-好害羞啊-但是刚才啊
是你自己脱衣服的
没有的 这样不行啊
没有这样
很厉害 好多汁液啊
不行啊
高潮了啊
不要啊
不行啊 不要这样啊
很厉害 继续让我舒服
这里呢 可以吧
在别人面前小穴湿漉漉的
不是的 对不起啊
好好负责啊
-没有的-不行啊
这里是不是
这样 就是这样
好厉害 好舒服
不是的 好舒服了
对了 就是这样啊 来
-喜欢吗-不是的
可以吧
好舒服
怎么样啊 这里是不是
不行 不行 不行啊
高潮了
怎么样啊 对不起
对不起 看看小穴
来
很厉害啊 好好看着啊
不是的
还想要继续是不是
-不行啊 不要啊
-刚才已经说了啊
没有 没有动起来
-不是的-湿漉漉的
这里呢
-不要啊 好害羞啊
-自己说可以的
-湿漉漉的-不行啊
好兴奋 是不是
不行啊
放过我吧
不要啊
不行啊
-不行啊 不是的
-自己拍摄
不是的 自己啊
想摸哪里呢
怎么了 这里啊
-小穴不行啊-就是这样
-不行啊 湿漉漉的
-湿漉漉的怎么了
湿漉漉的
摸一下啊
不行啊
怎么了 这是怎么了
好兴奋是不是
不行 不行啊
忍不住了是不是
不行 放过我吧
对不起 不是的
怎么了
不行啊
-不行啊-自己看看
拔出来
-拔出来-好舒服吧
拔出来啊
拔出来 拔出来啊
不行啊
小穴在收缩啊
很简单就高潮了啊
-不要啊-没事的
-好兴奋 是不是-不行啊
-不行啊-顶到了 是不是
-不行 不行啊-好舒服啊
不行啊
-是不是想插进小穴
-不是的 没有
好舒服 是不是
后面给我
真的不要这样不行啊
-好喜欢是不是
-不是的 没有 不喜欢
不行啊 放过我吧
不要这样啊
不行啊 高潮了
高潮了啊
没有的
好舒服是不是
好舒服
不行啊
好厉害 好舒服是不是
激烈一点是不是
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
好厉害 好舒服吧
-继续啊-继续
好舒服是不是
不行啊 那里不行啊
不行啊
不行 不行 不行啊
不行啊 那里不行啊
不行
不要啊 不行啊 不行
高潮了
继续啊 过来这里
想要继续吧
好热 好热啊
不行啊
不行
好厉害 很紧啊
不行啊 不行
是不是很兴奋啊 不要害羞啊
让我看看啊 好兴奋是不是
大家都很喜欢啊
感觉到了吧
刚才那样 很不错啊
刚才那样 这里
好舒服
怎么样 现在不害羞吧
又要射了
好兴奋是不是 对了
插进小穴啊
插进小穴里面啊
好舒服
不要觉得害羞啊
好舒服啊
不行啊
-高潮了-这里呢
等等 高潮了
不行啊
对了 好厉害啊
-好舒服-这里啊
顶到里面了
-舒服吗-好舒服
自己动起来
好厉害 好舒服啊
小穴好紧 乳头好舒服啊
好舒服啊 不行
不行啊 高潮了
来 让我看看
不行啊 高潮了 高潮了
-好厉害 高潮了啊
-高潮了
-这样摸可以吧-不行啊
不行啊
不行啊 不行
不是 好厉害
好厉害
不行 不行啊 高潮了
真是厉害 好舒服吧
好舒服
好舒服是不是
好厉害啊
不行啊 好舒服啊
这里是不是
不行了 不行啊 高潮了
不行 不行啊
-不行啊 高潮了
高潮了啊
还想要继续是不是
好舒服啊
不行啊 高潮了
好舒服是不是 想要继续吧
小穴这里是不是
好舒服
好舒服啊
-好厉害-高潮了
继续 好舒服是不是
不行啊 等等 不行啊
高潮了
好厉害 不行啊 里面
糟糕了 不行啊
插进小穴了
好厉害
好厉害啊 不行啊
高潮 高潮了
-好舒服是不是
-不行 不行啊 高潮了
不行啊 好舒服啊
高潮了啊
-好厉害 里面 里面好舒服
里面 不行啊 里面 不行
好舒服啊 高潮了
屁股过来一点
小穴很紧啊
好舒服 好舒服啊 不行啊
不要这样啊
这是干什么 不行啊 不要
好舒服啊 不行啊 顶到了
顶到里面了
不行啊 高潮了 好舒服
高潮了啊
好舒服是不是-好舒服
肉不好硬是不是
不行啊 这个 顶到里面了
顶到里面了
好舒服啊 高潮了
怎么样啊 好舒服是不是
好厉害啊
好舒服
是不是想要继续
好兴奋是不是
好舒服啊
好舒服
插进小穴了 等等 不行了
不行啊 这个
好舒服
好舒服啊
顶到里面了
里面 顶到里面了
好舒服 好舒服啊
好厉害啊
高潮了
好舒服 肉棒好舒服
好舒服
高潮了
好紧啊
好舒服
高潮了
好舒服啊 舒服吧
好厉害啊
好厉害
好舒服 是不是
-不行 不行啊-好厉害
抱歉啊
好厉害 不行啊
不行啊
好舒服 好舒服啊
好舒服
高潮了 高潮了
-好舒服是不是
-是 高潮了
高潮了
不行 不行啊
-不行啊 高潮了
-可以射出来吧
射出来 射出来吧
高潮了
射了射了
好厉害
这里也要
继续直播可以吧-好的
已经不行这样了
还是只是发送影片吧
咏美
不要停下直播
我每天都很期待
看到你的影片
我想看到咏美的脸
如果看不到你 很寂寞啊
果然啊 还是不要发送了吧
没办法啊
不是 不停下发送影片
就是停下你的催眠技术
但是 你自己一个人不行吧
没关系我也知道
我会自己努力完成的
各位我的身体好热啊
已经忍不住了
所以 我现在在涉谷的旅馆
给大家直播这次我们
直播3P哦
大家过来看
大家看着哦
大家专属的地方
大家快点过来
来 大家看到了没有
我的小穴湿漉的哦
来
看着我这里
高潮了
好厉害 湿漉漉的了
你看
我后面的小穴
快点来
现在哦 3P可以吧
好厉害
胸部也要哦
怎么样 合适吧
很喜欢红色是不是
实际上看到乳头了吧
乳头勃起了 知道吧
看看 乳头好敏感啊
来 看一下乳头
来 很棒的乳头哦
好舒服啊
大家看着要高潮了
高潮了
好舒服啊
好厉害啊
要插进小穴了
看着我的屁股
大家有没有在看着呢
好舒服
不行啊
好热了
打扰了
是
在自慰啊
-在直播啊-真的 直播啊
来了啊 好开心啊
-真的在拍摄啊
-真的在拍摄
-看着是不是 大家看着啊
-是的
-太好了-太好了
你们找到这里啊
-好开心啊-一直都有看着
-真的一直看我直播啊
-一直在等着
真的啊 好开心啊
很开心 是真的啊
真的哦 有点吃惊呢
没有想到真的
你们是看到直播才来的啊
是的
拍一下可以吧-没关系
接下来我要给大家直播
我们的3P节目哦
等等 真的 这个3P
是开玩笑的吧
不是开玩笑的哦
真的 真的可以吗
不是的 我们过来
还以为是开玩笑的呢
-真的吗
-我们还以为过来看看
过来啊
等等 不是的
没事吧 没事吧
抱歉
不行了
-很厉害-真的啊
-真的可以吗
-非常感谢大家过来哦
谢谢啊 好开心啊
-我们做色情的事情吧
-色情的事情
继续哦
-太棒了-好舒服啊
好舒服 好厉害 继续给我
不敢相信 就像做梦一样
但是 这个直播真的
没有关系吗
-咏美 胸部呢
-很喜欢胸部尽情舔我胸部
好厉害
-好舒服
-直播中 果然很厉害啊
继续给我 好厉害
大家在用力舔着哦
-好舒服是不是-好舒服
好厉害 乳头好硬了
好舒服 能否继续让我
更加舒服呢
舔着应该好舒服吧
尽情舔我
来 好舒服吧
厉害 好厉害啊
真是太棒了
味道怎么样啊
这个啊 好吃
好吃啊
他说我的小穴好吃
我也想舔啊一直想舔
湿漉漉的小穴
好厉害-舔我
等等 这里
不行不行啊
-不是的-互相舔吧
-互相舔-好厉害啊
那么互相舔啊
好厉害啊
很好吃哦
好厉害 湿漉漉的
-好舒服啊-小穴太棒了
好舒服啊
继续 继续给我
摸一下可以吗
真的啊
-进去了-进去了
-好厉害-进去了
进去小穴了-进去了
-好舒服啊
-糟糕了 滑溜溜的
好舒服
好舒服 好厉害 好舒服啊
-里面呢
-好舒服 好舒服啊
高潮了
湿漉漉的 小穴湿漉漉的
好厉害 直接啊
直接摸可以吧
好厉害 可以吧 这里呢
好舒服啊
-这里可以吧 舒服吧
-好舒服
-不是吧 真的啊-不行啊
不行啊高潮了
-真是厉害啊 高潮了啊
-高潮了啊
屁股可以吧
屁股屁股啊
好厉害 转过来这里
好软啊-好软吗
-屁股好软啊-好软
好厉害 好舒服啊
这样不行啊
不行啊 这样不行啊
不行啊
不行啊 这样 不行啊
高潮 高潮了啊
好厉害啊
脱了更好吧
脱了
好厉害啊接下来
我这里呢 怎么样啊
-好硬了 好开心啊
-怎么样啊
怎么样啊
等等 好害羞啊
-不行啊 我想要肉棒啊
-好害羞啊
肉棒
好厉害
好舒服
不行啊
不行啊 不行
高潮了啊
真是太棒了 我这里也要
肉棒 给我肉棒
好厉害啊
肉棒啊
我的肉棒也要
肉棒肉棒很好吃哦
完全停不下来
很厉害啊
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
真的好舒服
这里呢
咏美 好厉害 好厉害啊
好厉害 糟糕 好舒服啊
好舒服啊
太棒了
肉棒好粗啊
好厉害
咏美 过来这里
一边舔着小穴可以吧
-对了-好厉害
好厉害 好舒服啊
好舒服
好厉害啊 不行啊 高潮了
高潮了
好厉害
还不行啊
湿漉漉的
-继续-到床上去 床上
不行 不行啊床上
脱了吧
脱了脱了 好厉害啊
脱了内裤啊
糟糕了 为什么啊 好狡猾啊
好厉害 肉棒好厉害啊
小穴真是太棒了
做梦一样
好舒服-做梦一样
不行 继续啊
-这不是梦吧-不是做梦
不是做梦啊
好厉害
高潮了
好厉害啊
这里是不是
-小穴好舒服啊-好厉害
好好看着这里
看看这里
怎么样了
好舒服
好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
腰停不下来
咏美 咏美
不行啊 好厉害啊
那里 那里好敏感啊
那里好敏感啊
高潮了啊
不行啊 高潮了
你真是厉害啊
太过激烈了吧
继续是不是
不行啊 等等啊 好害羞啊
-等等 好害羞啊
-湿漉漉的
-你看 这里-好厉害啊
-不要啊好害羞啊
这里啊
好厉害啊 看到小穴了
好害羞啊
好厉害 小穴湿漉漉的
好舒服啊
继续舔-舔我
继续给我
不行啊
好舒服啊
-不行啊 等等 不行啊-高潮了 等等 高潮了
高潮了
-好舒服啊-好舒服 好厉害
高潮了啊 好厉害啊
湿漉漉的
不行啊 好舒服啊
这样不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
湿漉渡的 好厉害啊
好舒服是不是
湿漉漉的哦
真是厉害啊
好厉害
对了 继续啊 好舒服啊
好厉害 好厉害啊
好厉害啊
可以哦
-肉棒-肉棒怎么样了
很喜欢肉棒
喜欢肉棒啊
对了
好厉害 全部含住了
没事吧
真是任性
好厉害 全部看到了
来好厉害啊
好舒服啊
好厉害啊 继续舔啊
好舒服
好厉害啊 进去里面了
不行 不行啊
不行啊
湿漉漉的啊
真是厉害啊
-好厉害啊-高潮 高潮了
高潮了啊
好舒服啊
好舒服
真厉害啊
肉棒想要肉棒啊
-这里啊-想要肉棒
还不行啊
真是厉害
真是厉害啊
-肉棒很好吃-好吃吧
-好吃 肉棒好吃吧
-好吃
这里还有啊
好厉害啊
好舒服啊
真是太棒了
咏美
想插进小穴是不是 想插进小穴吧
-插进小穴-自己过来一点
对了
好开心啊 真的啊
-插进小穴-真的可以啊
插进小穴
好厉害
-好舒服-好厉害啊
好舒服
太棒了
好好享受美的身体
可以吧
-可以吧-插进小穴
来 来 好舒服
好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了 要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
好紧啊 小穴好舒服
-高潮了-这样啊
高潮了
太棒了 继续啊
继续给我肉棒
想要继续啊
要高潮了
高潮了
等等 好厉害啊
出来了 精液出来了
看看 精液出来了
-进去了 插进小穴了
-进去了
-好厉害
-噗滋噗滋的 插进小穴了啊
-插进小穴了-插进小穴了
继续插进小穴
-怎么样啊-好舒服
好舒服啊
高潮了
-好舒服-好厉害啊
真是厉害啊 好舒服吧
对了 这里不行啊
-好厉害啊 好激烈
-不行啊 等等
高潮了
好厉害啊
不行啊
真是厉害啊 我也要
-好厉害-这样啊
-好舒服-好舒服啊
-真是厉害啊
-不行啊高潮了
-好厉害啊-超级舒服啊
-不行啊-好舒服 好舒服啊
-从后面可以吧
-后面 插进小穴
好的 来了啊
插进小穴啊
拍摄一下哦 对着镜头这里
-大家看到了吧-好舒服 好舒服啊
好厉害 好舒服啊
在拍摄
好舒服啊
不行啊 高潮了
不行啊
好厉害啊
高潮了啊
真是厉害 看到了吧
好厉害啊
很棒的姿势
-好厉害啊
-里面 来 插进小穴里面
-好舒服
-好舒服吧 好舒服吧
这样不行啊好厉害
这是干什么啊
好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
这里也要 换一下啊
对了
很棒
好厉害啊
好舒服啊
-继续是不是 好厉害啊
-插进小穴了
好舒服啊 插进小穴了
-我看着可以吗-看着我
高潮了 高潮了
好厉害啊
好舒服啊
高潮了
好厉害啊
-不敢相信-好舒服
继续啊 对了
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
忍不住了
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
继续啊 好舒服是不是
好开心 躺下来
躺下来旁边这里
躺下来啊-去哪里
两人一起啊
怎么样 这样啊 可以吧
-来-顶到里面了
-进去了-好舒服啊
好舒服啊 好舒服
不行啊 糟糕了
不行啊
不行 不行啊
肉棒
-好厉害-好舒服
厉害 好厉害啊
-好厉害-好舒服啊
好厉害啊
高潮了
好舒服啊
-好舒服-肉棒
-还不行啊-好厉害
糟糕了
插进小穴里面了 好厉害啊
插进小穴了 插进小穴了
-好舒服-好舒服啊
-太棒了-好舒服
继续可以吧 怎样啊
好厉害 看到插进小穴的地方吧
好舒服啊
不行啊 等等
好舒服高潮了
-好舒服-好兴奋啊
好厉害啊
好舒服啊
糟糕了
不行啊 高潮了
再来一次 过来
好舒服 好舒服啊
咏美 很淫荡啊
很喜欢啊
真的 真的啊
不行啊 要射了 继续说啊
射了
射出来可以吧
好厉害啊
-射出来了啊-射出来了
射了
来了啊
-好舒服-好舒服 好舒服
好舒服啊
-要射了
-射出来 射出来啊
-想要精液是不是
-射出来精液
射了
好厉害啊
谢谢大家看我的直播
过来这里
非常感谢大家接下来大家
还要继续支持我的直播哦
-请多关照-拜拜
谢谢观赏