本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（跟美若天仙的姐姐亲到）
（口水横流疯狂做爱）
早安
午安
晚安
现在在干嘛
一个人在房间吗
好想亲亲
可以亲吗
疯狂亲吻吧
好兴奋
亲一下
好舒服
超舒服的
太棒了
这里也要
等一下
很好
乳头好有感觉
不行了
给我
舒服
太爽了
好厉害
好害羞
我看看
好有感觉
那里不行
好好看看
舒服
阴蒂要高潮了
让我高潮吧
要高潮了
舒服
要 要高潮了
想要
插进去吧
-进去了-进来了
好棒
舒服
好烫啊
顶 顶到底了
好舒服
让我去吧让我去吧
去了
要高潮了
亲一下
动的好激烈
肉棒好厉害
插到底了
动的好激烈
好爽呀
要高潮了
还想要
好厉害
屁眼好舒服
顶了顶到最里面了
不行高潮了
要高潮了好棒
顶的好深啊
超爽的
最里面太厉害了
去了去了要高潮了
要高潮了
那里
去了去了要高潮了
高潮了
好舒服
去了去了高潮了
摩擦色色的地方
好兴奋啊
好 好害羞
好厉害 我的屁眼
屁眼受不了了
-可以插了吗-来吧
好舒服
亲一下
还想要
给我吧
好舒服
要高潮了
好厉害
好硬
好厉害 肉棒好硬
好舒服
要高潮了 可以去吗
要高潮了 要高潮了
高潮了
顶到底了
好舒服
好厉害
好舒服 要高潮了
好厉害 插的好深
好舒服
全部都舔
好厉害
想要
进来了
好舒服
要高潮了
高潮了
插的好舒服
好舒服的肉棒
好舒服
-好舒服-要高潮了
射进我体内
射进最里面
快受不了了
出来了
帮你清干净
可以亲一下吗
嘴唇好软呢
伸舌头
舌头也很软呢
乳头变得好坚挺
因为亲亲才变这样吗
帮你吸到爽
勃起的好厉害
可以直接摸吗
好厉害
勃起的好厉害
那么有感觉呀
开心
看到你勃起的那么厉害
让我更想全力让你舒服
肉棒好温暖啊
好好吃
好多前列腺液啊
全都吸干净
咸咸的
硬梆梆的
忍很久了吧
好厉害
射了好多呢
舒服吗
还没全部出来吧
想亲亲
好多前列腺液出来
射出来又开始分泌呢
要射了吗
好啊射好多出来
好厉害
又射那么多
射那么多好开心
很舒服吧
什么
是啊
等你恢复完再爱爱吧
干嘛那么紧张
对不起
接下来会有什么发展了
不知道
可以亲亲吗
嗯
我们的嘴唇靠的好近呢
很敏感呢
对不起
上次亲吻是什么时候
可以亲吗
-嘴唇很软呢-是的
自己把舌头伸出来呢
对不起
耳朵很好吃的样子
帮你舔干净
乳头变硬了呢
因为兴奋才变这样的吗
想多舔一点
自己在脑里想像一下
好可爱
乳头好坚挺呢
是的
忍不住 想捏一下
有点湿湿的呢
那里
为什么
为什么那么湿
太兴奋了
好滑啊
漏出来了吗
抱歉
怎么可以漏出来呢
-好吃吗-是的
好厉害
勃起的好厉害
从刚刚就一直勃起
伸舌头
-舌头伸出来-好的
伸得还不够啊
还不够啊
还差一点点
有吗
很好啊
怎么样
好吃吗
舌头多动一点
我再试一次
多舔一点
硬梆梆的
脱掉吧
现在的姿势好害羞啊
-是的-自己好好幻想一下
好兴奋啊
-兴奋吗-是的
喜欢这样
感觉快出来的样子
-敏感吗-是的
那我尽情舔了
忍着点
那个不行
要出来了
要 要高潮了
还没有要射吧
还想要吧
-会听话吗-是的
很乖呢
全部
好好接着
很好
湿润的肉棒
忍着点啊
伸舌头
多伸出来一点
-怎么样-要 要高潮了
还不行
忍住
-忍得住吗-嗯
忍着点
等等啊
不行了
好厉害
-想要吗-是的
很有感觉的样子
尽情享受吧
还不行啊
-要 要出来了-还不行
-你行的 你行的-要射了
不会 不会 不会
还早啦
快受不了了
等等
等一下
好好尝尝
-有舔到里面吗-好像有
是啊
很好
好好舔啊
好舒服
就是那里
要高潮了
好舒服
好会舔
肉棒勃起了呢
我来看看肉棒
怎么样了
想怎么玩呢
-插进小穴-听不到
插 插进小穴
-想要吗-是的
怎么办好
-想插吗-是的
-求我才能插啊-麻烦了
请插进小穴
-那个-只有龟头而已啊
拜 拜托你了
-忍着点-好的
快忍不住了
那不用插了吗
我 我想插
只插了一半而已啊
还想更深吧
超过一半了
全部插进去了
插进来了呢
你真可爱呢
奇怪的声音
-好舒服-快不行
嘴巴说不行 还是想插呢
不行了
-舒服吗-是的
伸舌头
不要浪费了
不要掉出来啊
都喷到旁边了
好好吞进去
满嘴都是
这里
好舒服
-舒服吗-是的
-那么舒服呀-是的
快不行了
一直说不行别这样的
要出来了
还不可以出来
好 好爽
-什么-不行
-忍着点-忍不住
要 要高潮了
这样就想射了吗
要射了
还不行
快 快不行了
可以的
-要射了吗-要射了
射了
还不可以啊
怎么可以自己射呢
不忍住就不让你射啊
我想要
-想射就忍着点-好
怎么样
好舒服
不行 动的好厉害
要高潮了
还没
动屁屁
好厉害
好舒服
那么激烈
顶得好舒服
去了去了
高潮了
好舒服
摩擦的好激烈
要高潮了
忍住
越来越爽了
去了去了去了
高潮了
好舒服
顶到了
还不行啊
好好吃
伸出来一点
还有啊
还忍得住吧
你会好好听话吧
不能忍着点吗
可以忍住吧
想要
好舒服
等一下
那 那里快不行了
那里快不行了吗
顶到快不行的地方吗
-射了要射了-还不行
不行
还没
不行 快要
怎么样
要射了
忍了那么久 让你尽情射吧
射了
出来了 射了
好厉害
我清一下
射了好多
很过瘾呢
真伤脑筋呢
尽情亲吧
好厉害啊
尽情摸吧
越来越热了
脱掉吧
来吧
只是亲吻而已
就让小穴湿的不要不要的
你看
我的小穴
有看到小穴在动吗
开鲍了
打开了
要摸吗
好热啊
咕啾咕啾的
好舒服
要高潮了
高潮了
用舌头好好舔湿到不行的小穴
想舔
-好舒服-好厉害
高潮后的湿润小穴
好舒服
舌头好厉害
动的好厉害
要高潮了
高潮了
看我的乳头
勃起了
乳头都小穴都好舒服
又要高潮了
要高潮了
亲一下
-想个姿势摸-尽情摸吧
尽情摸吧
好舒服
那里 那里好棒
就是那里
高潮了
不行了 好舒服
好湿啊
弄的好湿啊
好舒服
那里好舒服
要高潮了
高潮了
那么爽呀
还在勃起
好吃
互舔吧
我们六九吧
这样可以吧
好舒服
那里好舒服
里面好有感
要高潮了
小穴
好舒服
还想要
好厉害
太兴奋了
太猛了
给我肉棒
我好想要肉棒
想要肉棒
要插了
想插
插进来
肉棒插进来
好爽
顶到了
好舒服
顶到底了
身体好热
好舒服
去了去了去了 要高潮了
小穴怎么样
超爽的
好舒服
去了去了
干的好深好爽
好舒服
不行了
去了去了去了
高潮了
-要射了-出来吧
射好多出来
射了好多
我还想要
-还想要呀-对呀
快插进去
插进来
想要肉棒
给我肉棒
好舒服
那里好厉害
让我高潮吧
肉棒好硬
要高潮了
从后面干我
从后面狂抽猛送
尽情插我
好舒服
尽情插吧
那里好厉害
最里面好舒服
好猛
好舒服
好厉害
超爽的
顶的好深
好舒服
要高潮了
让我高潮吧
好舒服
去了去了去了
干的好厉害
好舒服
受不了了
顶的好深
去了 去了去了去了
让我更爽
好舒服
好好吃
去了去了去了
高潮了
好舒服
去了
尽情爽吧
好舒服 要高潮了
好舒服
好厉害
超爽的
好舒服
那里好舒服
高潮了
快出来了
要出来了吗
好啊
都给我吧
尽情抽送吧
好舒服
要高潮了
要高潮了去了
去了
射给我吧
射吧
好吃
好舒服
（深田咏美）