(把M男给束缚起来的同时)
(以甜言淫语让他颅内高潮)
(再把他弄个连续射精不停)
(束缚在椅子上)
被绑着感觉如何呀
很害羞      怎么样的害羞呢
很
我很兴奋      是喔
真的变很敏感了呢
现在感受一下
这太猛了
很是敏感对吧
对
想不想看看我的样子呀
非常想看
好香
好不好吃呢 想不想再吃
好吃想吃
想吃很多很多吗
对 请赏给我
硬得很了呢
怎么会这样呢
好爽喔
硬梆梆的
真敏感
肉棒怎么可以这么翘啊
怎么摸更爽呢
抠一抠弄一弄
这样吗
好爽      这样很爽吗
对
很棒呢 乳头也挺得很
为何会抖成这样呢你
爽不爽      好爽
喜不喜欢被舔舔      喜欢
这样子爽吗      好爽
反应真大呢
舒服吗
猜猜这是什么
还不准你舔唷      抱歉
你觉得我的奶如何
好棒 好大
被你碰到了呢
太棒了
想不想舔乳头呀      想
给你舔吧      真的吗
好吃      好吃是吗
好柔软
很软吗
奶子很棒对吗      对
舔得很厉害呢 你
我好爽 奶又好好吃
想不想让我摸肉棒      想
拜托了
怎么会这样 太厉害了吧
湿答答的一大片
很爽吗
是舔我的奶舔得很爽吗
如何呀 边舔奶又被我边摸肉棒
棒呆了
喜欢我怎么摸肉棒呀
搓揉龟头      龟头吗
棒呢
爽吗      爽
被摸龟头很爽吧
这边对吗
爽吧
好挺喔
爽啊
很爽吗      爽
好猛      好棒
翘好高喔
爽死我
要弄你乳头了唷      好棒喔
真的好爽 好爽      真的呢
不行了
慢一点 快要射了
等一等
设了喔
抱歉      真是的突然就射精
对不起      舔掉它
很好      是
你还能射更多吧
我帮你吹一吹
好棒
好浓好厚的精液
想不想看我到底是怎样吹的
好想看
要不要我帮你把眼罩拿掉
要
如何
爽不爽
吹吸舔很爽吗      棒呆了
那再来啰
不行了
什么不行
不行了啊
又硬梆梆了
还能再射一次吗
已经快射了      太快了吧
想要我怎么弄
强烈吸吮      强烈喔 这样吗
乳头有感觉吗
不行了 射精了
是喔 要射了喔
好猛唷
射得出来吗
还射得出更多吗
太猛了吧      不行了
猛耶
还有办法射更多吗 太猛啦
不行了
喷得也太多了吧
整个大喷涌耶
还射得出来吗
多刺激一下看看
大喷特喷耶
抱歉
要不要再试现在射不射得出来
拜托先饶了我
这个姿势不错喔
很棒喔
紧张吗 一直发抖呢
非常紧张
再来
舒服吗      是
爽
渗了好多
怎么了      还想要
还要摸更多吗 怎么摸法
用嘴巴
怎么办呢
我可以抓住弄吧
看抓哪里
这样抓呢 抓这里呢
拜托多一点      多一点什么
搓揉
搓揉这边吗      对
这样爽吗      很爽
很硬耶你
拜托帮我舔
舔这边吗
这样吸太爽了
很爽吗 那我要吸得更用力啰
吸得好猛
爽呆了
这样好爽 是吗
我还有别的招唷
喜不喜欢我这招舔舔吮
喜欢
我还是第一次      是喔 第一次
喜欢边吸边舔吗      喜欢
乳头变超硬耶      因为很爽
接下来怎么弄好呢
碰到了
什么碰到了
什么呢 说呀
好爽 好柔软
想让我舔肉棒吗      可以吗
拜托
真的很想被舔吗
舔到那样呢      这个嘛
我不知道怎么要求了啦
总之我舔就对了
怎么舔都可以
奇怪我都还没舔到耶
觉得温温热热的
但我碰都还没碰到呢
好爽
好爽      爽到硬梆梆
怎么翘成这样
除了很爽
光看着我就很兴奋
可以看吗      不可以
怎么了      好爽
这样呢
爽到不行
爽到快受不了
刚刚那样吗
那这样呢
不好了
我快射了
说什么傻话 当然还不能射啦
我努力忍住 帮我多舔几口吧
这
爽吗 爽的话就给你更多爽的
看招      这是什么
你猜
好软
所以是什么      大奶
你这色胚
好棒      好爽吗
你不可以自己动喔      是
你的肉棒被我用奶子夹住啰
要动了吗      动呀动
被我奶子夹爽不爽      好爽
不妙了
发出好煽情的声音
我快      快什么
射精      不准射精
还不准你射
这样弄太爽了
这样真的好爽
爽吗      刚才就很刺激
那我放慢速度
弄到最爽的地方了
弄到哪边最爽 这边吗
龟头那边
我要被奶子击溃了
别让我笑出来啦
忍住不射之后的睾丸
储存了很多精液的样子好胀喔
差不多可以放进来了
要忍住喔      好
蹭到那边好爽      这边吗
蹭得好爽      这样蹭蹭蹭吗
很爽吗
龟头爽不爽呀
不能那么快就缴械唷
好好忍住喔      抱歉
好棒喔
好爽啊      很爽吗
顶到最里面来了
好猛
真爽
好爽      这样很爽吗
爽过头了
爽不爽呀      好爽
这样呢      肉棒顶到最里面好爽
边帮你搓揉乳头
好爽喔
接着我转过去让你从后面干
好硬喔
真猛
好棒
好爽
肉棒胀得好大喔
跟我做爱要把精液全射出来
这样被干好爽喔
从下面顶上来
顶到了
干多些
好爽
去了
好爽 要泄了
还想再干嘛      还要
想不想多做些      想
该怎么办呢      拜托你
那好吧
很爽吗      很爽
舒服吗      好舒服
爽啊      爽
怎么啦
龟头摩擦得很爽吗
想不想干更多会舒服的地方
怎么干
这感觉好猛      好棒
好棒      如何呀
整个紧密包覆着摩擦啊
干这里很爽耶
这样好爽      很爽吗
顶到舒服的地方了
好棒
这真爽
不行了 这样我要射了
射了
猛耶
抽动一下就涌进来耶
爽      好猛
真厉害
马上就要吗
就保持这姿势继续吧
你那么享受一定还可以吧
好舒服喔
干好猛
好爽      很爽吗
爽啊      我又要射了
又要射精了吗
不行了
不行了啊
太湿了啦
湿著干好刺激
爽
好爽
里面好温暖
还想干更多更猛的
精液都流出来了
好猛喔
从小穴里面疯狂流出来耶
好猛啦
你还有办法马上再干一发对吧
再顶上来吧
精液擦出咕啾咕啾声了
好爽
顶到了
要高潮了
那边不行了
好厉害 精液润滑剂
好滑 不行了
好爽      要射了
射了
好厉害
好猛 在里面射了好多
真的好多好厉害
你好猛喔 一定还可以吧
好多
我应该还可以再干
你可以对吧 还有精液可以射吧
那就来吧
你真是猛呀
完蛋了 又要射了      不妙了吗
等要射的时候可以射给我看吗
好爽啊 想看你射
好爽 好爽      要射出来了
好厉害 射了超多耶
怎么啦 很爽吗
好猛喔 射了这么多
还射得出来吗      不能
真的吗 我搓一搓还有耶
明明还有      那个不是
不然这个是什么
等等      干嘛等等
要射出来了啊
好多
射太多出来了吧
很多
还射得出来吧      又要射了
射射射
射太多啦
射得好多好多
还在射耶
(完全拘束)
(超级爆乳)
(超级爆乳与不自由)
(侵犯你)
(MOODYZ最棒了)
(完全拘束)
(连续不断强制射精)
吓到了吗      吓到了
都还没开始你就发抖了
很不错喔
怎么啦
今天想让我怎么弄呀
说说看
请尽情摸我      摸哪里
乳头之类
这里吗      对
摸这边有感觉喔      对
想要我怎么摸
温柔地摸
这样吗
是的
那这样呢
好爽      还想要我怎么弄呢
舔了又吸这样
爽不爽呀      爽
换这边
舒服吗      是
把下半身挺起来
这样子吗      没错
舒服吗      舒服
好温暖
舒服啊
你抖得很明显耶
这边下面舒服吗      是的
你说呢      好舒服
这样吸吮好舒服
很舒服吗      是
爽吗
弄这边
你可以喘得很色情唷
真的可以吗
我快控制不住了
你可以放开来呀
受不了了      那就放呀
可以吗      可以
我要射了      忍不住了吗
射了
好多喔
这也射太多了吧
睾丸里能存这么多的吗
实在好舒服
我帮你弄干净      好的
你还能继续吧      可以
好爽
很爽吗 是的
才刚射过一次却还能这样勃起
你好猛喔
你吹得我好爽嘛      真厉害
这样舒不舒服呀
很舒服      是吗
好猛喔 前列腺液都出来了
越搓就越湿
这样非常舒服      是吗
很柔软对吧
让你感觉很强烈吧
湿乎乎的好爽
我也好爽      你也很爽吗
碰到乳头的感觉好棒
一直磨蹭好爽
你的蛋蛋看起来很胀
是不是想射了呢
我想全部交给你
你还能撑吗      是
那我就让你大射特射      好
我帮你大口舔吮
你要尽情享受唷
好的
好棒喔 湿答答的
整根硬梆梆      好爽
你就爽射出来吧      我会的
快要射精了
要射了
要射出来了
我射了
被精液噎到了
你射得可真多
被绑起来啦你
想被我怎么对待呢
想被你做色色的事
色色地对待吗
你被绑得很紧耶
但是看你乳头倒是硬了
好丢人      很害羞是吗
不错唷
过来
干嘛呢
让你看看我的奶呀
这个猛
我的奶子如何呀      很软
很软吗 你还有办法喘气吗
没办法
还是放你一马吧
怎么了呀
我想要 被摸
被摸什么      肉棒子
怎么乳头这么挺啊你
被摸很爽      喜欢被摸乳头喔你
你真的很了不起
可以这么挺
你看看你看看
有多么挺
摸著乳头
你的肉棒也跟着有反应耶
来舔我的奶      可以吗
请
好吃      好吃吗
舔著奶子
又被玩弄肉棒感觉如何
好刺激
是喔
奶子好不好吃呀      好吃
要射了
好棒      好吃
好爽喔 你肉棒被弄还有奶子舔
好爽      很爽吗
那这样呢      好爽啦
很爽吗
好棒      你也太厉害
被这样舔好有感觉
太激烈啦
你的肉棒这么硬挺
是不是很爽爽呀
很爽
搓太激烈要射精了      是喔
不行了
真多
射了这么多
射了好多呢      我射了
像个孩子似的
还射得出来吧
别猛搓啊 我才刚射精
我刚射完啊
所以这样就会射不出来吗
很刺激吗
很刺激
又快射了嘛 站起来我看看
要我站起来吗      封
这样如何
动不了      没办法动吧
那就随我摆布啰
好害羞      你会害羞啊
你刚爽过了现在还好了吧
还好
真猛
你完全动不了吧
是的
乳头好挺喔你
好舒服
明明刚射出来
现在却又挺起来了
因为这样弄乳头太爽了
很厉害耶你
弄乳头你一定很爽      好爽
仔细看我怎么舔弄你
突然就舔上来好厉害
好色
这样好爽
好煽情
抖一下在我的嘴里感觉很明显
这样好厉害
我的嘴巴穴弄得你爽不爽
猛啊
含这么深
整根舔得都湿了
好爽
从刚刚舔你就勃起得厉害
因为好爽
你真的好猛怎么可以这么坚挺
好猛
真的好棒啊
真爽
这个猛
实在爽到不行
好猛喔 你居然这么硬
好舒服      好爽
我再让你更爽点      怎么爽
奶子吗
好软
柔软包覆起来摩擦好爽
好爽喔
这样下去我会      那么爽吗
好爽啊 这样真的有够爽
湿黏黏的      很滑吧
好爽啊      爽吗
真爽      有多爽
变得更硬了呢
好爽啊
跟乳头蹭著      感觉到了吗
爽啊 蹭到乳头好爽
好厉害
这样太色了
湿湿滑滑蹭啊蹭的
很湿吗
这样蹭我的乳头也好爽
我才是爽得不行
交给我
不止柔软还很有弹性
有爽吗      很爽
这一边也试试
这边也好柔软
爽吗      好爽
有够爽
赞到不行
这样蹭真的太色了
如何呀 很爽吗      爽啦
大奶太棒了
很猛呢
好幸福
这么棒吗
可以请你用奶子帮我夹吗
你是要自己动的话不行
真的不行吗
不止不行 还不准
好棒
再让你更爽一点
夹住了好爽啊
棒透了 这样好爽
很爽很爽吗
太厉害了这对大奶
好爽啊      很爽吗
实在好爽 真的好爽
真爽啊
爽爽爽
好爽      很棒吧 很爽吧
爽啊 爽到要射了
射了好猛 太多了吧 还再射
射得好多
你也射太多了吧
真多      我都射出来了
我本来打算再让你射第二次的
你这样还有办法射吗
很猛呢
我才刚射完啊
我刚射啊
你刚完就不能射了吗
没办法
真的吗
别这样      真没办法再射吗
感觉很奇怪啊
真的射不出来吗
不行啊
射嘛射嘛射射射
不
好猛      不行
怎么会这样
乱喷耶
喷好多
又射了      还射得出来吗
没办法      真的吗
你明明还可以吧      别这样
猛耶
我这到底是怎么射的
射好多喔
我射不出来了      没了吗
再来再来 你一定还能射
没办法      你可以你可以
你被我绑起来啰
动不了了
是的 我动不了了
我这样很丢脸啊
觉得丢脸吗      会
好吃吗      还想要
想要更多吗      拜托
好舒服
换这边
你也帮我来好好舔舔
真舒服
美味可口      好吃吗
你的乳头整个翘起来啰
怎么弄法会你更舒服呢
请帮我轻轻咬一下
想要被我咬口吗      是的
是不是这样
这样舒服吗      很爽
这边也帮你舔
你可真猛
两边的乳头都翘好高
你一直颤抖耶
为什么呢
好舒服      我听不见
我好舒服      是喔
感觉太棒了
让你舔下面好了      可以吗
那我失礼了
舔吧      好的
舔你也有舒服吗      舒服
好挺喔
你真的好棒棒喔
我舔到你哪边你最舒服呢
前端      龟头吗
这边吗      是的
前列腺液涌了好多出来喔
好棒喔
不行了
不行 什么
到底什么      我快要
要高潮了
泄了啦
别舔得那么厉害嘛
接下来我给你来个乳交
真硬
猛耶
好猛
真挺
好棒
真厉害
好厉害的感觉 刺呀刺的
舒服吗
那让你再更舒服些
未免太翘了吧
肉棒爽不爽呀      爽
很爽那种爽吗
好厉害
外要
什么呢 要射了吗
不行了 我要射了 真的撑不住
猛耶
太猛了吧
大射一通耶
接下来再帮你弄另一种舒服的
好的
如何呀 乳交的感觉
还很兴奋      那么兴奋吗
非常
那我让你插进来
但我刚射完耶      没关系吧
放进来吧      好的
好棒的感觉      进来了
我刚射完      干嘛一直强调
会很敏感      敏感会怎样
会变得很奇怪
这样喔
你会怕我就慢慢来
不好了
肉棒感觉变得奇怪的话
不知道还能够射精几次
不知道 完全没有经验
那就来实验吧
别 这样我会
这样如何呢
好厉害      你的确很厉害呢
要开始动啰
好棒好爽
唉呀 感觉好棒啊
不行了 肉棒变得好奇怪
感觉又快射精了
要射精了喔
是的
但是还不行唷
不妙了 好爽
想要吃我的口水吗
真好吃
好吃是吗      是的
真的好爽      很爽吗
不妙了 我真的大大不妙了
还不行唷
我用后面让你射      可以吗
很棒耶
好厉害
顶到不得了的地方啰
干进去的地方看得好清楚
看见了吗 抽插干的地方
肉棒顶到我很有感觉的地方了
好棒
好爽啊
好厉害喔 这样好爽喔
舒服
就是那边
要高潮了
我高潮了
真是舒服
好爽啊
好爽
这样好舒服
好舒服喔 好爽
顶得好深喔
你爽不爽呢      好厉害
爽得厉害吗      对 太棒了
爽得我又要高潮了
要高潮了 我泄了
真爽
好棒
我要变奇怪了      多奇怪
好爽喔 那边也好爽
那边干起来好爽喔
好有感觉
不行了 这样动的话我会射
好厉害喔 一堆热热的涌进来
你真的射了吗      对
我刚射      所以呢
再来
我射完了      射完就没了吗
没了
不行啊      还没完呢
我现在很敏感啊      所以呢
更要再来做个够吧
别动了啊
你还能射很多出来吧
不知道 没试过
那来干个够吧
你要射很多出来唷
来尽情射吧      我不知道啊
不行了 要射了
射出来了
好厉害
你射了呢      是射了
你还能射吧
不知道 我真的不知道
好多精液逆流出来了
不行了
好多喔
你有看到有多浓吗
清楚看到了
我不行了
你可以的啦
你看你可以 我给你弄一弄
你又重整旗鼓了呢
太爽了 有点撑不住
这样干不知道有没有更舒服
好舒服喔
要高潮了 要高潮了
泄了
又射了好多呢
我真的又要射了
我要变得奇怪了啦      是吗
爽不爽
太厉害了 不知道怎么形容
好爽好爽
等一等 我要射了 要射出来了
射了
我射了
真的射精了吗      射了啊
爽过头
好棒
来看一看吧
爽射了一番
精液都流出来了
好猛喔
一直咕啾咕啾地流出来
这要我会害羞
我是意外发现这个姿势耶
屁股看得一清二楚了
拜托 别看
还能弄得射精吧
还要喔      不行吗
可是我已经
你也还想放进来吧
我可没说 等一等啊
好棒喔
你的屁股都被看光光了唷
好丢脸
爽不爽呢      好爽 好爽
这个姿势很猛耶      很丢脸
这样肉棒可以顶好深喔
真的猛耶 好舒服      好害羞
爽不爽呢      爽啦
感觉好强烈
不行了 受不了啦
什么不行了呢
又要射精了吗      又要射了
那射呀
你真的想用这个姿势射精吗
我真的会这样射啊
用这种丢人的姿势射精呢
要射了啦
射精了
好猛喔 喷呀喷的
真是厉害
流了好多出来
好多耶 还在流
你射得好多好多喔
还保持着很丢脸的姿势呢
真的很害羞
那再多射一点让我瞧瞧
不行了 我真的射不出来了
好啦 试试看就知道了
我来帮你
好爽啊
让我看你会变得多奇怪
好厉害
好猛喔 蛋蛋还很胀耶
好爽
真爽      真的吗
搓这边爽不爽呀      好爽啊
不行了 要射了      要射了吗
要出来了吗
射了射了
真的又喷了耶
好爽啊
又射这么多耶
根本是喷射出来嘛
很爽嘛      好猛喔
太猛了喔 你
射得也太多了吧
你看你有多夸张
猛耶
你真的射了很多次呢
是
有没有很爽呀      有