（新有菜老师的）
（成人接吻 诱惑之吻）
对了 你有过接吻吗
让我来教你吧
过来一点这边
看着有菜哦
接吻哦
感觉怎么样呀
这次轮到你来
有菜继续教你接吻哦
有菜 已经换好了
（新有菜）
－是的 这次啊－是
就是教接吻
－接吻啊－是
－想你教接吻－谁啊
谁 肯定是男的
大家都想要擅长接吻啊
这个也不用教吧
肯定需要教啊
有菜也这么温柔
有些人比较害怕 希望有菜
够好温柔的教
（拜托了）
这个啊
不是的 这个啊
但是 我真的没有自信
但是 之前很不错是不是
这个肯定有啊
和很擅长的人接吻
这样会很舒服
－那么 希望你来教一下
我啊
你
那么 如果我可以的话
－那么 拜托你了
－请多关照
（这个时候的固定场景）
（拜托你了）
对着镜头啊
我来教你接吻吧
请进
午安
－老师 午安－午安
好久不见啊
－还好吧－是
今天我们继续上次的
－五十六页是不是
－是 明白
那么 我们打开课本
有没有好好复习啊
是的 有好好复习
真的啊
但是 老师要检查一下
那么 先从这里开始吧
好的
应该没有问题
有没有好好练习啊
是的 我有好好复习的
我们好好看着这里
这里啊 好的 那么
但是 当时课本里面的话
－我再看看啊－是
这样可能不容易记住啊
是啊
这里是怎么样的呢
有没有在好好听
但是
那么 这样的话
应该就会明白了吧
是啊
那么 我们试试这个问题
怎么了
老师 我没有试过接吻
突然间怎么了
求你了
教我接吻吧
－怎么了
－看着你我不能集中学
这样啊 没有试过接吻啊
除了学习 也想我教你接吻啊
不行吗
知道
可以啊
不能集中学习 成绩上不去
这样也不好啊
所以 没有关系哦
那么 开始了啊
就这样就结束了啊
真的是没有接吻过啊
把嘴张开一点
好的
舌头伸出来
－来 舌头伸出来啊
－是 老师
继续啊
来 用你喜欢的舌头动起来
来 舌头伸进去一点哦
不是的
很厉害 用舌头啊
很擅长啊
接下来这次轮到你伸进去
好的
好热啊
继续缠绕
来 舌头伸出来
尽情伸出来 老师教你很多
舌头给我
不行啊
抱歉啊
怎么了 只是接吻啊
肉棒变得这么硬了
真是抱歉 忍不住了
想我动起来肉棒啊
－做什么呢
－不能集中学习的话 可以哦
拜托你了
来 肉棒硬硬的了
我们先脱了吧
很厉害啊
肉棒啊 内裤里面硬硬的
－脱了啊－是
硬硬的啊
如果我玩弄一下的话
肉棒会变得更粗吧
看着我这里
怎么样啊 第一次接吻
好软 很好吃
－好吃啊－是
很厉害 太棒了
舌头继续伸进去我里面
接下来轮到这里
站起来有点不一样
让我来找一下哪里舒服哦
可以吧 这样
肉棒
肉棒硬硬的
老师的手脏了
－好舒服－真的啊
继续缠绕
对了 嘴唇这里好软哦
很擅长啊
－谢谢啊
－那么 给你奖励 玩弄肉棒
这样玩弄肉棒
噗滋噗滋的打手枪
好厉害 好软
舒服 好舒服
好舒服啊 这里啊
肉棒变得硬硬的了
－很厉害啊－这样不行了
很厉害啊 滑溜溜的
继续激烈一点
－体验一下大人的愉快
－好的
是不是也有想过老师
帮你做这样的事情
是
上课的时候
竟然想这样的事情
对不起
没事的 老师喜欢诚实的人
滑溜溜的了
－对了 想我含住肉棒吧
－想
－真的要好好学习 啊
－好的 我们说好了
那么 没有关系哦
－看着老师这里哦－是
－好舒服－真的啊
那么 接吻的时候要放松
是
很厉害
变得硬硬的了
－好厉害 好舒服－真的啊
滑溜溜的哦
－滑溜溜的－忍不住了
没关系的
－真的要射了
－可以哦 射出来
－让我看看射出来的样子
－好厉害
射了 要射了
很厉害
很厉害 射了很多
接下来老师帮你舔干净
老师
那么 我们学习吧
好的
对了 就我们两人了
我想接吻哦
有菜
接吻可以吧
我也不知道该怎么办
这样啊 你也是没有接过吻
那么 我来教你
那么
我开始和你接吻哦
－接下来怎么样做
－舌头伸出来
那么 我开始了哦
－是的 就是这样－这样啊
－还有 舌头更加柔软的
－更加柔软
接下来输到你了 试试吧
这样啊
－是不是这样－就是这样
明白了
接下来两人用舌头
我们用舌头舔吧
－真的好舒服啊
－真的啊 太棒了
那么 接下来用嘴唇哦
你看着我试试
很厉害 好擅长啊
好舒服 真的好舒服啊
－继续 我想要继续
－继续啊
－揉搓胸部－胸部啊
揉搓着是会很兴奋的哦
好舒服
－怎么样 舒服吗－好舒服
很紧张是不是
－我也可以舔吗－可以哦
－舒服吗－舒服
不能用力了
－很擅长 啊－真的啊
－这样舒服吧－好舒服
－糟糕了 太舒服了
－好舒服啊
滑溜溜的
很厉害 我想要继续舔
－可以哦－可以啊
抱歉
－想要－可以哦 张开嘴
龟头好硬了哦
－因为很兴奋－硬硬的啊
这里怎么办呢
想要继续摸
可以哦
脱了裤子可以吧
直接
那么 脱了可以吧
可以
好的 可以
乳头
来
－我的脸－脸啊
很色情的样子哦
继续 继续给我
我想要继续噗滋噗滋的
那么 脱了啊
脱了哦
好粗了啊
真是厉害
舌头继续动起来
继续伸出来啊 这里
给我
湿漉漉的了
－肉棒－是
这样啊
－噗滋噗滋的啊－好舒服
好舒服啊 喜欢吗
想接吻
对了 你也摸我
对了
摸我的胸部 求你了
一直想这样
－想舔我的胸部吧－是
帮我拉开
可以哦
就像接吻一样舔我的胸部
－这里也要－这里也要
对了
好舒服
－继续 我想要继续
－想继续啊
想做什么啊
－我想要继续－想继续啊
我想要你和我的小穴接吻
好的
－可以吧－舔我的小穴
对了
很擅长啊
好舒服啊
好舒服啊 继续舔我
可能要高潮了
不行 不行啊 高潮了
很擅长啊
－继续给我－继续啊
不行啊 等等
不行了
又高潮了 不行啊
不行啊 不要 不行
为什么这么擅长
不行啊 高潮了
不行啊 等等
我也要继续
－我想插进小穴 可以吗
－可以哦
可以哦 我想要更加舒服
进去里面了
好舒服 好喜欢啊
这样啊
－好舒服是不是－好舒服啊
－小穴－这里啊
不行了
不行 不行啊 不行啊
高潮了
等等 不行啊
好舒服是不是
继续啊
－想要尽情吻－继续吻啊
不行 不行啊
－好舒服是不是－好舒服
－舌头也是－这里啊
水水的 好舒服啊
高潮了 不行啊
不行啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊 停不下来
没关系
解开扣子哦
好舒服
好舒服是不是
不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行啊
湿漉漉的
好兴奋啊
－看看－可以啊
脱了可以吧
肉棒
汁液出来了
很厉害
－好舒服－好舒服啊
这样不行啊 好舒服
等等 好舒服啊
－好吃－好吃啊
很厉害的肉棒
太硬了
怎么样呢
－好喜欢－继续啊
－我们互相舔吧－我想舔
好厉害啊
很擅长舔哦
好厉害 好舒服
好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
舔着很擅长啊
好舒服
等等 不行啊 高潮了
高潮了
继续接吻
这样啊
好舒服
不行啊
不行
不行 不行啊 高潮了
想接吻
又出来了
不行啊 糟糕了
很厉害
忍不住
想插进小穴啊
不行了 糟糕了
我想插进小穴
不行了
－好舒服啊－舒服吧
好舒服
肉棒好硬啊
小穴高潮了
不行 不行 不行啊
高潮了
－想要继续－继续
很厉害
不行啊 高潮了 继续
继续动起来
不行啊 好舒服
好舒服啊 不行啊 高潮了
－起来－可以哦
很厉害 不行啊
顶到里面了 好厉害 看到了
肉棒
噗滋噗滋的
好舒服啊
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
－出来了－继续 继续啊
继续啊
不行啊 高潮了
－不行了－好舒服
出来了 不行啊 要高潮了
高潮了
不行啊
小穴坏掉了 不行啊
小穴不行
－继续 继续啊－不行
不行啊
好舒服是不是
湿漉漉的了
湿漉漉的
高潮了
不行啊 高潮了
就是这样 不行了
好厉害 不行啊
－里面－想要继续
想继续啊
－从后面－后面啊
－好厉害－舒服吧
－好舒服吧－好舒服
－继续啊－继续
好舒服 不行了
吻我
－这里可以吗－可以哦
这样可以吧
－继续接吻－是
好舒服
高潮了
－继续－继续啊
－好舒服是不是－好舒服
好厉害
好舒服
继续 继续给我
好舒服 继续 继续啊
对了 继续啊
好舒服
继续啊
好厉害 这样好舒服
好舒服 停不下来
顶到里面了
不行啊
高潮了
不行 已经不行了
不行啊
－舒服吧－好舒服
好舒服
好舒服啊
糟糕了
－可以的 射出来了－好舒服
射到嘴里 可以吗
好舒服 射了
果然啊 成为大人了
好舒服
－让你久等了－等等啊
我想要尽情和有菜做爱
等等啊
只是接吻可以吧
先慢慢的让你更加擅长
很擅长啊
这个怎么样
是的 捆绑啊
是啊
－为什么啊
－还要更加擅长 不用紧张
好的
－捆绑好了吧－还不行
－为什么勃起了
－不是的 没有 没有的
很厉害啊
舌头继续伸出来
必须要温柔一点哦 知道吧
－好的－今天要做很多事
只是今天啊 不行啊
我想要尽情舒服
知道吧
对女人要温柔一点
好的
舌头伸出来啊
－怎么样啊－好舒服
舒服啊
可以做到吧 那么 温柔一点
－就是这样的感觉
－是的 温柔一点啊
硬硬的了
糟糕了 滑溜溜的了
来 继续让你变得
更加的敏感哦
做什么啊
你觉得是做什么啊
－不知道－不知道啊
－戴上眼罩－眼罩啊
好的
－看不到－真的啊
很厉害
很厉害吧
舌头继续伸出来一点
－集中在舌头这里－好的
舌头伸出来
怎么样 看不到特别兴奋吧
来 舌头继续伸出来
很厉害
－这样啊－是
这是怎么了
怎么了 肉棒滑溜溜的
好舒服是不是
－对了－是
我的舌头感觉怎么样
好软 动起来的感觉好舒服
－那么一样的事情可以吧
－是
－真的吗－想要滑溜溜的
－这里哦－好软 好厉害
－啪啦啪啦的舔啊－是哦
很厉害 渐渐变硬了
我脱了胸罩哦
好的
－胸部出来了－想看看
不行
－给你－好的
好舒服啊
用什么夹住呢
膝盖窝
－答对了－很好
摩擦着好舒服
可以哦
那么 给你奖励
夹住哪里呢
－股沟－答对了
很好
接下来给你奖励
舒服吧
继续缠绕
－很擅长啊－谢谢
作为奖励 和你肉棒接吻吧
拜托你了
很厉害 肉棒硬硬的哦
好舒服
好厉害 流汗了
一点汗味都没有
好痒啊
－好舒服－真的啊
好厉害啊 肉棒硬硬的
好厉害啊
好舒服
－怎么样啊－太舒服了
舒服啊
很厉害
硬硬的
腰怎么一直在扭动
－要射了－要射了啊
不行啊
现在还不行
－坐下来－是
可以吧
现在要做什么呢
－休息一下－休息
准确的答案是脱了内裤
不是要休息一下吗
看不到是不是
内裤
－是的 给你内裤 请吧
－是
－谢谢－就是这样
－刚才做的事情啊－是
你来舔我的小穴
好的
在这里哦
对了 可以吧
对了
很擅长 怎么样啊
－好吃吗－好吃
很擅长啊
尽情的舔我
很棒的声音
对了
好舒服啊 腰动起来了
继续 继续啊
好舒服啊
这里 从这里哦
很厉害
这样好舒服啊
这里也要摸 对了
好舒服啊
继续舔我 很擅长啊
真的要高潮了
高潮了
很厉害啊
好舒服是不是
很厉害啊 硬硬的哦
比起刚オ
怎么样呢
感觉好难受了
忍不住了
你想怎么样做
难道是
难道是什么呢
－指进小穴吗－如果不跟我说
－还没有插进小穴呢－为什么
－为什么－插进小穴啊
想插进小穴啊
怎么办啊
－想插进小穴啊－想插进小穴
刚才啊 很擅长舔阴
－所以可以给你奖励哦
－要做什么呢
来了哦
很厉害 肉棒好硬啊
进去小穴了
进去了
－怎么样 看不到插进小穴地方
－看不到
很厉害 进去里面了
很厉害
－舒服吗－舒服
好舒服吧 糟糕了
要高潮了啊 不行了
高潮了
很厉害
舌头伸出来
张开嘴
－看着我 舒服吗－舒服
好厉害 好舒服啊
又高潮了
好舒服
顶到小穴里面了
从这里插进小穴了
不能乱动啊
糟糕了 好舒服啊
－怎么样啊 舒服吧－舒服
好舒服
很厉害啊
很厉害
看到插进小穴里面了吧
好舒服啊
高潮了
好厉害
看起来是不是很奇怪呢
－想看看－想看看啊
可以哦 那么我帮你拿走啊
接下来啊
－好的－谢谢啊
我来把你放开
谢谢啊
我们继续吧
厉害 很厉害啊
－看到了吧－是
看到了没有 插进小穴里面
好舒服啊
这里是不是
果然啊 戴着眼罩特别兴奋
拿走之后肉棒硬硬的
－很开心－是吗
太好了
那么 好不容易
－站起来从后面－好的
可以吧 插进小穴
很厉害 做得很不错
好舒服 后面 很喜欢后面
很厉害 后面顶到了
好舒服
好舒服是不是
好舒服啊
高潮了 插进小穴里面 好舒服
继续 继续啊
高潮了
很厉害啊
看看这里可以吧
插进小穴了啊
进去了吧
好舒服
－怎么样 舒服吧－好舒服
继续啊
不行了
－射了 要射了－射了啊
好舒服啊
－接下来射到我的脸上
－脸上啊
－嘴里呢－射很多到嘴里
好厉害 肉棒硬硬的
不行了
－继续动起来－可以射吧
－可以哦－可以啊
－好舒服－好舒服啊
硬硬的肉棒
－接下来从后面－后面啊
很喜欢肉棒
很厉害
要射了
－可以的－射到嘴里
全部射出来到嘴里
射了
好多
很厉害
擅长接吻了吧
很不错啊
－有菜－是
抱歉啊 这次大叔
－没事－接吻啊
－还想要更加兴奋
－接吻啊
不擅长吗
这个年纪了
很多事情都不擅长了
－所以我想要训练一下
－这样啊
－让我看看 真是可爱啊
－谢谢
可以接吻吗
等等啊
好舒服啊 大叔
不行 不行啊 这么着急
会吓到女孩子的
我们温柔一点哦
温柔一点更加舒服
但是 不喜欢吸住啊
不是吸住 温柔一点
我们温柔一点
温柔一点不舒服吗
－是啊－没有的
－好舒服－真的啊
－温柔一点啊
－是的 温柔一点
舌头 舌头给我
嘴唇这里 这样
－继续用力舔可以吧
－可以哦 继续哦
继续伸出来
用舌头温柔的舔我
－来 这样－用力舔
用力舔
－好舒服啊－很擅长啊
－还要继续啊
－继续 完全不够
吸住
－一直啪啦啪啦的舔－是
嘴唇这里也要
舔一下啊 很厉害啊
这样好舒服
嘴唇很紧张啊
－不是的 已经很老了
－没有的哦 很可爱啊
没有的
很好吃
我想要噗滋噗滋的舔一下
真的啊 好开心啊
－你称赞我 真的很开心
－真的啊
但是我真的觉得这样啊
好厉害
有菜的嘴唇也是很温柔
－没有的－抱着可以吧
可以哦 我想要一起贴紧
很厉害 好用力啊
－等等 不行啊 汗液出来了
－没有的 汗液啊
温柔一点哦
－是不是用手抱着
－用手温柔的抱着
没有关系的
－屁股－屁股很棒
抱着真的好设服啊
我也是看到乳头勃起了
你看 乳头硬硬的了
好舒服啊 好兴奋啊
那么 这样摩擦的话
嘴唇和舌头 两边都要舔
大叔更加擅长啊
是不是这样啊 顶到了啊
是的
虽然很难
－老师可能更加擅长吧
－不是的 都是你教钱的
－这样玩弄感觉很厉害
－真的啊
等等 乳头好敏感啊
－不是的－太过敏感啊
－乳头
－大叔 真接玩乳头可以吗
看看啊
很厉害 让我看看
乳头好硬了
很激烈 很可爱的乳头
乳头好舒服啊
乳头好舒服啊 那么
我和乳头接吻哦
乳头
一直在摩擦
好舒服啊
－等等－很厉害啊
没关系吗不臭汗味啊
没有的 我汗液更多呢
一点都不臭 很好吃啊
很厉害
－舒服吗－舒服 很舒服
－我的舌头舒服吗－是
－真的啊 非常舒服啊
－非常舒服
－好舒服－谢谢啊
大叔很温柔啊
大叔也想要好好舔老师
可以吗
那么 大叔和我做
同样的事情啊
－这样很棒－肯定我也流汗了
－不是的－可能很臭汗味
没有的 很开心
－真的啊－当然了
大叔真是变态啊
－抱歉啊－没事
真的很变态啊
真是漂亮啊
很可变是不是
脱了应该可以吧
脱 了啊 我也很开心啊
好的
大叔你好好看着我就可以
有菜也是很漂亮
－很漂亮的身体－这样啊
可以吧 那就脱了啊
脱了 好的 糟糕了
出了很多汗液呢
这样 这样就可以了
这样就可以了
不要啊 不行啊
不要 不要啊 大叔
－不是的－真的
等等 老师的胸部
－抱着啊－等等 不要啊
－真是漂亮啊－大叔 不行
不要啊 不行啊
－不行啊－真是好吃
大叔 不行啊 不要啊
－汗液很棒－很咸的吧
－很好吃
－不要 不行啊 大叔
不行啊 等等 大叔不行啊
不是舔腋下 行了
－但是很好吃啊－真的不行
－笨蛋－真是好吃
－不行 不行啊－不行吗
－但是 这里的话
－忍不住了
屁股也是湿漉漉的
－都流汗了－不行啊 行了
－没关系吧
－不行啊 这样不行
很厉害 流汗了啊
－只是接吻而已
－我也好热了
糟糕了 不行啊
－老师也是一样的乳头
－一样的乳头
好的 乳头这里是不是
好厉害
－一样的乳头－可以舔吗
很厉害的乳头
很棒的味道
喜欢这个味道啊
大叔很擅长舔乳头啊
－我很擅长啊－很擅长
很厉害 这样用力舔着
非常舒服哦
我会加快一点速度
很擅长哦 很舒服
－大叔也流汗了 很臭的
－没事
大叔舔着好舒服啊
噗滋噗滋的 很好吃
好舒服啊
很擅长啊
很好吃
可以激烈一点舔
很可爱啊
接下来怎么样做啊
接下来怎么样做呢
大叔很多汁液出来了
因为感觉到了
感觉到了啊
很厉害啊
肉棒 脱了裤子哦
让我看看肉棒
抱歉啊
很厉害啊
内裤 内裤里面真是厉害
－等等啊－脱了啊
－好热啊－好热
很厉害啊
－这里真的湿了－湿了
－汁液出来了－抱歉啊
很厉害啊 那么 脱了可以吧
内裤啊 脱了可以吧
－是的哦 肉棒－肉棒啊
－那么 脱了啊
－好的 抱歉
不是的 等等 这样的话
很多汁液啊 好厉害啊
－可以摸一下胸部吗
－可以哦
很厉害 摸着胸部的乳头
很擅长啊
－真的啊 没人试过这样说
真的啊
－摸一下可以吧一可以哦
肉棒好粗了
－等等 等等－硬硬的
等等 这样不行啊
真的啊 喜欢这样吗
很厉害 玩弄着乳头
大叔的肉棒变得好粗了
舔一下这里可以吧
好舒服啊
大叔 我拜托你一下可以吗
好的
给我很多口水到我嘴里
大叔的啊 可以吗
－很好吃－真的啊
－我也来回锁你－真是好吃
－继续啊－张开嘴
－很好吃－好吃啊
－好吃－太好了
－好甜－好甜啊
大叔一直称赞我 我也很开心
我来尽情舔脸可以吗
脸啊
－脸怎么了－很开心
没有试过这样 但是好舒服
大叔的味道真是好吃
是吗不臭汗味啊
因为很热 可能有点咸
很厉害 很棒的感觉哦
大叔
不是的 等等 不行啊
舌头伸出来可以吧
不行吗
－怎么样 好舒服是不是
－舒服 好舒服啊
大叔揉搓我
－大叔－不是的 大叔的话
有味道的
很好吃啊
－下面在动知道吧
－一直在动呢
很厉害
很厉害 厉害
那么 接下来啊
等等 在这里的话
这样舔着的话
很厉害啊
很厉害啊 好舒服啊
真是太棒了
－这样好舒服吧 感觉到了吧
－感觉到了 好舒服
好厉害
糟糕了
真是好吃
好舒服啊
老师 好舒服啊
－好舒服－舒服吧
这样好舒服
那就好
－好舒服啊－真的啊
我也是好舒服
－摸我的胸部－胸部 好的
大叔真的很擅长啊
－好舒服－舒服吧
龟头和根部这里 哪里舒服
－这样啊－虽然喜欢龟头
要射的话 还是根部
－这样啊－太舒服了
－很可爱的样子
－根部好服
舒服啊 喜欢激烈一点
还是怎么样呢
－这样捏住－捏住啊
－好舒服－真是可爱
好舒服啊
好舒服是不是
我来尽情让你舒服
－大叔真的可以吗
－可以哦
－老师的话－可以哦
－老师 好舒服－舒服啊
－这个地方
－好厉害 肉棒在抖动好舒服
－在抖动啊－一直在抖动
－抱歉啊－没事 我很喜欢
－好厉害
－好厉害 大叔滑溜溜的
－真的要射了－要射了啊
应该没有关系的 来
缠绕舌头哦
帮你舔干净啊
好的
－大叔好舒服是不是
－老师舔着真是太棒了
－滑溜溜的－滑溜溜的啊
那么 大叔的肉棒
我来接吻哦
－还要这样啊
－是的 好舒服
好舒服吧
好舒服啊
真是厉害啊
这样
－很厉害啊－好舒服
好舒服啊
厉害
大叔 很喜欢龟头吧
－龟头好舒服－真的啊
你看
这个孔很大
应该有汁液可以进去
－是吗
－舔着是不是很舒服啊
很舒服
－真的啊－这样好舒服啊
很喜欢的声音
大叔 舔着好舒服
－不行啊 好舒服－舒服啊
可以的哦
直到最后 好好舒服哦
真的可以吗这样啊
大叔 看着我这里
很擅长接吻的样子
很擅长啊
好舒服啊
糟糕了
－肉 棒硬硬的－老师 不行了
－不行啊－要射了
－可以射吗－可以哦
－不行 不行 好舒服
－可以哦
可以射到胸部哦
不行啊 射了
很厉害 射了啊
大叔
看看我这里
－抱歉 射了
－没有关系的 射了很多
这样不行啊
没事的
非常好吃 色情的汁液
大叔 学习到接吻了吧
是的 学习到了很多
那就好
我也学习到了
大叔接吻也很擅长
所以射了很多啊
是 谢谢啊
－怎么了－我想舔一下
行了 不要啊
真的 大叔
好痒啊
已经交了你很多接吻了
应该可以了吧
可以是不是
来 舌头伸出来
对了 很棒的感觉
很厉害 继续
舌头伸进去 好舒服吧
来 张开嘴
接下来继续把嘴张开
来了啊
鼻子这里
好吃吗
继续啊
可以哦 把嘴张开
怎么样
味道很不错吧
这样啊
很擅长接吻了哦
喜欢乳头啊
一直在抖动呢
另外一边也舔一下吧
舒服吗
这样的话
好好感觉一下啊
喜欢这样摩擦吗
乳头变得硬硬的了
又在抖动啊
这里呢
很厉害啊
很厉害啊 肉棒硬硬的了
还没有摸肉棒呢
来 手指头给我
用手指头代替肉棒
怎么样啊 舒服吗
好痒啊
这里哦 顶到舒服的地方
想我这样和肉棒接吻吗
这样啊 想是不是
怎么办呢
但是要忍住啊
那么 从内裤这里开始
很厉害 内裤里面很结实
不仅仅是隔着内裤
想我直接舔是不是
可以哦
那么 我脱了啊
预备
好粗了啊
那么
我和肉棒接吻哦
你看
怎么样啊 舒服吧
龟头也要啪啦啪啦的
这个蛋蛋也要接吻哦
在抖动呢
好痒啊
那么 舔一下害羞的地方啊
全身接吻 来了哦
继续加油
可以吧
很厉害哦 在收缩呢
来了啊
好害羞啊
伸进去屁眼了哦
哪里舒服呢 滑溜溜的了
很厉害 屁眼这里也是
有很多汁液出来了
真是色情啊
可以了吧
好痒啊
很害羞啊
那就算了
对了 摸一下我
对了
很擅长啊
好舒服啊
可以哦 拉起来
你看
好舒服啊
可以哦 解开
这里
等等
解开了
好舒服
舔着好舒服
果然很擅长接吻了
好舒服啊
做爱应该也很擅长吧
很擅长摸啊
手指伸进去了啊
进去小穴里面了
好舒服啊 不行啊
好舒服啊 里面不行了
这样不行了
不行 不行啊 里面
不行啊
好舒服啊
不行啊 出来了
继续摸我
高潮了啊
还不行哦
来
看到了吧
好厉害 好舒服啊
这里啊
好舒服啊
手指又进去了
继续 小穴湿漉漉的
不行了
好舒服啊
想从后面啊
看着很棒的地方啊
好舒服啊
进去了
不行 不行啊
不行了
想舔肉棒
舔一下可以吗
我们互相舔吧
很喜欢 小穴湿漉漉的了
好舒服啊
不行啊 这样不行
好舒服
不行了
慢慢的舔
不行啊 高潮了 好舒服
高潮了
不行啊
这样玩弄小穴里面
真的要出来了 不行啊
不行 不行啊 不行
不行 不行啊 真的出来了
不行啊
刚才高潮了
抱歉啊
我们互相舔乳头吧
这也是接吻练习
很擅长哦 好舒服
乳头硬硬的了
好擅长
是不是想插进小穴了
已经忍不住了
插进小穴可以吧
小穴和肉棒接吻
用你的嘴继续舔我的小穴
已经湿漉漉的了 不行了
好舒服啊
舒服吗我很舒服
里面不行了
高潮了
很厉害
不行啊 高潮了
好舒服
看看 看到了吧
很厉害啊 进去里面了
不行啊 高潮了
高潮了
硬硬的 好激烈啊
不行了
高潮了
好舒服啊
不行啊
高潮了 不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
好热啊 我脱了可以吗
转过来另外一边可以吗
很厉害 顶到里面了
好舒服
好厉害 不行啊
肉棒太棒了 好舒服
小穴看到了没有 看到了吧
从后面插进小穴
尽情从后面插进小穴
不行了
很厉害 好粗的肉棒进去了
好舒服啊
好喜欢里面
喜欢里面 继续 继续给我
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊
很厉害 好舒服啊
喜欢 很喜欢
不行啊
好舒服 摩擦着里面 高潮了
高潮了
又插进小穴了
好舒服啊
看到了吧 插进小穴的地方
很厉害 进去里面了
好舒服
好舒服啊
好厉害 插进小穴好舒服
噗滋噗滋的插进小穴
不行啊
可以哦
嘴里 射到嘴里
不行啊 高潮了
不行啊 不行 不行
继续 继续给我
好舒服啊
嘴里
射很多给我
现在很擅长接吻了吧
我们还要继续哦
谢谢观赏