不要这样
你要带上避孕套
不要这么激烈
不要这样
你们又是从白天就开始做爱
我们继续吧
继续吧
我们再来一次吧
不要      继续吧
最近妹妹交了男朋友
与此同时三个月前
我和男友分手了
现在欲求不满
我们今天做3次吧
3次吗
（我害羞地被妹妹的）
（性欲旺盛男友）
（内射和高潮）
（北野未奈）
怎么了
你们太吵了
你能听到我们的声音吗
当然了
是因为他太厉害了
要求我做了很多次
好的
话说你们做了三次吗
是的 但是今天还是算少的
这样的呀
你们做了三次爱呀
你好
你好 失礼了
你是谁
我是你妹妹你的男朋友
现在我妹妹不在 你有事吗
昨天我把钥匙忘在这里了
她对我说姐姐在家 让我来取
这样的呀 请进
好的 打扰了
没事的 请进
谢谢
你知道钥匙忘在哪个地方了吗
应该就在这附近
她真是的 衣服也不叠
不好意思 请你稍等一下
好的
我帮你找吧 你坐这里休息下
不好意思 麻烦了
这里没有呀
找到了
是这个吗
就是这个
太好了
谢谢你
话说这有蛋糕和茶 吃两口不
谢谢
刚才谢谢你
请慢用
谢谢
我就不客气了
柠檬茶很好喝
这个也很不错
好吃就好
太好吃了
我说
你喜欢我妹妹哪里
她可爱有趣又温柔
这样的呀
话说我听到了你们两个的声音
你们经常做几次
对不起
因为我性欲太强
不多做几次控制不住
这样的呀
但是她也很色情
所以愿意和我交往
那个
你看起来比你妹妹还要色情
你在说什么呢
你让我想起了那件事情
我忍耐不住了
等一下 不要这样
放开我
姐姐你身上的味道真好闻
不要这样
我已经忍耐不住了
你住手
不要这样
你是她的男朋友吧
但是姐姐你更加色情
你在说什么呢
不要这样了
我想要
等一下
我忍耐不住了
你在说什么
我忍不住了
不要这样
姐姐你的胸真大
你的胸太棒了
请你停下吧
你的胸好大
不要这样
不要了
你的胸好大
不要这样
我感受到了你的色情
我第一次见到这么棒的胸
不是的
我的手自己停不下来
这事不怪我 都怪你太色情
不要这样
你的胸太棒了
不要看了
好厉害
不要
你的乳头太色情了
不要这样
姐姐你的乳头真的很色情
不要说这么害羞的话
我从来没有见过这样的乳头
我是她的姐姐
你太漂亮了
我觉得非常兴奋
不要这样
我停不下来
不要再这样侵犯我了
等一下
你在摸哪里呢
不要
让我看看这里
你的内裤
已经湿了
不是的
太棒了
不是那样的
不要摸我
到此为止我还能够原谅你
你变得越来越色情了
我也越来越兴奋
因为我你变得更湿润了
到此为止吧
我停不下来
我很喜欢你内裤的里面
这里散发出色情的味道
我从来没闻过这么色情的味道
不要再闻了
我想舔一舔
不要
不要这样
我求你了
停下吧
刚才你是不是高潮了
没有的
你的小穴真色情
不要
我要高潮了
很好吃
不要再舔了
你高潮的真快
我已经忍耐不住了
不要这样
我想直接看你的小穴
放开我
把裤子脱掉吧
到此为止吧
我想看你的屁股
不要这样
你的屁股真漂亮
你不要看
你不要舔
你的屁股真柔软
看起来很好吃的样子
不要这样
不要这样 放开我
不要舔了
不要舔了 我要高潮了
我要高潮了
你的屁股正在抖动呢
我没有
你应该停止了吧
我不会停下
不要舔了
我要高潮了
不要
你高潮的好快
我就喜欢色情的你
可以停下了吧
不要
不要这样
你已经高潮了很多次吧
不是的
不要这样
你在干什么
我已经兴奋了
你在说什么
不要这样
请摸着我这里
你不是该和我妹妹做爱吗
现在我已经忍不住了
不要这样
姐姐你太色情了
你在干什么 你不要这样
快摸着我
不要这样 不要玩弄我了
姐姐你太棒了
你不要玩弄我了
我想和你做爱
不要这样
继续摸着我的肉棒
你不要硬起来
快停下吧
你越这么说 我越想让你摸
不要这样
不要
你知道自己在干什么吗
我不知道
不要这样了
我说了不要这样了
我停不下来
你摸着我 我也想摸着你
不要这样
你快帮我舔吧
你在说什么呢
快帮我舔吧
不要
求你了
我忍耐不住了
不要
你帮我舔 我就不会再继续了
真的吗
真的
你保证吗      我保证
求你了
我可以直接舔吗
可以的
吃的深一些
这样吗
是的
好舒服
可以了吗
请继续舔我
你舔的方式真色情
不要这么说
我好舒服 你继续
继续舔我
就是这样
我要射了
可以停下了吧
你满足了吗
我还想要
你在说什么呢
我已经忍耐不住了
你什么意思
你要干什么
我已经忍耐不住了
你不是说了口交完就停下吗
不要这样了
我已经忍耐不住了
你不要不带避孕套就进来
你要带避孕套
不要这样 我要高潮了
不要这样
好厉害
好舒服
姐姐你的小穴真舒服
不要这样
你的小穴很紧好舒服
这和我们说好的不一样
因为我已经忍耐不住了
不要这样
不要
好舒服
不要这样 我要高潮了
我要高潮了
这样太棒了
不要这样
我要高潮了
我要不行了
不要这样
我要射了
不要
不要这样
你的小穴太紧了
不是的
我还想继续做爱
快停下吧
好舒服
我要不行了
太舒服了
不要
这样插的太深了
太棒了
不要这样
不要
你的小穴变得越来越紧了
我想继续和你做爱
不要这样了
快停下
我停不下来了
不要这样
好舒服
快把它脱掉吧
不要这样
不要
我要高潮了
不要这样
高潮了
我要射了
射了
不要这样
不要
我已经忍耐不住了
不要这样
我忍耐不住了
不要
我又要射了
你的小穴太棒了
不要这样了
太棒了
不要
我又要射了
你的小穴好舒服
不要
来舔我肉棒
你比你妹妹色情多了
我想继续和你做爱
太讨厌了
姐姐 你怎么被我吓了一跳
没什么 你什么事
谢谢你借给我的充电器
姐姐你好奇怪
是吗
今天他们两个人好安静呀
你姐姐今天也在家吗
在家 怎么了
没什么
我可以用一下厕所吗
可以的
那我过去了
你有什么事
姐姐我过来了
我觉得你比你妹妹更好
不要这样
我的妹妹更好吧
不要被她听到
那你就停下
我已经忍耐不住了
因为你太色情了
你看这个
这是什么
我为了让你开心
专门把它带来了
不要这样
不要发出声音
会被你妹妹听到的
快停下吧
这个很舒服
不要这样
不要
你边说着不要 边身体变热了
我的妹妹就在隔壁
你快停下
所以你不要发出声音
好厉害
你太色情了
不要
不要这样
这样很舒服吧
你妹妹在隔壁 你很兴奋吧
被发现该怎么办呀
这样很舒服吧
你快高潮了吧 太色情了
你快高潮了吗
不要这样
就这样高潮吧
不要
这样很舒服吧
我最喜欢你色情的声音了
我喜欢和你做爱
不要这样
你高潮了
你想让这个玩具直接触碰你吧
不要这样
你不能这么快高潮
我要忍耐不住了
不要发出声音
这样旋转着舒服吗
这样很舒服吧
你想发出更多色情的声音吧
那我直接触碰著吧
你又发出色情的声音了
不要
你又高潮了
不要这样
你的乳头很敏感吧
你明明就是很想要
这样很舒服吧
不要
我知道你想要的
你躺下
我已经高潮了
你的小穴已经湿了
不要
不要这样
我停不下来
不要发出声音
我要高潮了
我来直接触碰著小穴吧
这样很舒服吧
这样我要高潮了
不要这样
用这个吧
用这个试试
就要这样
让我试试
不要
这样你很舒服呀
我要高潮了
会被我妹妹听到的
太危险了
我也把它带来了
舌头伸出来
好好舔着它
你想把它弄湿吧
看这里
我要把它放进去
你的小穴很湿 马上就放进去了
这样我要发出声音了
不要发出声音 会被听到的
你喜欢这样吧
这样继续吧
很舒服吧
不要
不要这样了
要高潮了吗
把它拔掉吧
你明明喜欢这样
不是的
这样很舒服吧
快把它拔掉
我就喜欢看你色情的样子
我要高潮了
你发出声音的话会被听到的
不要
你是不是又高潮了
不能只有你一个人舒服
你看着我的肉棒
吃我肉棒
把嘴张开
我已经忍耐不住了
你过来
这样摩擦肉棒
我忍耐不住了
你的胸好舒服
不要这样看着我
看着你的表情
我会产生色情的心情
非常舒服
你比你妹妹的胸要舒服
不要这么说
你的胸很大 能够夹住我的肉棒
把它脱掉吧
我要把肉棒放进来了
不要这样
你的妹妹在隔壁
但是你想要让肉棒进来吧
我的妹妹在隔壁
你想要肉棒吧
好厉害
不要
不要这样
我要高潮了
高潮了
好厉害
你又高潮了
不要这样
你自己在扭动着腰呢
你是不是想要到我的上面来
不要这么说
你是因为喜欢我的肉棒
才发出声音的吧
不是的
你要干什么
你可以自己来动
不要
嘴上说着不要 但是身体很诚实
不是的
不要
我不能这样
那我来帮你动吧
不要
我要高潮了
你可以自己动吗
不要
你太厉害了
你的身体一直在动呢
因为很舒服
你这样动的话我要不行了
我就要射了
我要射了
我已经射进来了
你为什么要射在我里面
因为太舒服了
不要这样
我想从后插进来
把它脱掉吧
求你了
给我看看你漂亮的屁股
只是看一看吗
让我看看你的屁股吧
我的手滑了一下
不要这样
你又进来了
我的手滑了一下
你不是说只是看看吗
看到你的屁股后 我忍不住了
可以结束了吗
你又高潮了呢
你过来
我要高潮了
好舒服
你趴下
这样好舒服 你的小穴太棒了
小穴很紧 我马上又要射了
你的小穴太紧了
不要
我又要射了
射了
我又射了
不要
我要高潮了
我要射了
不要
太舒服了
我必须要回去了
我会再来的
在妹妹的房间
你想和妹妹的男友做爱吗
因为她也不在
你等了很久了吧
先给我看看你的内衣
你穿的好色情
我的妹妹不会这么穿吧
是的
她喜欢穿朴素的衣服
你穿了T字内裤呢
你故意穿了色情的内衣呢
你喜欢吗
我非常喜欢
你想高潮吗
在那之前你要先让我舒服
可以的
那你应该怎么做呢
你来让我舒服吧
我比她要色情吧
是的
你舔的方法也很色情
我也可以舔你这边的乳头吗
舔我吧
你舔的太棒了
你舔的比你的妹妹舒服的多
你是不是很喜欢自己摸的地方
是这样的吗
你明明就是很喜欢
你的肉棒好厉害
你和女友的姐姐做爱很兴奋吧
因为是和你做爱所以我很兴奋
你真是变态
在你妹妹的房间这样做可以吗
因为没有办法
你果然很色情
都怪你 我才这么色情
我来这样给你撸吧
你太色情了 太棒了
你的肉棒比以往更硬了
我的肉棒要忍不住了
我也要忍不住了
我想让你看到
我比我妹妹更色情的样子
把腿抬起来
舒服吗
我这样弄的
是不是比我妹妹弄的舒服
我想把你色情的样子拍下来
你说什么
你看着我
我这样很害羞
让我拍下来
我都说了我很害羞
那我离得更近一些吧
你要拍的我可爱一些
放心吧 你非常可爱
你好好拍着我
被拍着你很兴奋吧
是吗
拍了之后你想干什么
我想看着你的影片自慰
你要看着我自慰吗
因为你太色情了
这样我随时都可以看影片自慰
好厉害
你的胸好舒服
你的肉棒很热
这都是因为你
你乳交让我很舒服
好厉害
一边乳交还能一边舔呢
我和我妹妹谁更舒服
当然是你更让我舒服了
我好开心
你的龟头好厉害
我的爱液出来了吗
出来了很多
你可以流出更多的爱液来的
好舒服
好厉害
直接帮我口交吧
直接面交吗
给我口交吧
好厉害
你的肉棒总是很硬
因为很舒服
我在忍耐
用胸夹住我的肉棒
你的胸好舒服
我也好舒服
你的肉棒很热
好舒服
舒服吗      好舒服
你来舔我的乳头
我一边舔你的乳头
你的肉棒更硬了
好舒服
好厉害
非常舒服
我要射了
继续用胸夹住我
射给我
我要射了
好厉害
我夹住了你的精液
你也来让我舒服吧
我也来让你舒服
精液在你的胸上很舒服吧
很舒服
你躺下
你的小穴已经很湿了
把精液给我一些
把你的小穴弄得更湿
精液进入到我的小穴中了
不要这样
继续吧
精液进入到我的小穴中了
已经进去了
好舒服
你很喜欢精液
手指进入的深一些
不要 好舒服
我要高潮了
继续让我舒服吧
我还想要
好舒服 继续给我
你太色情了
继续插的深一些
我要高潮了
你还想要吧
继续给我
继续吧
不要 好舒服
我的小穴好舒服
我要忍不住了
我要高潮了
好舒服 你还想继续要吧
今天我妹妹不在
但是如果让她看到了
她会很惊讶的
放心吧 她不在的
你不要再想她了
好的
我们一起舒服吧
我想继续摸你的胸
因为你很色情
你更色情吧
你也很色情
我这么色情吗
非常色情
我哪里色情
你一边摸着我乳头
一边摸着我肉棒 很色情
因为你的肉棒马上就硬了
你的妹妹不会这样让我舒服
那我来让你舒服吧
你太棒了
我忍耐不住了
我也忍耐不住了
你好厉害
我很喜欢你
如果她看到了你的样子
她会怎么想呢
我来替我妹妹补偿你吧
请给我看你更色情的样子吧
那你也让我舒服吧
好的
我想舔你所有的地方
好舒服
继续舔我的乳头
这边也要舔
好舒服      好舒服
舌头进来的深一些
这样我要高潮了
继续给我
我喜欢这样
我要高潮了
高潮了
好舒服
我要高潮了
你怎么这么擅长
因为你的小穴很好吃
我和我妹妹的小穴谁的更好吃
当然是你的了
那你更喜欢谁的胸呢
不用问你也知道
当然是更喜欢你的胸了
我喜欢你的肉棒
这是你的肉棒
这不是我妹妹的肉棒吗
因为你让我更舒服
我看到你的表情
我已经忍耐不住了
你想要吗
我想要 你可以进来吗
想要
那你把内裤脱掉
好厉害
好舒服
你的小穴好紧
我的小穴很紧吧
这样很舒服
继续动吧
好厉害
好舒服
我高潮了
你的肉棒好硬
插的好深
好舒服
你来摸着我的胸
就是这样
我要忍耐不住了
这样好舒服
好厉害
你的肉棒好舒服
好舒服
你的肉棒好热
我要射了
射了
你的精液很黏稠
看着我这里
你射在我里面了
你还可以继续射吧
你果然还是可以射吧
好舒服
你明明射了 肉棒还是很硬
好厉害
我要高潮了
高潮了
我要不行了
继续给我
好舒服
你喜欢这样吧
我很喜欢这样
这样我又要射了
我们一起舒服吧
我又要射了
射给我
我要射了
好厉害
精液流出来了
我们继续做吧
继续做吧
我的妹妹不能够这样满足你吧
是的
你让我很舒服
你自己看着镜子里的自己
这样吗
看着自己色情的样子
这样好舒服
你还想要吗
快点进来
我要进来了
好舒服
你的肉棒好厉害
你小穴里面有很多我的精液
你的小穴
还想要我的精液吧
继续给我
好好享受吧
继续把精液射在我的小穴里
你要好好享受
喜欢这样吗      喜欢
我要高潮了
不要停下来
把腿抬起来
好舒服
继续给我
不要停下 我要高潮了
我要高潮了
过来这边 趴下
把腿抬起来
好舒服
我要射了
射给我
好厉害
继续给我
你还想要吧
你到床上
继续进来
继续射给我
让我高潮吧
我要高潮了
好厉害
继续给我
好舒服
我要射了
我还想要
高潮了
（北野未奈）