（女搜查官即插性交内射）
（深田咏美）
辛苦了
怎么了
我一直在这里呢
等社长等了很久啊
真是抱歉啊 总是麻烦你收拾
真是抱歉啊
很干净
没事
这也是我的工作
不用在意
不能总是抽烟哦
我来抚慰你
好厉害
可以尽情感觉哦
绝对啊 绝对让你舒服
不行了
怎么了
等等
好努力的肉棒
很害羞是不是
很害羞
不行啊 这样不行了
舒服吗
等等 不行啊 这样不行了
夹住肉棒的话
就像平时那样来试试哦
就像小孩子那样
我的胸部柔软吧
胸部真是好厉害
好厉害乳头这里也要
这里也要是不是
对了很喜欢是不是
非常喜欢
咏美真是舒服啊
要好好舔哦
是
很好吃啊
很不错啊
要射了啊
继续激烈一点哦
是不是忍耐了很多啊
直没有射忍耐了很久啊
舒服吗
肉棒勃起了哦
来
我也想舔
继续加油啊
我会加油的
好舒服
嘴里好好舒服哦
超级舒服
妈妈的嘴好舒服
好舒服
接下来换一下呢
好舒服是不是是不是啊
乳头也好舒服
继续动起来啊
不行了这样要射了
好厉害啊
但是
忍不住了啊
还想要继续是不是
什么啊
混蛋
别动
我总感觉有人偷偷藏着
果然是你啊
混蛋为什么啊
我是专门抓你的
对了起来
怎么样
抓紧时间快点
绑住
来
放开我
不要乱动
混蛋
可以吧 这个家伙
不要乱动啊
这个家伙
我们还有很多好玩的
知道吗 这么可能的女人
真是顽固 一直都是这样说啊
来
不要碰我
自己的身体 自己也不知道吧
对了这里呢 如果感觉到了
已经没法动了吧
你啊
很臭啊
很臭
这样说啊 但是还有更多
你这么可爱
不要过来混蛋
你的脸也很臭啊
都是我的口水
这里呢
没办法啊这个家伙很顽固
使用一点药更好吧
很不错啊
摸到了你这个家伙
滚开
不要抵抗真是精神啊
开什么玩笑
来看到了
等等勃起了啊
感觉到了啊
没有啊
胸部很棒啊
混蛋
乳头勃起了哦
怎么乳头会勃起了
没有
这么硬了
不是吧 这个家伙
我能够控制啊
能够控制啊
傻子吧怎么可能啊
没有感觉啊
没有感觉啊 真是厉害啊
看看 很厉害啊 湿漉漉的
你真是变态啊
才没有的不能乱摸
这样啊 还有更加舒服的
怎么样啊
不行
是不是感觉到了
乳头很敏感吧
混蛋
乳头好硬了
乳头啊 好硬了
没有的
这里吗
放开我
来
不要啊
开什么玩笑啊
摸到了
怎么样啊 这样摸着
总感觉湿了啊
来
是不是已经很兴奋了
感觉到了吧 变态
没有
才没有的没有感觉
给我老实一点啊
说没有感觉啊 你们看
这是什么啊
湿漉漉的
真是抱歉 感觉到了吧
湿了啊
我叫你住手啊
很舒服吧
这里是不是好舒服是不是
放开我啊
这个家伙刚才说什么呢
来
等等
混蛋
笨蛋的笨蛋小穴
真是恶心啊
来
住手啊不要舔我这个混蛋
舔着好舒服吧
混蛋一点都不舒服
怎么了腰在扭动啊
不要啊
那么好好舔你的小穴啊
不行啊
在抖动呢
高潮了啊
是不是自己高潮了啊
真是可爱啊高潮了啊
接下来转过来
是
好舒服是不是
真是漂亮的屁眼
小姐姐屁眼很漂亮啊
很恐怖啊 来
放开我
还不行啊 来 屁股很棒啊
真是混蛋开什么玩笑
想要停下是不是
不要啊
好像高潮了啊
不是吧 真的高潮了啊
这个家伙喜欢舔阴啊
不是吧 湿漉漉的好厉害
看着表情
不行啊湿漉漉的
和刚才的表情不一样
真是好厉害
行了吧
行了 好好感觉一下
摩擦也感觉到了吧
看着表情啊
来双腿张开
真是乖孩子
很棒的小穴
怎么了 继续张开啊
不行啊 停下
不记得了啊
不行啊
什么东西出来了
这个嘴总是在说谎
小穴湿漉漉的
对了还有更加变态的
让你好好感觉一下
舔阴可以吧
只是你一个人很奇怪啊
感觉到了是不是
混蛋放开我
舔一下啊
舔—下就放开你
如果舔一下就放开你
那么要不要啊
解开啊
混蛋啊不要啊
插进去了
不要啊
小穴真的很紧啊
好厉害
感觉到了啊
是啊 这个家伙感觉到了
没有感觉啊
没有
混蛋给我拔出来
很紧
混蛋
后悔就哭吧
行了
等等
真是可爱啊
不行啊一点都不舒服
没事的好舒服是不是
舒服吧
混蛋
动起来
淫荡女人你这个淫荡女人
我才不是
不要啊
好厉害
超级棒
混蛋
真是混蛋
不要啊
不行啊 放开我啊
感觉到了吧淫荡的女人说啊
来
淫荡的女人
刚才
直在说不要
但是小穴啊
直想说要继续啊
真是混蛋 混蛋
变态
很后悔是不是
这样竟然没法逃离
好厉害
大声叫啊
不要不要啊 不要啊 混蛋
真是混蛋
好开心啊
舒服吗
你起来
接下来轮到你们了来
好舒服是不是
喂快点啊
对了慢慢的动起来
感觉到了是不是
动起来了
为什么小穴在收缩啊
对了继续摩擦啊
就是这样插进去
自己好好动起来来
怎么样啊
不行了
还可以忍住吗
行了 这样是不是
小穴里面好舒服是不是
不要啊
不行啊
怎么了感觉到了吧
不要不要啊
这里是不是
继续动起来是不是
想要高潮是不是
来继续过来一点
怎么样啊里面
什么
自己看看啊
腿没法用力啊
果然高潮了啊
来
怎么了告诉我感觉到了吧
不要啊
好厉害
很喜欢这样是不是来
超级棒
不行啊 不要啊 叫你停下
继续说
舒服吧
来舒服吧
不舒服
舒服吧
对了超级舒服
不要啊
还不够啊
来
你们也享受吧
(距离相信指令还有19小时)
（能否忍住凌辱和春药）
前辈
对我前辈做了什么
前辈起来啊
好像没有意识了
这个家伙吃了很多药
即便你努力叫
也不会起来的
你到底在说什么
我们对春药肯定不会认输
你不要浪费力气了
前辈 快点起来啊
期待同伴相奸
前辈 起来
前辈
干什么
干什么啊
前辈 前辈
前辈 不要啊
前辈
前辈 等等 不要啊
前辈 不要啊
醒来啊 前辈 不要啊
前辈
不要啊 前辈
不要啊
前辈 不要啊
前辈 求你了
求你了
不行啊不要啊醒来
看着我啊
前辈不行啊 看着我啊
前辈
不要啊前辈 不要动啊
不行啊不要啊
不要啊前辈
醒来 前辈 不要啊
求你了
不要啊
看着我 是我啊不行啊
前辈 不要啊
不要啊 求你了
好奇怪啊 前辈 这样不行啊
醒来啊
停下来啊 前辈
不要啊
不行啊
不要啊 前辈 不行啊
等等不行啊 不要啊不要
求你了
好吵啊
不要啊
不要啊糟糕了
过来这里
不要 不要啊
不行啊 不要啊
不行了
不行 不行啊
好舒服啊
怎么样啊 好舒服是不是
不行啊 不要啊 不行
不要 不要啊
不要 不行啊 不要啊
拔出来啊
不行不行啊
不行 不行啊 真的不行啊
不行了
不行 不行 不要啊 不行
不要啊
不要 前辈 不要啊
前辈 不要啊
不要啊 不要
不行啊 不要啊 要坏掉了
坏掉了 不要啊 不要啊
不要
前辈 不要啊
不要啊
高潮了
坏掉了 不行啊 要坏掉了
不行不行啊
前辈
不行 坏掉了 不要啊 前辈
前辈 是我啊
前辈
不要啊
是我啊
不要啊 是我啊
求你了 不要啊
继续
不要啊求你了
不要啊
不行了 要高潮了
不行啊 不要啊
前辈 是我啊
前辈 不行啊 不要啊 前辈
求你了
不要
前辈求你了
不行啊 前辈 是我啊
要坏掉了不行啊
求你了不要啊
求你了前辈
不要啊
继续
求你了前辈
不要不要啊 前辈不行啊
前辈 不行了不要啊
不要不要啊
不要啊
对不起 社长不要啊
不要 不要啊
不行了
不行啊 不要啊 不行
不要啊
不要啊前辈
不要 不要啊 不行啊
不要啊 不行啊
不行 不行啊 不要啊
不行啊不要啊
要射了
不要啊
不行啊不要不行啊
不要啊不行啊不得
好好看看啊
你的前辈已经沉沦了
前辈
不是吧
对了你这个家伙啊
也吃了春药了
为什么啊
怎么样小穴湿漉漉了吧
放开我
让我看看
来
你看想要吧
不要
感觉不到吗
真是混蛋
点都不舒服
这样啊
能够忍耐到什么时候呢
不舒服
混蛋
不要啊
这里啊
来
舒服吧我知道了这里吗
不舒服
感觉不到吗
真是淫荡的家伙啊
来这里哦
不行不要啊
不要不要啊
不要
超级棒哦
不要啊
来不要乱动
塞进去
不要
来好热是不是
很辛苦了吧
是不是很辛苦啊
没有
是不是在幻想什么
好舒服的事情啊
来舒服吧
我们要不要试试这样啊
很开心吧
想要忍不住了是不是
和大家做啊这个小穴
不要啊
不讨厌吧 想摸是不是
不行啊 不要啊
来继续啊
不要啊
继续啊
小穴湿漉漉了
想要吧
不行不行啊
塞进去了
小穴是不是很热啊
来
不要啊
继续是不是 激烈一点啊
这里呢
抵住这里啊
不要啊
这个也要
舒服吧受不了了吧
不行啊不要啊
你的身体很诚实一直在抖动
不要啊
在幻想很舒服的事情
不要
怎么样啊小穴里面啊
塞进去里面
好舒服是不是
告诉我继续啊
放松
来放松一点啊
继续湿漉漉的
不要不要啊
怎么样小穴里面是不是
不行不要啊
是不是啊
里面想要啊
不行啊
快点说塞进去小穴里面
不行啊 不要说
继续是不是快点说啊
快点说
我是搜查官
成为女人吧
求我
想要是不是说啊
不要
说一下继续让你舒服
说下啊
想要肉棒啊
插进去小穴
大声一点
快点插进去小穴
继续说啊
快点插进去啊
插进去啊
这个家伙啊
闭嘴快点
来
很容易就高潮啊
好奇怪啊不行啊
小穴阴核
全部都好好舒服吧
不行啊不要啊等等啊
继续啊继续
继续
只是阴核啊
插进去
这里啊
是不是来啊
慢慢的来
不行啊
好舒服是不是
继续啊
不行啊
等等不行啊
继续啊
真是淫荡的小穴啊
那么接下来啊来
腰自己扭动啊
很不错啊里面这里哦
继续
来
不是的不行
到底是哪里啊
好舒服
来
有点碍事啊
真的不要碍事
保持这样来继续啊
不行啊高潮了
高潮了 好舒服
来 继续啊 继续啊
来听听这个声音
这里是不是
不行啊
高潮了
不要啊好舒服不行啊
不行啊 不要啊
里面和外面哪个舒服啊
里面里面
对了那么插进去啊
来
好舒服
很不错吧
说什么啊
高潮了
还不够啊
好舒服
高潮了
来这个道具不错吧
想要
想要什么啊
想要肉棒
抵住里面是不是
肉棒 请给我肉棒
不能这么简单给你
继续求我们啊
我想要肉棒 给我
求你了 我已经继续
给我肉棒
求你了 给我肉棒
求你了
我想要想要肉棒
求你给我肉棒
来过来这里自己过来
张开嘴啊
啊的张开张开一点
来看着我这里
求你了
真是乖孩子
来肉棒来了啊
自己看看旁边
肉棒给我肉棒
我的肉棒好吃吗
好吃
很兴奋是不是肉棒来了哦
很好吃是不是
求你了
继续给我肉棒给我肉棒
还要继续哦来
这里也要
来这里也要这里
这里啊
继续动起来
这里还有这里哦
这里也要
很多肉棒是不是开心吗
很开心
对了继续啊
继续给我
继续含住啊
很不错这里还有
想要肉棒吗
想要
舌头伸出来舌头
转过去那边舌头伸出来
好舒服
对了就是这样
真是乖孩子
真是厉害啊
想要
想要好舒服啊
好舒服啊
好舒服啊 高潮了
想要是不是
想要
好舒服是不是
好舒服
不要啊
只是用嘴啊
高潮了 不行啊 嘴里不行啊
哪里想要啊
来告诉我啊
我的小穴插进去小穴
把肉棒插进去我的小穴
继续给我
谢谢啊
谢谢啊 好舒服啊
继续是不是
谢谢啊继续给我肉棒
好舒服啊
还不行啊
继续继续给我
继续啊
好厉害啊 抵住里面了
不行 不行啊 高潮了
好舒服啊
高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
不行啊 这样不行啊 不行啊
不行 不行啊 不行
不行啊
好舒服啊 好舒服
想要肉棒是不是
想要想要肉棒还不够
给我肉棒继续给我
好舒服
好舒服不行啊 等等 高潮了
继续动起来
是
来这里
不行啊高潮了
肉棒好吃是不是
这里还有啊
继续啊还不够啊
好舒服是不是
来这里啊 继续啊
好舒服
不行啊 高潮了不行高潮了
不行啊高潮了
好舒服 好舒服啊
不行啊 高潮了
怎么了 高潮了啊
不行啊不要啊
不行啊给我肉棒
这样不行啊
继续啊
好舒服
不行啊高潮了不行
激烈一点啊
不行了
继续含住
高潮了
好舒服 高潮了
不行啊 坏掉了坏掉了
坏掉 要坏掉了 坏掉了
坏掉了
很厉害啊
好辛苦
好舒服
好舒服啊 好舒服
不行啊 这样高潮了
高潮了
不行啊 好舒服 好舒服啊
不行啊 高潮了
好舒服啊
不行啊
高潮了
不行啊 好舒服啊
好舒服 高潮了
高潮了
要射了
不行 不行啊
好舒服啊 好舒服
好舒服啊
好舒服 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
要射了
好厉害啊
好舒服啊
湿漉漉的
湿漉漉啊
是的
好舒服是不是
好舒服好幸福谢谢啊
继续是不是
谢谢
好舒服 对不起啊
对不起
继续是不是
继续给我是的高潮了
要高潮了
高潮了
给我啊 精液精液
给我很多精液继续给我
给我 给我精液啊
高潮了
好舒服 不行了
好热 好热啊
好舒服啊 好舒服
好舒服啊 好舒服 好舒服
高潮了 好舒服 高潮了
射了
是
好舒服啊
继续是不是
谢谢
好厉害好舒服啊
里面是不是
是
好舒服是不是
继续给我任何事情
做什壁都可以继续给我
对不起继续给我
小穴是不是
是的继续给我精液好舒服
继续继续给我
高潮了
好舒服
不行啊 好舒服啊
高潮了 继续高潮了
这样是不是
要射了
来舔干净呢
好舒服啊 不行啊高潮了
好舒服啊 不行啊
射出来不行了
好幸福好幸福啊
怎么样啊
是
好的谢谢啊
谢谢观赏