本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(大型移籍)
(新有菜)
禁欲时间太长了吧
十四天 两周 过去一半了
我会加油的
(这是一次长达两个月)
(新有菜的禁欲生活全纪录)
有菜 恭喜你成为
MOODYZ专属女优
-鼓掌鼓掌-非常感谢
-以后就多多关照了
-请多关照
那么就让我们公开
第一部企划的名字吧
我们这次想让你尝试一下
之前从来没见过的企划
到拍摄日期之前
大概是一个月的时间
我们想让您禁欲一个月
要做一次禁欲企划吗
之前我也听说过有菜
每天都会去自慰
-每天吗 真的假的
-我只是 听说的传闻
我是几年前听说的传闻
那时候就觉得有菜性欲好强
-真没想到-而且这么可爱
-大家都是这么想的吗
-是啊
-大家都觉得你性欲很强
-真的吗
有菜小姐隐藏地太深了
我们想看看你禁欲难受的表情
还想看看一个月后
会去怎样做爱
-这样啊
-不过在拍摄前的一个月时间
想请你用自拍的方式
来记录每天的生活
真的是禁止自慰的
要是买了玩具什么的
我们都会知道的
看起来不会遵守规则呢
-我们说真的-我知道了
MOODYZ做的企划
都是认真的
-这样啊 我知道了
-而且你也在拍油管
所以应该能禁欲下去的
不知道能不能行
看表情好像很担心呢
真的一定要忍耐住哦
我会加油的
(然后禁欲生活开始了)
从今天起就要开始禁欲生活了
感觉自己不一定能坚持下去
晚上我都会自慰
然后再去睡觉的
一个月稍微有点担心
但是我会加油的
加油哦 我们一起加油
(禁欲生活 过去了五天)
今天是禁欲生活第五天
只拍到了手
我不能自慰 也没什么事做
所以晚上起来做点番茄酱
(禁欲生活 过去了七天)
禁欲生活过去了七天
差不多
已经过了比较久了
就到这里
好了 拜拜
我要关上了
(禁欲生活 过去了十天)
今天是禁欲生活的第十天
今天我来泡温泉了
这是啤酒 干杯
今天我朋友也在这里
所以不能聊太多 拜拜
(禁欲生活 过去了十一天)
今天是禁欲生活第十一天
今天
我来到海边了
很有夏天的感觉 夏天
好像现在都感觉不到是在禁欲
心情很畅快
(禁欲生活 过去十二天)
晚安 今天是禁欲第十二天
昨天我去旅游了
出去转换了一下心情
但是过去了十二天
还是憋不太住
但是我会努力不去摸的
既然性欲满足不了
现在就是利用食欲
来填补性欲缺失的那部分
一直疯狂在吃东西
现在已经到晚上十点了
我却在这里吃披萨
(禁欲生活 过去十三天)
今天是禁欲生活第十三天
眉毛有点怪
今天穿的跟昨天一样的衣服
今天懒得换衣服了
不好 感觉脸色真的不太对
今天也是没干劲的一天
脸色看起来很沉重 很僵硬
(禁欲生活 过去十四天)
禁欲时间有点太长了吧
十四天 两周 过去一半了
我会加油的
(禁欲生活 过去十六天)
今天是禁欲生活第十六天
昨天没有拍到影片
今天从阳台开始拍
比耶酱
有小比耶和小青椒
小马铃薯和小草莓
很好 要快点长大哦
(禁欲生活 过去十七天)
搞什么啦
今天是禁欲生活第十七天
干什么 不要咬摄影机
你去到处转着玩
那个 要是没有猫陪着我
我整个人可能会坏掉的
小猫猫 小猫猫
(禁欲生活 过去十八天)
今天是禁欲生活第十八天
我刚才有事
现在时间是早上十 点
八点半的时候我出去了一趟
现在回到家里了
我画了眉毛 脸色不是很好
现在好想快点到拍摄日期
(禁欲生活 过去二十天)
穿的好时髦啊
跟有菜小姐一起
靠近点搭话看看吧
(发现有菜小姐)
有菜小姐
-你好-晚安
-你要去哪
-我等会有个杂志采访
-我准备跟经纪人一起去
-有菜小姐 不是这样的
(杂志的采访是导演)
(安排出来的假行程)
没有采访吗
我们跟经纪人说好了
(我们请经纪人来当托)
-你有在好好禁欲吗
-你是专门来说这件事的吗
不是这件事 之后的行程
也是虚构的 不仅是杂志采访
我在好好禁欲啦
(我们想检查一下)
(她是不是真的在好好禁欲)
-可以跟我们来吗-为什么
-现在吗-现在啊
我们有话跟您说
请您先到摄影室来
(都内某情侣酒店)
好的 有菜小姐
我们现在来到情侣酒店了
-真的太突然了
-其实我们想检查一下
-检查什么
-您是有在好好过禁欲生活吧
我在好好遵守
-没有自慰过吧-没有自慰
那现在感觉如何
这个还是有点
感觉来到这种地方的话
还是会有种兴奋感吧
兴奋感吗
(既然很兴奋的话)
-那么给您看AV
-这个就算了吧
我现在在禁欲呢
干什么 我有好好在禁欲的
(好像是导演推荐作品)
-你看-不要啦
一直在爱抚呢
在玩弄阴蒂呢
有菜小姐说主要是被这样对待
肯定会很舒服的吧
但我很努力在禁欲了
-现在有很强的决心
-很强的决心吗
-完全看不出来很强的决心
-不是的 我还是很坚定的
-真的没有自慰吗
-没有自慰
我看起来像自慰过吗
看不出来
我看到你有很努力在禁欲
-我很听话的不会说谎
-很听话呢
那现在有没有想做爱的心情
我真的可以说吗
那肯定想做爱的愿望
是百分之百的程度
想做的程度百分之百吗
很诚实很不错
-我就想听到这句话
-太好了
-不然的话也不行-是的
今天我们想给有菜小姐奖励
所以叫来一位男优
偷偷找来了
-晚安-晚安
那我现在可以做爱了吗
(要对制片人保密哦)
可以吗
我可以推到他吗
-可以推到他哦
-那真的可以了吧
可以做爱了吗
-不要-他说不要
-怎么回事呢
-我是很少做爱过的男优
还有这样的吗
不经常做爱的男优
-你是想让她口交吗
-我想让她给我口交
-跟说好的不一样呢
-你有做爱过吗
我自己还没有过
抱歉 有菜小姐 我搞错了
搞错了 怎么回事
-我叫了个做不了爱的人
-搞什么啊
是男优却没办法做爱吧
-您是处男吗-是的
好稀奇 是处男而且还是男优
-专属男优是有这样的
-有的吗
是吗
那你是做不了爱吧
-自己只被口交过
-但是处男
-你是处男吧-是的
今天体验一下不行吗
是啊 我可以夺走
你处男之身吗
那个 不行
我想把初体验给喜欢的人
-她是有菜小姐哦
-那的确是很感激 但是
这个 我已经决定好了
处男也太执着了
-不过
-有菜小姐 不好意思
那我该怎么办 不要
不好意思
您今天先口交忍耐一下
-那我都没有奖励吗
-是啊 原本是可以做爱的
-怎么回事啊
-因为他不跟你做啊
(导演好像被催促快点回去)
那你要给他口交吗
那我可以脱衣服口交吗
现在身体感觉好热
-可以都脱掉吗-可以哦
一直禁欲是什么感觉啊
感觉都干扰到正常生活了
-是这样
-干扰到日常生活了吗
-是啊-看到棒状物体对吧
-看到之后就
-这样的就想插进小穴吗
说到底是这样
看到棒状物体就忍不住
看到棒状物体就想摩擦两腿间
-是这样的
-看到这个也是一样的吗
但是这个还是会变大的
但是现在您感觉到兴奋
这样摸到肉棒是不是有感觉了
那么
-请您摸摸看-好的
摸的好奇怪啊
-这样摸很舒服吗-好痒啊
很痒吗
跟舒服的感觉不一样吗
那可太不一样了
我不知道该怎么摸
真是不可思议的小伙子呢
如果可以的话
可以摸一摸下面吗
摸这里吗
我下面很兴奋的
是这样摸的吗
谁知道呢 不太对吧
但是那个 我只是给他口交
您现在是在干什么呢
我是在爱无这里
-但不是很熟练-没关系
现在不知道该做什么
-那个 抱歉了-没关系
不好意思
让您对人生失去与趣了
完全没有哦
-有菜小姐性格很好呢
-毕竟有很多样的人呢
不愧是你 那今天的话
只看一看肉棒吧
你会给她看肉棒吗
我看到可能就想做了
但是你会给我看吗
-不过也是 好不容易都来了
-可以看看肉棒
这个
肉棒 真的可以吗
-你摸上去了-不是的
心里有一种怀念感
-我可以摸吗-这个没关系
就摸了一下
-你很开心呢
-那肯定开心啊
那个 我都时隔多久
时隔多久没见过了
-那我可以舔上去吗-好的
有菜小姐 他没有同意舔
为什么不可以舔 只能看吗
-您想舔吗
-那不就是不能舔吗
-为什么生气了 啊
-因为都来到这里了
而且这根肉棒变的这么大
-那请舔-可以吧 这样
那我失礼了
这种久违的感觉
比之前更美味了
-会不会痛呢-舔的很舒服
身体还颤抖了一下 不错呢
感觉
肉棒好久没见到了
肉棒变得好硬啊
有菜小姐 右手
-现在正舔的尽兴呢
-不可以自慰
-我不要-不能自慰
-为什么-只能口交
欺负人
请躺下去
肉棒这么硬了
真的不能插进小穴吗
-这个不行-为什么啊
我已经决定好了
那可以跟我亲嘴吗
-亲嘴可以-真的吗
你是风俗女吗
请跟他亲嘴
-想插进小穴-那个不行
-怎么都不行吗-是的
但是肉棒都变得这么硬了
那你想插进小穴就说哦
-您喜欢舔乳头吗-是的
真的吗
要是舔乳头就想插进小穴了吗
这个我已经决定好了
好坚决啊
你能给我摸奶子吗
可以吗
你应该也想插进小穴了
好的 但是我决定好了
不会插进小穴的
-肯定不插进小穴吗-是的
谁知道呢
真的不想插进小穴吗
-我决定好不插进小穴的
-插进小穴会很舒服的哦
-这个不行-完全不行吗
完全不能插进小穴吗
不想插进小穴里吗
-我决定不插进小穴的
-为什么啊
完全 完全不想插进小穴吗
-小穴-好淫荡的小穴啊
不想插进小穴吗
我是想插进小穴 但这个
-我都决定好了-为什么啊
-好棒
-感觉你越来越色了呢
不想插进小穴吗
我是很想插进小穴
那你插进小穴吧
-这个 这个我做不到
-为什么啊
是因为你很淫荡
所以才想插进小穴的
不要打手枪啊
现在明明就很想插进小穴
不好意思 不能插进小穴
你们是在整蛊我吗
不是 这个
肉棒都勃起成这样了
那个 可以站起来给我舔吗
可以哦
我要舔了
-好舒服-真的吗
肉棒变得好硬啊
插进小穴里很舒服哦
是啊 那太可惜了
明明都硬梆梆了
我真的忍不住了
能给我口交射出来吗
-口交吗-是的
怎么办呢
不快点的话我就想插进小穴了
拜托你了
请直接给我口出来
可以哦
好舒服
话说
我可以射在脸上吗
-射脸上-是啊
射脸上
想射脸上吗
毕竟也不能做爱 可以哦
非常感谢
好舒服
我要射了
要射了 射了
好厉害
射出来好多啊
那最后可以给我吸出来吗
非常感谢
有菜小姐
其实这次我们还以为
有菜小姐会坚持不住的
-果然是整我的吗
-与其说整蛊 是吧
你真的很能坚持呢
那这次是真的能做爱吗
虽然很突然 但他是处男
我们想让你帮他处男毕业
然后他也同意了
但有一半是我自己想舒服起来
这个结果出乎预料
还以为你会么不住
没想到你能坚持下来
为什么啊
你们对我是什么印象
我们以为你会坚持不住
但您坚持下来了
不好意思 但是今天没有做爱
-为什么-请继续禁欲
这次真不好意思
有菜小姐明明这么照顾人
-真的就这样没了吗-是的
-辛苦了 那下次见
-等一下
(禁欲生活 过去二十一天)
昨来做了一些兴奋的事
性欲有点爆发出来了
快点救救我
你快点给我加加油
请跟我说有菜加油
(禁欲生活 过去二十八天)
-早安-早安
等你好久了
摄影机已经布置好了
-太快了-你有在忍耐对吧
忍耐住了 但是
这次真的是禁欲后的第一次
-所以今天要认真一些
-我真的忍耐了很久了
-是吗-真的憋了很久
感觉对着摄影机
就能想到拍摄时候的事
-怎么回事 之前没有拍摄啊
-就是会感到兴奋啊
-是真的
-以后别再做这种企划了
这么漂亮的脸
可以摘下口罩看看吗
-要摘下口罩吗
-伞我来帮您保管
现在不撑伞的吧
-不会撑伞的 我不会的
不好意思 不要 干什么啦
-等一下
-请到这里来可以吗
您真的很像人偶呢
-谢谢夸奖-太棒了
腿到底有多长啊
我穿了高跟鞋
-今天要做爱的-真的吗
那我可以期待一下吗
之前期待了好久的
现在想做爱的心情有多少
做爱的心情吗
百分之一百二十想做
-不太对吧
-百分之一百二十
-百分之一百二十不是很懂
-我也不是很懂
就是想做爱到头脑都变奇怪了
-来了-现在就开始吗
-等一下-你好
这一刻期待很久了呢
-期待很久了吧
-期待很久了
-禁欲很久了呢
-是啊 已经很久没有做了
很久没做了吗
-请等一下-好敏感啊
-耳朵很敏感的
-耳朵是很敏感啊
-耳朵都红了
-耳朵好敏感 耳朵不要摸
耳朵不可以
-想做爱吧 想直接插进小穴吗
-想直接插进小穴
-要插进小穴吗-不行吗
那你手撑起来 要插进小穴了
要做了吗 好想做
看到了
好漂亮啊
好想快点做
-等了很久了吧
-快点插进来
-快点-内裤脱掉
露出来了
-小穴好想要-想插进小穴吗
好棒
-都湿透了哦-湿透了
碰一下就出水了
好棒啊 你看
小穴好湿的
舔上去了
肉棒变大了哦
-等一下-我忍不住了
-不行的 等一下
-我好像插进小穴啊
-想快点做爱-想做吗
那我们来做吧
好漂亮啊 给我看看
穿的很淫荡呢
-好光滑-光滑
-想做-想做吗 衣服脱掉
真的好漂亮啊 好棒的身材
好漂亮啊
-为什么要让我着急
-毕竟很久没有做了呢
不行
-小穴想要吗-舔我的小穴
乳头好棒啊
小穴好想要 给我舔小穴
把手举起来
好漂亮的身体
乳头很敏感吧
要我摸你的乳头吗
快点摸我乳头
-好棒的乳头
-为什么要让我着急啊
因为有菜小姐太漂亮了
不可以摸我的乳头
舔上去
快点给我吸住乳头
-你自己摸上去了呢
-不行吗 因为太舒服了
摸上去了
等一下
你在自慰呢
为什么啊 我好想摸
-不行-摸小穴舒服吗
好舒服
怎么摸都好舒服
-快点给我肉棒
-想让我来摸吗
到这里来
有菜小姐
刚才摸上去了呢
-下面要脱掉哦
-可以脱掉吗
-可以哦 你想让我摸吧
-好难受
你看
上面沾了很多淫荡的液体
我一直都在忍耐
这是什么
好棒 这么多液体真的
继续舔上去
小穴都湿透了啊
-小穴有好淫荡的味道
-太棒了
黏黏的
好漂亮的小穴
小穴好小啊 肯定很紧
小穴都亮闪闪 是不是太湿了
我都忍了好久了
-我还什么都没有 做呢
-做过了 你都摸过了
我好想要
为什么要让我那么着急
好有活力啊
-要我摸上去吗
-快点摸我的小穴
我想亲嘴了
-不喜欢亲嘴吗-喜欢亲嘴
-要我摸吗
-快点摸我的小穴里面
-想要我摸小穴吗
-只摸外面不够
-那我摸外面 好厉害
-不行
-只摸外面不够
-摸到阴蒂了
这样摸我要高潮了 不行
-完全没有反应呢-高潮了
-不行-到底有多敏感啊
不行
手指摸上去
-这里都湿成这样了-因为
好想要
里面想要吗 插进小穴舒服吗
-里面想要-里面很多水吗
-想要肉棒插进小穴
-这里想要肉棒吗
-不行-不能摸阴蒂高潮
为什么要这样让我高潮呢
-不可以高潮哦-不行
又要高潮了 不行
要高潮了 高潮了
-不行啦
-可是你一直摸上去
-你想要摸里面吧
-我也喜欢摸外面
把腿张开 两条腿一起
不行 我忍了好久
手指要插进小穴了哦
-这样-不行
插进小穴了
插进小穴了呢
好多水 好厉害啊
用力点 用力点插进小穴
-不行别这样
-为什么 我好想要啊
用力点 用力点
不行 拜托你
不行 高潮了 高潮了
很快高潮了呢
不行别这样
好厉害啊 这是什么东西
-什么东西出来了
-流出来东西了呢
因为 我忍了好久
忍了很久就出水了吗
下面都湿透了
都湿透了 受不了了
你嗜嗜看
舔上去了 好厉害
你用淫汤的姿势翘起屁股
等一下 舔上去了 好舒服
舔上去有这么舒服吗
不行别这样
高潮了
不可以高潮 好厉害
不行
用力点 用力点舔
好舒服
高潮了 高潮了
为什么停下来了
-高潮了吗
-还没有 还想要舔
好舒服
-不行 要高潮了
-看起来不像要高潮了呢
-不要 我忍不住了
-可以忍住的吧
要出水了
不行别这样 我忍不住了
好厉害 高潮了吗
-高潮了
-高潮了 太舒服了
不行别这样
-高潮了-不行别这样
好厉害
-出了好多水-下面湿透了
-等一下-为什么不行
要舔上去吗 好舒服
脸上好湿啊
给我吐口水
你坐在我身上 坐上去
顶上去不行吗 好舒服
想插进小穴 不行吗
-你想插进小穴吗
-想舔肉棒
不行的 还不可以
先舔一边全身
想要摸肉棒吗
不行 好舒服
-好厉害-不行吗
-你先坐上去
-这里的肉棒硬起来了
你躺在这边
躺下去腿放在这里摩擦
很好
很好 就是这样 好舒服
喜欢这样吗
我忍不住了
-好想要-肉棒
-不行别这样-我想舔肉棒
不行 等一下 舔上去了
好久没舔到了
-很久了吗
-看到勃起的肉棒
-好久没有舔了
-不行 好舒服
好舒服啊
好大啊
你喜欢大的肉棒吧
-好舒服
-快点把肉棒插进来
-不行吗-还不可以插进小穴
舔的好厉害
好舒服
有菜小姐真的好会舔啊
好厉害
脸这么小 真的很会舔呢
因为舌头很长吧
是吗 好厉害
-可以射进嘴巴里吗-不行
我想射在小穴里
-可以插进小穴了吗
-不可以 继续给我口交
为什么 我忍不住了
-想做爱 不行吗 好想做
-不行别这样
已经插进小穴了
我忍不住了 想插进小穴肉棒
插进小穴了 插进小穴了
不行别这样 不可以用力插进小穴
为什么不行啊 好想做
你想做吗
插进小穴还不够 还想做下去
还不可以 插进小穴
-插进小穴了 插进小穴了
-不行别这样
等一下 你想做的话
我们互相来舔吧
你也很久没互相舔了吧
好美味啊
用力点舔
好棒
高潮了高潮了
不行
-插进小穴之前不可以高潮
-为什么啊
-不可以-我想高潮
-不行别这样-我想插进小穴
-不行吗-不可以啦
要插进小穴了 为什么不行
-不要-不行
插进来 我想插进来
你转过来这边
-不能擅自插进小穴哦
-你要插进来了吗
要插进来了吗
你想做了吗
因为我都忍了好久了
好厉害啊
腰动起来插进小穴都很舒服
-快点插进来 好想插进来
-好舒服 不行别这样
插进小穴就舒服了 插进小穴了
-插进小穴了-插进小穴了
好久没有插进小穴了
-好紧啊-不行了
-不要动-小穴很小
很小的 好紧啊
好紧啊
-快点插进最里面-插进小穴
-不行-为什么 不要
等一下 等一下 不行别这样
里面不行
插进来 插深一点
有菜小姐紧紧的小穴好舒服
太舒服了
是不是很久没有插进小穴了呢
肉棒 从来没插过这么深
-是吗-小穴好紧啊
小穴好紧啊
很紧呢 好舒服
好舒服
-我再插深一点吧
-再插深一点
那你过来这边
又插深了
-小穴好紧-小穴受不了了
插进小穴了呢
受不了了
肉棒好舒服啊
肉棒插进小穴了
-你就想这样做吧
-好想这样做爱
小穴要坏掉了
-要坏掉了-好舒服
-好舒服 看着我
-再插深一点
好舒服
好厉害
-我感觉要高 潮了
-这么慢都要高潮了 吗
因为这么久没有
这么大的肉棒插进小穴了
要高潮了 要高潮了
不行别这样
不行 要高潮了
-不行 高潮了
-快点对肉棒拜托一下
-请用肉棒让我高潮
-可以哦 那我让你高潮
再用力顶进去 好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了吗
好厉害啊 现在好多水
-继续 继续-还想要吗
好厉害
-继续插进小穴-好舒服
好厉害啊
继续 受不了了 下面好湿
好舒服
好舒服 好厉害
这样动起来就要高潮了
我不行了
好厉害
肉棒不要再里面变大了
小穴已经夹得很紧了
不行 不行
好舒服
好多水啊
不行 又滑出来了 出来了
肉棒再变粗就太舒服了
怎么办 这样插进小穴 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
好棒 出了好多水
-要我插进小穴吗-要插进小穴
从后面 用力插进小穴 用力
顶进小穴里
好棒
肉棒在里面搅动
-好舒服-好舒服
腰停不下来了 好舒服
好舒服 不行别这样
不行 又要高潮了 不行
高潮了高潮了
肉棒 受不了了 好舒服
不行 不停在高潮
高潮了
-好棒啊-停不下来了
-停不下来了吗
-肉棒好舒服
-我的腰都动不了了
-不行 从后面顶进去
好舒服
好厉害啊 出水了
给我看看你的小穴
毕竟很久没做了
好舒服
不停在高潮
不行 不行 高潮了
我停不下来了
好棒啊
-好棒啊 还想要插进小穴吗
-还想要用力插进小穴
-还想顶进去吗-要顶进去
不行别这样
好厉害
有好浓的小穴味道啊
今天你好厉害啊
插进小穴了 又插进小穴了
-好厉害-又插进小穴了
高潮了 这么深又要高潮了
好舒服
又要高潮了
-小穴好敏感啊-敏感
-好棒啊
-小穴也停不下来了
不行 又要高潮了
-好厉害-我还想要
好舒服 不行别这样
-这样舒服吗
-好舒服 我还想要
为什么不插进小穴啊
-我想这样摩擦一下-不要
好舒服 快点插进来
不行 又要插进小穴了
插进来 不可以射太快
-插进来-好舒服
用力点 用力点
插进最里面 请再插深一点
-快点 快点动起来
-要射进去了
可以射进去哦
我好想要 用力顶进去
好舒服 用力
又要高潮了
-要插深一点吗
-快点插深一点
快点 顶进最里面好舒服
好舒服
不行
高潮了 高潮了
里面用力 用力点
用力点 用力点
高潮了 高潮了
好舒服
我这样插进小穴了哦
不行了
里面受不了了 不行
好舒服
高潮了
不行别这样
已经高潮了 不行
小穴湿透了
我不行了
好舒服 做爱舒服吗
我好想一直做爱
好厉害啊
要看看插进小穴的地方吗
-你想要吧
-想要 好粗的肉棒插进小穴了
-你想象过了吧
-想象过了 一直想插进小穴
-好舒服-好棒
用力点 用力点 不要拔出来
-好舒服-很舒服吧
不行 里面好湿啊
用力动起了
-好舒服-不行 好舒服
好舒服
小穴在颤抖呢 又要高潮了
-不行的 我要射了
-我忍不住了
等一下 小穴好紧啊
-舒服吗-小穴里好多水啊
-里面好湿了
-到底出了多少水啊
-肉棒都这么湿了
-我要舔肉棒
什么味道 黏黏的液体
好美味 黏黏的液体
-用力点-不行了
用力点
不行了
不行 好舒服
我忍不住了 不行
-我可以射吗-可以哦
-不行了 要射了
-要射了吗
-动起来-我们一起高潮
-高潮了-射了
射了
不行 我还想做一次
等一下
拜托你
-放过我 不行
-不行 我还想再做一次
-不行别这样-为什么
-还有下一场呢
-我已经射不出来了
我还想做 等一下
有菜小姐 做的这么舒服
怎么就跑了
因为 我很久没做了
-我还想做
-但是今天 就到此结束了
-为什么-还要禁欲
那今天做完就回去了吗
是啊 要继续禁欲
毕竟也坚持了好几天
不要 我还想做
-今天又要禁止自慰了
-不要 不要
不要
-不是不要
-我真的憋的好难受啊
我还想做一次
再做一次我就回去了
再做一次
你不是都已经满足了吗
-不知道 做一次还不够
-不会吧 刚才高潮了好多次
-完全不够
-不够吗 不对吧
你刚才高潮了好多次了
-这就结束了吗
-是啊 那么下次见
好厉害
今天能做爱真的太好了
那么辛苦了 请先去洗澡
有什么想说的对制片人说
-不可以再做一次吗
-做多了会被骂的
-不行的吗
-不好意思 我们等了很久
可以禁欲之后再继续做爱
-又像猫一样趴下去了
-就是这样啊
为什么 我还想继续做
-那么-我回去了
不好意思 真的不好意思
事情变成这样
(又过去了两周)
(发现有菜小姐)
有菜小姐 有菜小姐
-等一下 有菜小姐
-怎么回事
-好久不见-好久不见
-这是干什么
-有菜小姐我们在等你
好可怕
今天要拍摄了
经纪人先生说可以继续拍
为什么现在才说啊
-你是要出去玩的吗
-我稍微有点事情
-你那边的事就先算了
-这不太好吧
-这个 您有在好好禁欲吗
-我在禁欲呢
从那天后 感觉怎么样
还是渐渐地想做爱了
-但是我真的没有做
-真的吗
-没有自慰过吗-没有过
-那兴奋感呢-兴奋感
兴奋感还是能感受到很多
那这次我们还想叫您来
-现在吗-当然是现在
我们在想您现在
肯定感觉到了兴奋感
-那我们走吧
-现在吗 真的吗
就是现在 现在
-您不会现在要推脱吧
-我不会推脱的
-那跟我们走吧-那走吧
(都内某摄影室内)
现在我们在其他房间拍摄
-什么 AV的吗
-在拍AV的
-在摄影室吗
-我们已经经过许可了
你要看一看吗
你肯定很久没见过
别人做爱了吧
现在不用了 我现在在禁欲
声音会被听见的
那你可以把耳朵贴过去听吗
-能听见吗-能听见
耳朵不想听
-真的能听见-能听见的
-这个 这个-不可以啦
-我想让你兴奋起来
-但是我在禁欲
这样兴奋起来再去做爱
会特别舒服的
-不得了-你再听听看
-里面很热闹呢 可以进去吗
-我们经过同意了
不得了啊
在拍摄呢
-先关上门-为什么关门啊
我还是第一次看到
有菜小姐 你再看一看
能看到吧
看起来很舒服呢
但是 我又不能去这样做爱
是这样 但你去看看吧
已经经过同意了
你也想靠近点看看吧
快点进去
他们刚刚才开始
在拍AV呢
靠近点
-已经在做了呢
-刚才都听见了 肯定在做啊
-那里好舒服
-她说那里很舒服呢
-一直在舔 能靠近点吗
-你再靠近点看
-能靠近点看吗-打扰了
不好意思
辛苦了 不好意思
你靠近点看
手指插进小穴了哦
不行 要高潮了 高潮了
高潮了
-到这边看看
-你再靠近点看看吧
我可以到这边看吗
-他们在口交呢
-这样能拍到我吗
-很厉害吧-好色啊
含进喉嘴里
你问问女优小姐 有什么感觉
感觉怎么样 肉棒硬吗
-特别硬-这是最真实的
好开心啊
-你们每天都做爱吗
-我们昨天也做爱了
昨天也做过了 我都没做过
好羡慕
-不要摸两腿中间
-不是的 我只是有点痒
要看看插进小穴的地方吗
可以吗
我现在看到就想做了
可以插进小穴了哦
你再靠近点看看
-看到了呢
-那里看的很清楚吧
要插进小穴吗
抱歉了
不行 插进小穴了
-舒服吗-好舒服
有菜小姐
你摸摸插进小穴的肉棒
-这个就算了吧
-摸摸插进小穴的肉棒
-我可以摸肉棒吗
-你摸摸看
真的可以摸吗
失礼了
好湿啊
黏黏的 好厉害
好黏稠啊
-请用左手也试试看-左手
插进这里了
流出白色液体了
看起来好舒服啊
你也想要吧
-插得很深哦-我也想要
里面不行
不行
不行 要高潮了
-要高潮了吗-要高潮了
高潮了 高潮了
好棒啊
高潮了呢
还要看插进小穴的地方吗
右手不要摸 两只手都举起来
-我在禁欲呢
-两只手都举起来 很好
-插进小穴很深吗-好厉害
不行
你看的太入神了
看到不会感到兴奋吗
-一直在看呢-你看这个
不会兴奋起来吗
你身体是不是热起来了
-因为 看到这样就会想做
-你想怎么做
好想也这样被用力顶进去
不行
-你忍不住了吗-忍不住了
你扭动什么身子
不可以摸下面
-你刚才自慰了吧-才没有
-就是自慰了
-我只是下面痒了
你刚才自慰了
所以手要举起来
腋下不要
-你忍不住了吗
-看到这个我身体好热啊
兴奋之后做爱会很舒服的
我可以做爱吗 可以做吗
-你想做的吧
-想做 现在可以做吗
-不行吗 我想做
-那你过来
-要拍摄了-我还想看
不行别这样
这里 就到这里来
-门开着吗
-这里开着呢 你忍不住了 吗
-我忍不住了
-不行了吗 那你自己摸摸看
-我下面都湿透了
-真的吗 下面怎么样了
-等一下-因为我看到那些
内裤都湿透了
我忍了好久
-看到别人做也会这样吗
-会的啊
好厉害 液体的量也有好多
好舒服
-不行
-听到声音忍不住了吗
不行 我想做了 可以做了吗
-不行
-刚才的女优看起来很舒服吧
禁欲之后敏感度也会提高呢
-这里很敏感的-是啊
不行 不行
-很快就高潮了吗
-这样碰一下就高潮了
-不行-那怎么办呢
-不行-还不够吗
这里好湿的
怎么了 怎么了
这个
在舔自己的小穴液体吗
-舔上去现在就想做吗
-想做 不行吗
已经受不了了吗
-身体好热啊
-身上流了好多汗啊
不要说出来 好害羞啊
不行
好舒服 继续摸下面
好棒
-还不可以哦
-不行 我想高潮了
要高潮了 不行别这样
不行别这样
-不可以高潮-不行
-手指一下就插进小穴了哦
-插进小穴了
舒服吗
不行
里面也好湿啊
因为我忍不住了 等一下不行
-怎么了-要出水了不行
-我就动了一下
-不行 拜托你要高潮了
下面更湿了呢
下面都湿透了
-你冷静下来了吗
-没有 我更想做了
可以吗 那我们做吧
可以不用忍耐了
好棒
-好咸啊
-是吧 有小穴液体的味道
好舒服 不行
-这样添舒服吗
-这里好痒 不行 好有感觉
好舒服
很敏感呢
继续 继续舔
好棒啊
-全身都要舔一下呢
-想插进小穴 可以脱衣服吗
这边我也摸摸看
下面都湿透了
-小穴-小穴都湿透了呢
-很厉害呢-小穴好湿啊
黏黏的
好色啊
好美味 继续 继续摸上去
好舒服 用力舔
这里不行 这样舔要高潮了
不行
不行别这样
-湿透了-下面湿透了
不行别这样 不要刺激这里
-这里舒服吗-这里不行
不行 又要出水了
-摸这里吗-不要按这里
把腿抬起来吧
忍了很久都湿成这样了
下面都湿透了
-这里很湿呢
-好舒服 不行
-要摸里面吗-里面湿透了
湿透了 不行
-这里很湿吧-小穴湿透了
不行
好棒啊
-稍微碰一下就这么湿
-这个
身上好多汗 流了好多汗啊
全身都是汗呢 这里
-这样舒服吗
-我在摩擦下面
不行吗 肉棒很舒服吧
-可以看肉棒吗-不行
不可以哦
现在好舒服的
这样捏住就行了
-这样舒服吗
-请用力捏住乳头
这样
好舒服
-舒服吗-好舒服
坐在我脸上 摩擦试试看
摩擦 是这样吗
好舒服
这样好棒
高潮了高潮了
高潮了
不行
高潮了高潮了
不行 不行 高潮了
不行了
里面要坏掉了
-小穴湿透了
-给我看看你湿透的样子
我看看
-看的好清楚-是吗
都看光了 这样好害羞啊
让我做什么害羞的姿势啊
-屁眼在收缩呢
-不要 好害羞
不要
我想要肉棒
欺负人
-不行吗-你自己在摸小穴
为什么你不摸我啊
插进小穴很深
不行
不行 这样插进小穴 要高潮了
-这样就要高潮了吗
-高潮了
高潮了
不行 拜托你
下面湿透了 不行
不行
不要 不要
冷静下来了吗
你跑什么 我想要肉棒
那你看着
我想舔 想舔肉棒 为什么
-不要顶后背-顶到了吗
拜托你 不要
好硬啊
那你这样摸上去
我舔一舔吧
含的好用力啊
我一直都好想要肉棒
-可以插进小穴吗
-我可以射了吗
不可以 为什么啊
好厉害
等一下等一下
你在舔哪里啊
-屁眼都湿透了
-你要舔屁眼吗
不行
这是你舔我腋下的报复
肉棒好硬啊 想插进小穴吗
我忍不住了可以插进小穴吗
-可以射了吗-不要射
继续亲嘴 那你给我舔肉棒
我还想要你舔肉棒
肉棒舔湿润一些
这样 怎么回事
好湿滑啊
我好想快点把肉棒插进小穴
-我要射了-不行
这样好舒服啊
这样吗 很舒服吗
好想要 可以插进小穴吗
还不可以吗
可以插进小穴吗 我忍不住了
可以插进小穴吗
那你到那边
就这样自己直接插进小穴
摩擦上去就好舒服
-真的要插进小穴了
-可以插进小穴哦
肉棒插进小穴了
好舒服 插进小穴能看到吗
-好深啊-舒服吗
好舒服 里面受不了了
里面不行
要高潮了 高潮了高潮了
不行 高潮了
不行
插进小穴了
里面受不了了 不行
插进小穴很深呢
肉棒在里面搅动 不行
不行
-不行-好舒服
里面受不了了 不行
好舒服 好厉害
好舒服
好舒服 我要坏掉了
不行 要高潮了
-你很敏感呢-好敏感
你要站起来做吗
我要坏掉了
好舒服
-插进小穴好深啊
-里面不行了 好舒服
-舒服吗-好舒服
高潮了
-插进小穴很深吧
-小穴都在颤抖
停不下来了 好舒服
不行别这样
-不行-小穴湿透了
再弄湿一点 不行
好舒服
-插进小穴很深哦-插进小穴了
肉棒插进小穴好喜欢
小穴受不了了 不行了
不行了
不行
好舒服
用力点 用力点插进小穴
喷水停不下来了
不行 不行
-舒服吗-好舒服
小穴湿透了 流口水了
肉棒插进小穴了 好厉害
-插进小穴了-好舒服
好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行 高潮了
插进小穴很深哦
里面好舒服
好厉害 插进小穴好深啊
好舒服
真的好舒服
不行 高潮了
停不下来了 不行
小穴要坏掉了
不行
要高潮了 停不下来了
高潮了
不行
好厉害 不行
在摩擦小穴吗
等一下
高潮了 高潮了 不行
-好厉害
-好厉害 小穴湿透了
还想要吗
舔上去吗
你高潮后是不是冷静下来了
-不要-还想做吗
你再插进小穴
-直接插进小穴吗
-可以直接坐上去哦
-好厉害-插进小穴了
插进小穴都能看到
用力点 好舒服
很舒服吗
不行了
好舒服
高潮了 高潮了
从后面插进小穴吧
不行
顶到里面了吗
顶到舒服的地方了吗
不行
好舒服
那里好喜欢 不行
受不了
好舒服 继续在里面搅动
-顶到最里面了-是吗
好舒服
好棒啊
-好喜欢 在小穴里面搅动
-在搅动呢
-好舒服-还想要
身体韵抖地停不下来
好舒服
-好舒服-这里
要高潮了 要高潮了 高潮了
什么
好舒服
好舒服啊
不行别这样 要高潮了
-可以再插进小穴吗-可以哦
-受不了 小穴湿透了
-好厉害
-你喜欢这里吧-好喜欢
受不了 这里受不了
好喜欢这里
用力点
要高潮了
这里好喜欢
不行别这样
我还没有恢复过来呢
可以再插进小穴吗
不行了 没力气了
好舒服
不行 好舒服
不行了
不行 又要高潮了
高潮了
-舒服吗
-里面不行了 好舒服
不行 不行 要坏掉了
好舒服 停不下来了
高潮了
-继续插进小穴了
-不行了 又插进小穴了
用力点 继续动起来
好舒服
好舒服 用力用力
高潮了
舒服吗
不行了
这样舒服吗
不行 不行 好舒服
舒服吗
高潮地停不下来
不行 好舒服
好喜欢这里啊 用力点
要高潮了
好舒服
不行
不行 要高潮了
还不可以高潮
用力点 要高潮了
射在我的脸上
-要射了-射出来射出来
要射了
射了
等一下
不行了 刚刚才射过
还有很多精液呢
已经没有了
-有菜小姐 还没有结束呢
-不行
-等一下-停下来停下来
有菜小姐 停下来
等一下
-等一下 不要跑
-结束了 有菜小姐
结束了吗 就这吗
这是其他人的摄影室
已经拍摄结束了
停下来
停下来 还不满足吗
已经够了吧
-看到那些人是不是很兴奋
-特别兴奋
因为我都看到了
有菜小姐 你全身都是汗呢
等一下
你发型都乱成什么样了
-整理一下
-讨厌啦 真的是
-发型都乱了-是吗
我都不知道
到其他人的摄影室拍摄
怎么湿成这样
-今天正好下雨
-跟下雨没关系
-我可以直接去洗澡吗
-在这里洗不了澡的
-是啊-不可以洗吗
是啊
-我们是借用这里的
-既然不能洗澡 那再做一遍
还要做一次吗
你还没有满足吗 做了这么久
不行吗
我还想要
(第二天)
昨天时隔很久终于做爱了
感觉
昨天那次做爱很突然
但是
看到在我面前做爱的场面
让我很兴奋
内心想着我也好想要
然后就来人跟我做爱了
真的很开心
感觉全身变得特别敏感
有点太舒服了
让我昨天的事都有些记不清了
(有菜小姐虽然心情很不错)
(但之后还要继续禁欲生活)
(时间又过去了两周)
(我们接到了有菜小姐联系)
-早安-早安
-为什么你在酒店里呢
-我自己在拍摄呢
拍摄吗 怎么回事
为什么会来这里
难道是叫了个男人要做爱吗
才没有呢
我有好好禁欲两个月
但我感觉真的忍不住了
-忍不住了吗
-所以今天就把这里
当做拍摄现场
(当做拍摄现场)
你知道男优先生的联系方式吗
-今天是在拍摄吗-是啊
-所以才会自己拍
-我自己在拍啊
这个 忍了这么久
还是干劲十足呢
我已经都洗好澡了
-现在叫男优先生来吗
-是啊
-好突然啊
-但是导演会有联系方式吧
男优先生的联系方式都在这里
等一下卡
联系方式里面有是有
有好多联系方式啊
-是现在要联系他们吗
-是啊
大家都很忙的
是很忙啦
但一个人总会有时间吧
之前不是都做过爱了吗
但是我之后都一直在禁欲
-说的也是
-我这段时间拼命在忍耐呢
你看到别人做爱兴奋起来了
兴奋起来再去忍耐会更舒服的
但是差不多了
-别擅自拿走我的手机啊
-可以啦
你这样发讯息
不一定会联系过来
那我去找他们
-男优先生-那谢谢了
所以你为什么这么着急
我想继续了
不想继续忍耐下去了
-想做爱了-是啊
刚才好像来推特了
有个男优先生在这附近吃饭
-在附近吃饭吗
-好像在咖啡厅
一去把他抓来不好吗
-那我们走吧
快点换衣服
(都内某咖啡厅)
大概就是在这附近了
(让有菜小姐跟男优先生谈)
找到了找到了
(很快就发现了男优先生)
(正在洗手消毒)
你好
-早安-早安
您现在方便吗
-突然有什么事
-等一下 这个
那个 可以吗
(男优先生好像发现了什么)
你看推特了吗
我们看推特在找你呢
那个 我现在订了个酒店
-等会你有时间吗
-我现在在等拍摄呢
-真的吗
-这是第二杯咖啡了
-这个 能跟我一起来吗
-真的是很突然呢
-一会就去吗
-是啊 怎么样呢
-多少是有点时间的
-那就一起去拍吧
-真的吗-我们都说好了
-好突然啊
-而且房间也都订好了
-就在附近吗-是的
-感觉我好久不见了呢
-好久不见
-我知道了
-那既然我们好久不见了
我没有说过
现在我的名字写作新有菜
名字叫做新式有菜
-换了个新名字-是啊
-我也不太想重名
-换了个新的名字吧
-现在是新有菜了-新小姐
-初次见面-初次见面
-今天您是要拍摄吧
-今天是我自己要拍的
我一直在禁欲
然后今天就想做了
(再次到了某酒店)
到这里来
-这么突然吗
-就是这么突然 我想做了
-我拿着摄影机
-你要一直拍哦
-要一直拍哦-我在拍呢
-我可以摸你吗-好突然啊
-因为我忍不住了-但是
我还没有准备好
我都一个月没做了
好想快点做啊
-但是我还没有
-你下面很快就硬起来了吧
谁知道呢
你能感觉到的吧
那以此为契机我也来做一次吧
你来舔我的 可以吧
身体好兴奋都热起来了
好舒服
-不得了
-好久没有舔乳头了
真的吗
好舒服
身体颤抖了
-很久没摸男人的身体了吗
-很久没摸了
因为一般人都不会
这样露出乳头吧
这样舔好舒服
受不了
-我有感觉了-对吧
有菜小姐好可爱啊
-我最近都没有做过-是吗
好害羞啊
-这就变大了哦-是吗
-很久没摸了吧
-有好浓的精液味道啊
-才没有呢
-有的 可以脱裤子吗
你很积极呢
因为我好想快点看到肉棒
要脱掉了哦
我忍不住了
-可以舔吗-可以哦
好大啊
-好美味-好舒服
好舒服
好久没有舔过肉棒了
都忘记肉棒要怎么舔了
那你多舔一会
好舒服啊
-肉棒都湿润了
-湿润了吗 那你慢点舔
-是啊 慢一点舔
-毕竟很久没有舔了
要仔细品尝
感觉好兴奋啊
-继续舔上去
-舔上去吗 我先脱掉衣服
全身都是汗
-你很热吗-很热 都湿了
-各种地方都湿了
-不得了啊
好舒服
好棒
-果然很会舔呢
-才没有啦
不得了 现在还没有过五分钟
-五分钟肉棒就硬成这样吗
-现在肉棒特别硬的
-不得了-好变态啊
好舒服
-我可以脱掉衣服吗
-可以哦
-你身体好多汗啊-我好热
-很热吗-流了好多汗
全身都湿了
全身都让汗浸湿了
-全身都是汗液-好厉害
-真的都湿透了-是吗
解开了
-都脱掉了-身体有点红了
身体红起来了吗
-再舔一舔-那这样
-你也来摸我的身体
-要我摸吗
摸上去 太不公平了
一直让我撸肉棒
-你再给我舔一下
-还要舔吗
好棒
这样舔好舒服
-好舒服
-好久没有舔大肉棒了
好舒服 受不了
你只用嘴巴含住
真受不了 好舒服
嘴巴里都是口水
-好舒服 肉棒很硬吧
-肉棒实在太硬了
好舒服
我也来摸你的
身体都湿了
-感觉好久违啊
-身体好敏感
-你坐在我身上-可以吗
-身上好多汗-是啊
-很热吗-好热
好舒服
-内裤掀开吧
-为什么 要掀开吗
-就摸上去了-你自己摸吗
-你自己都不摸吗
-才不会摸呢
-他们都不让我摸-这样啊
快点摸我
-肉棒贴在下面
-是吧 好色啊
-不行吗-可以哦
好粗啊
我来摸乳头这里
这样摩擦好舒服啊
乳头好硬啊
-我还想要-那我就继续摸
你把腿抬起来
-我想插进小穴里了
-现在还不可以
-这里是哪里-还想要
是哪里
好舒服
为什么要隔着内裤摸呢
那我看一看
要脱掉了
看到了呢 内裤的顔色
中间的顔色不一样呢
怎么了 怎么回事
你自己看看这个顔色
这里的顔色吗
-这里好湿啊
-这样好害羞的
给我看看小穴
-都看光了呢-张开腿看看
被看光了
你自己办开看看
-能看到吗-看到了
不行
突然就戳上去了 好舒服
都湿透了
-插进小穴的话
-很久没插进小穴了吗
手指插进小穴了
-不行-不行吗
-那我不插进小穴了
-不要停下来 我还想要
-还想要摸吗-还想要你摸
-请摸上去
-这样摸 你再说一遍我听听
请摸我的小穴
这里
好舒服
-那里好久没有摸了
-身体一直在乱动呢
我要高潮了 为什么停下来了
-不要高潮-为什么
我一直都没有高潮 好舒服
不行
要高潮了 不行
高潮了
高潮了高潮了 停不下来了
-还想要-里面也要吗
里面也要摸
看到插进小穴的样子了
好舒服
-插进小穴好深-插进小穴了
-不行别这样
-说不行我也不想停下来
好厉害 抓着我的裤子了
我的裤子
别抓裤子了 来抓我的肉棒
可以抓肉棒吗 我可以舔吗
好美味 你舒服吗
-不行 那里不行
-这样舔好舒服
舒服吗 受不了了
我不行了 要出来什么东西了
-不行-有点出来了
-趁此机会喷出水来吧
-不行别这样
-快点出水
-真的不行 要出水了
不行别这样
不行 真的要出水了
今天要在这里睡觉
-今天要在这里睡觉的
-那不能垫着睡觉了
-做什么都会被发现的
-没关系的
下面湿透了
-等一下-手指也湿了吧
直接给我舔肉棒
-有尿液的味道-尿液吗
-是不是很舒服 给我撸
-很舒服
-那我-什么什么
-我还有下一场拍摄
-不行 还没有插进小穴吧
-你想插进小穴吗-想插进小穴
-那用手指继续插进小穴吧
-不是的
-你还想用手指插进小穴吧
-不是的 是想插进小穴
-但是想要肉棒
-那你优先选什么
-想要肉棒-也是呢
真的要插进小穴吗
-那我走也可以
-等一下 不行 我想要
快点 小穴想要肉棒呢
-在上面摩擦
-好舒服 摩擦着也好舒服
-那继续摩擦一会吧
-我不要一直摩擦
-不要-这里这么湿
这里这么湿就插进小穴
好舒服 摩擦在这里就好舒服
快点插进来
这样的话
我在插进小穴之前就射了
不行 我想要
我要强行插进小穴
要插进小穴了插进小穴了
-插进小穴了-插进小穴了
不行 插进小穴了
真的插进小穴了
好舒服
-肉棒好大-全都插进小穴了
小穴湿透了都插进小穴了
好舒服
-里面好舒服啊-好舒服
这样摩擦地好用力好舒服
自己动起来可能就要高潮了
高潮了
好舒服 太舒服了
插进来了
-插进小穴很深吗-插进小穴了
好厉害 肉棒插进来了
好舒服
用力点 用力点动起来
不行了 不行
高潮了
肉棒好厉害
我刚刚才高潮身体一直在抖
-插进小穴都拍到了 吗
-拍到了
好舒服
里面真的受不了
-舒服吗-好舒服
不行
在里面搅动呢
这里好喜欢 受不了
身体都在颤抖
等一下 这里好舒服
不行 又要高潮了 不行
不行别这样 高潮了 不行
-慢慢高潮-要高潮了
高潮了
-不行-好湿啊
小穴 好厉害
好舒服
肉棒在里面抽插
不行 不行 不停在高潮
高潮了
不行
要高潮了 不行别这样
停不下来了
不行 不行
-好棒啊-又高潮了
-从后面插进小穴好舒服
-插进小穴了
-从后面插进小穴在拍呢
-太棒了
好喜欢这里 用力动起来
好舒服 看的好清楚
肉棒插进小穴好深 好舒服
里面好喜欢
好舒服
-好棒-受不了
里面也要高潮了
再动激烈一点 用力点
不行了
不行 高潮了
-好舒服
-很久没做感觉如何
我还想做 还想插进小穴
一下就插进小穴了
-小穴这么湿一下就插进小穴了
好舒服
小穴里面也在摩擦
湿透了 好舒服
肉棒在里面搅动也好喜欢
-插进小穴好深啊-很深吗
-来得好紧啊-怎么办
感觉下面要出水了
-怎么办 我要出水了
-不可以
-为什么-不行
-为什么不行呢-不行
我忍不住了 要高潮了
高潮了
下面还是好湿
-流出来什么东西了
-才没有流出来
-流出来了
-我说没有就是没有
真是太棒了
这样受不了了
-插进小穴里了吗
-插进小穴了 插进小穴好深
肉棒插进小穴很深的
好厉害 小穴在包着肉棒
好舒服
插进小穴了 这里好喜欢
这里
好舒服
我还想舔乳头
好厉害
好舒服 受不了
我可能要高潮了
不行 高潮了
小穴都湿透了
肉棒在里面搅动 不行了
不行别这样 受不了了
滑出来了
再插进小穴
-直在品尝呢
这么久都没有插进小穴过肉棒
一会慢一会快地动起来
-太厉害了-很厉害吗
-你现在是什么心情
-太舒服了
-那我可以射了吗-不行
-还不行吗-不行
-这样啊-还没有从后面插呢
-那快一点动起来吧
-这样好喜欢
里面好厉害
肉棒 受不了了
不行
要高潮了 这么快要高潮了
不行 高潮了
-口水也流出来了
-转到后面去
-小穴张开了吗
-小穴还闭合着呢
那我再插进小穴吧
从后面插进小穴了
再用力点
好舒服
-插进小穴了-插进小穴了吗
-小穴里面很湿呢-湿透了
小穴好湿啊
好舒服
受不了
-再用力点插进小穴-用力吗
快点动起来 用力
用力 好舒服
这里 这里好喜欢 用力
受不了了 小穴真的好想要
这样要高潮了
小穴要坏掉了 真的不行
好舒服
要高潮了
用力 用力
太舒服了
不行 要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
这样好舒服
感觉又要出水了
-还不可以 要忍住
-再用力顶我的屁 股
不行了 里面不行了
-顶到了-顶的好用力
好舒服
不行 要高潮了
忍不住了
要高潮了
不行
不行了
-里面 里面不行了
-好舒服
好舒服
要高潮了
-舒服吗-好舒服的
你后背流了好多汗啊
-干什么啦-后背好红
-脸也好红-讨厌
-不行了 好想要
-流了好多汗啊
肯定是攒起来汗都流出来了
因为是做爱排出代谢物了
好舒服
-可以再喷水吗
-还要喷水吗 等一下
真的会出水的 不行的
真的会出水的 停不下来的
我说 等一下
不行
都湿透了
不行了 这样好喜欢 好舒服
好舒服
-那里不行
-这里好舒服 好舒服
这里好喜欢 这里好舒服
这里一直在颤抖
等一下 不行
不行 要高潮了 要高潮了
高潮了
身体抖得好剧烈啊 不行
-等一下-小穴好湿啊
好舒服
小穴流出来好多水
好淫荡啊
拍的好近啊
好舒服
-里面好舒服-插进小穴了
里面好喜欢
里面太舒服了 里面还想要
好舒服
好喜欢顶进里面
用力点 让我高潮
肉棒再用力顶进去
快点 好想要 用力点
好舒服
还想要 还想要
-出了好多水-腰在动呢
插进小穴好深啊
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服 这里
-这里 好舒服
-好喜欢这样摩擦
这里好舒服
这里 在搅动呢 不行
不行 要高潮了 高潮了
不行别这样 好舒服
这样好舒服 不行别这样
里面 里面受不了了
好舒服
-我忍不住了-不行
要射了 可以射了吧
-不行 再等一下
-还要再等一下
-怎么回事-我还想再做
但是我忍不住了 我射进嘴里
-肯定会射进嘴里的吗
-我会射进嘴里的
要射了哦 你仔细看
可以哦
-好舒服-射出来再来一次
我也不知道能不能行
想要 我还想要
好舒服
肉棒真的好硬 好厉害
肉棒变得好硬啊
-可以哦-不行了
-要射了-不行
给我撸 要射了
射在这里
要射了
射了射了
不行别这样
好厉害
射进嘴里了 全都射进去了
-都射进去了吗
-怎么都没有了
-咽下去了吗
-因为很久没做了
我就咽下去了
-很好喝-谢谢你了
-那我走了吧
-刚才说还要再来一次的
-我没有说-刚才说过了
-不要-以后再继续做吧
不行 不要 不行
我还想做
-不行别这样 给我
-为什么 裤子我拿走了
-你走吧-我走不了了
这个快点给我
-给我 这件呢
-这件是我的
-这是我的 等一下 不行
-拜拜
(四十分钟后)
-那么可以解散了吗
-这就要解散了吗
-我们可以撤退了吗
-不行别这样
-已经都拍完了-请等一下
我可是忍了很久的
这么轻易就结束了吗
-不可能吧
-你是说真的吗
是啊 我还没有满足
让你在这个酒店 不好意思了
-请等一下 真的
-那么 辛苦了
请等一下 拜托了
真的 我是说
你好厉害啊 很轻易就下跪了
有这么想做吗
真的 我还没有满足
请把男优先生叫来
(下跪)
-都把话说到这份上了吗
-拜托你了
我才是 你放过我吧
不好意思
等一下 我收回 我太过火了
我就先不下跪了
不好意思 刚才的那个人
也回到我们公司去了
真的都不在了
我刚才看到联系方式了
列表上不是还有很多人吗
还有很多人没联系过
你还想多做一会吗
-要做吗-拜托你了
好可爱 既然你这么请求了
我就试试看 不过会很费时间
-我多久都会等的
-是这样吗
你还是很悠然自得的呢
-那请等一下
-我知道了 真的可以吗
-可以的-拜托你了
既然都下跪了 那也没办法
(大概过去了两小时)
有菜小姐 让你久等了
-我找到人了 都叫过来了
-真的吗
好厉害 非常感谢
不好意思让他们
都集中到酒店里
没有没有
-她说不满足就不回去
-是这样
拜托各位了
突然被叫过来了呢
找了很多人来呢 真的可以吗
真的可以吗 真的吗
不可以吗
好厉害 来了好多人啊
一直在摸乳头
好舒服啊
好棒 这里都湿透了
这也太快了
-也没有啦-这里好热
好舒服
好淫荡啊
好厉害好厉害
给我仔细看看
肉棒硬起来了
硬的好快啊
-下面好舒服
-这里都湿透了呢
不要 不会吧
今天你很淫荡呢
腿张开我看看
真的吗
好厉害
-这样呢
-好舒服 这样好喜欢
-这里吗-这里也喜欢
-我们有三根肉棒 想做什么
-我好想舔肉棒
这么快就说出来了
那你可以随便动手了
-我可以随便玩弄小穴吗
-可以哦 请随便玩弄
你含着肉棒
我来尝尝看
-舌头可以伸进去吗
-可以哦
好舒服
-小穴都湿透了
-湿透了 不行
-可以插进小穴吗
-这就插进小穴了吗
-这里都湿透了啊
-湿透了吗
-这里不行
-好棒 屁眼在收缩呢
-害羞吗-好害羞
还想要吗
好舒服
这里 还有一根肉棒呢
我可以舔吗 等一下
-到处都是肉棒
-你来舔一舔肉棒
小穴好舒服啊
等一下 不行别这样
-高潮了吗-高潮了
给我舔一下流出来的水
很咸的 好舒服
-你喜欢肉棒吧-喜欢
-腿张开点
-腿张开更方便舔上去
你抓住我脖子
-给他撸肉棒
-肉棒都撸的好湿啊
小穴舔的好用力啊
好舒服 要高潮了 不行
高潮了
太棒了呢
我来从后面摸小穴
你摸哪边的肉棒
都看光了
等一下口水流出来了
下面都湿透了
小穴这里我来插进小穴
-水停不下来了-不行
-出来了好多水啊
-你躺在下面
-我可以舔小穴吗
-可以哦
-你给他们含住肉棒
-想要肉棒吗
好厉害
不要
-喜欢被舔吗-喜欢
-给我舔肉棒-可以哦
好舒服 小穴被舔好舒服
不行
小穴太棒了 好多水啊
-是这里吗
-要出水了 不行
那这样
我们好不容易有三根肉棒
来给我们一起舔
好多肉棒啊
给我看你舔的样子
-好厉害 有好多肉棒
-很多肉棒对吧
三根肉棒一起刺激
肉棒 好美味啊
舌头伸出来
好厉害
好好吃
再给我舔肉棒 可以舔吗
可以坐在上面吗
好舒服
来交互着舔肉棒
太舒服了
-给我舔一下肉棒
-这边的肉棒吗
好会舔啊
好湿滑的肉棒
肉棒和小穴都湿透了
那你只用嘴巴含进喉嘴里
这样呢
这样好棒
要高潮了 不行 高潮了
你来给舔你小穴的人
舔一下肉棒让他舒服起来
好舒服
很聪明呢 用力撸
-好舒服-这边可以舔吗
一直在舔我的阴蒂
好喜欢那里
-好多肉棒好开心
-用力给我打手枪
你来摩擦这里
腰动的好淫荡啊
也来给我舔肉棒
用力给我舔
那里 那里
好棒
-躺下去 小穴怎么样了呢
-小穴里面都湿透了
-要 插进小穴吗
-好想快 点让肉棒插进小穴
不行吗
我先插进小穴吧
可以插进小穴吗
太好了
-一下就能插进小穴呢
插进小穴了 小穴很湿滑
一下就插进小穴了
这边 也给我舔 好舒服
好舒服
要高潮了 不行 高潮了
看看插进小穴的地方
好厉害 插进小穴好深
里面好舒服
好厉害
不行 高潮了高潮了
不行别这样
-你还想要吧-想要
从后面插进小穴了
好舒服
有好多根肉棒插进小穴
太舒服了
-这根肉棒怎么样
-这个肉棒也好厉害
-好舒服 用力点
-我们会轮流插进小穴的
-要用力吗
-我喜欢用力插进最里面
喜欢插进最里面
好喜欢 要高潮了 好舒服
高潮了
-你过来这边-好舒服
好舒服
不行 不行 高潮了
-接着到我了
-不行了 等一下
不行 高潮了 不行
高潮了 高潮了
-怎么了 你满足了吗
-没有 我还想要
好舒服
继续 我还想要
还想要 要高潮了
这次我来插进小穴
-好舒服 好喜欢这里
-喜欢这根肉棒吗
-好厉害-怎么样呢
好舒服
用力点
不行 要高潮了 高潮了
还想要吗
不行
好厉害
好舒服
高潮了
-还想要-继续插进小穴
从后面插进小穴吧
你看我插进小穴的地方
看插进小穴的地方
插进小穴好深 肉棒好厉害
从后面插进小穴好喜欢
好舒服
用力 用力
用力插进小穴 用力动起来
好舒服 不行
好厉害 要高潮了 高潮了
高潮了
-喜欢里面吗-喜欢
你可以撸那边的肉棒
奶子好舒服
不行
不行 停不下来了
我再用力插进小穴
你来含住前面的肉棒
-能含住吗-可以的
受不了了 肉棒
高潮了
接下来过来这边 坐在上面
好厉害啊
腿张开 看看插进小穴的地方
-能看到吗
-自己把腿抬起来
-好舒服-这样好舒服
这里
-腰动的好厉害-好舒服
动的好激烈啊
我可以用力动起来吗
不行了 受不了了
要坏掉了 小穴好舒服
高潮了 高潮了
摆出这样的姿势
-好厉害-不行别这样
你坐在我这里
坐下来 肉棒插进最里面
肉棒插进小穴好深 好舒服
这样插进小穴好深啊
好舒服
不行
高潮了 要高潮了 不行
不行 高潮了
屁股好棒
-舒服吗-好舒服
这样好喜欢 好舒服
好厉害 好舒服
小穴都湿透了
这样太棒了
顶进去好深啊 不行
受不了了
-这样用震动棒摩擦很舒服吧
-震动棒不行
震动太强了
不行 很快就高潮了
要高潮了吗 很快就高潮了吗
不行 小穴真的要高潮了
等一下 高潮了
是不是很舒服
屁股这里都湿透了
-湿透了呢-受不了了
肉棒再插进小穴
还有肉棒
好舒服
-还有这里
-好厉害 从刚才一直都很硬
好舒服 好厉害
小穴里面好湿啊
你自己在里面搅动
小穴好湿滑 湿透了
好舒服 小穴好多水
不行了
高潮了 高潮了
再插深一点吧
-这里-这样插得好深
不行别这样
里面好棒 不行了
要高潮了
腿抬起来
肉棒插进小穴很深吧
肉棒插得好深啊
好舒服
要高潮了 不行 高潮了
这次到我了
-好厉害-看着我
手抱着他
-可以哦 可以高潮哦
-好厉害
好舒服
要高潮了 不行
高潮了 高潮了
不行别这样
又高潮了
到这边坐下来
好舒服
小穴
到我这边翘起屁股
好舒服
用力点 再小穴里动起来
要高潮了 不行 高潮了
高潮了这么多次还没有满足吗
不行
这个
这个好厉害
好舒服
腰停不下来了
好厉害
不行
不行 高潮了
头抬起来 用手撸起来
好舒服
这样好舒服
再用力点 很好很好
不行 不行
要高潮了
到这里来
好喜欢
可以插进小穴吗
插进小穴好深啊
好厉害
顶进去好用力啊
小穴要坏掉了
不行
好舒服
高潮了
-能看到插进小穴的地方吗
-看得很清楚
肉棒插得好深啊
插进小穴好深 好舒服
那里好喜欢啊
不行 高潮了
好舒服
又要高潮了
高潮了
可以再躺下去吗
好舒服
-顶的好用力啊-顶到了吗
-这里好喜欢-给我撸肉棒
好舒服
用力点 太舒服了
要高潮了 又要高潮了
不行 高潮了
又顶到了
好舒服
那里 不行
要高潮了要高潮了 不行别这样
这里好舒服 好喜欢
又顶到最里面了
顶到好舒服的地方了
不行别这样 好舒服
好厉害
-里面插出好多水
-里面好多水啊
好厉害 顶到最里面了
-你满足了吧-还不行
-这么舒服我要射了
-再用力点插进小穴
我说你
不会吧
继续 我还想要舒服起来
-你全身都是汗了吧
-我一点都不累
这样好舒服的
好舒服 自己动起来
顶的地方好喜欢
小穴好湿 水全都流出来了
里面好舒服
要高潮了
好厉害 又插进小穴了
插进小穴了
-这样好舒服-喜欢这样吗
这样好棒
好舒服
-太舒服了
-顶到敏感的地方了
好舒服
好厉害 要高潮了
高潮了 高潮了
继续 我还想要肉棒插进小穴
又插进小穴了
好舒服 插进小穴好深啊
-里面很多水呢-好多水
太舒服了
这样受不了 要高潮了
不行 不行 要高潮了
高潮了
你满足了吗 还没有吗
你还要做多久啊
顶到最里面了
-里面吗-里面好喜欢
快点用力动起来
再用力点
-我不行了-不行了吗
-再用力一点
-我没力气动了
等一下 要射了
速度慢下来了
用力点 好舒服 用力
射了
我想从下面舔干净
又插进小穴里了
好舒服
太舒服了 里面好喜欢
要高潮了 高潮了
好棒
等一下
你满足了吗
-继续-继续吗
能继续让我舒服吗 就是这样
-我们一起高潮吧
-再插深一点
这里好喜欢
好舒服
好舒服 不行
不行了 要高潮了 不行别这样
不行 不行 要高潮了
我也要射了
全都射在脸上
射了
还有哦
射出来好多
好浓啊
能继续插进来吗
继续插进来
继续让我舒服起来
好舒服
用力
好舒服 用力点
继续让我高潮
要射了 射了
太舒服了
我还想做
已经没人了
真的没人了吗
-已经够了吧-不行
等一下
那个人停下来了 跑掉了
-等一下 我不回去了哦
-躲起来了
结束了 大家都躲起来了
跑掉了 跑掉了
为什么大家都跑掉了
-结束了-是吗
-等会可以回去了吗
-不过啊
虽然我还想做
但差不多也满足了
好厉害 你的体力真充沛呢
我体力也还好啦
终究是体力没能战胜过欲望呢
不好意思 真的放过我吧
请您回去吧 不好意思
那么辛苦了
(都内在回去的路上)
那么有菜小姐
看您的笑容已经满足了呢
-满面光亮吗-是这样啊
那太好了
还是在禁欲之后
做爱会更舒服吧
是啊 虽然禁欲生活很难熬
但相对于结果来说
还是很令人愉悦的
是吗
那么等会也就不需要拍摄了
今天就可以先暂时结束了
-今天吗
-您自己先回去准备一下
-可以哦
-之后还有一天收尾
-还有一天那还要继续做吗
-不用了吧
-你真的还要做吗
-还是觉得越做越上瘾呢
做爱的话
做爱越做越上瘾呢
-那么今天就谢谢您了
-结束了吗 这就说拜拜托了吗
是啊
(请禁欲到下次拍摄前)
下次还请多关照了
那么各位辛苦了
(结束)