你来读第50页
好的
樱井的身体好下流
有H罩杯吧
胸部太大了
真想让她看我自慰
你是M吗
太兴奋了
又被盯着看了
到时间了
那就下课吧
起立
老师 放学后
有时间吗
对不起 麻烦你了
突然叫我是有事吧
也就是
你在意男生带性意识看你
是的
我比起其他女生
胸部更大一些
上课时会被下流的目光看
还会被语言调戏
确实
这不是好现象
但是要敲打学生有点难
我该怎么办
对了 我有个好主意
虽然很难改变男生
但是能改变你
什么意思
也就是只要你
不用在意男生的言行
习惯有性意识行为
原来如此
为此我可以帮你
我会慢慢教你性知识
对此有免疫力就好了
只要你不会在意他们
男生也会失去兴趣吧
毕竟是学生的请求
虽说我能力不足
怎么会呢
请帮帮我吧
那走吧
好的
从这天开始
为了让她习惯性
专门准备的社团
禁欲部成立了
（禁欲部）
（女生们的性教育实习）
（第一天）
这间社团教室没人用
这里不会有人注意
是的
这个时间我有工作
不要把禁欲部的事往外说
好的 我也不方便说
而且不能给老师添麻烦
你不用这么拘束
我在社团里
也叫你真理子可以吗
好的 没问题
首先能给我看内衣吗
好的 我知道了
要看内衣吗
这个嘛 男生都是
想看你的内衣
虽然是这样
没事 这里只有我
像这样
习惯男性的目光
我明白了
这样可以吗
只是走光可不能心动
我看看
老师
没事的
我只是
看看是什么内衣
为了让你克服
这是必须的
我知道了
原来如此
为了让你习惯
最好换布料少的内衣
好的
接下来脱掉上衣
请问
这样可以吗
不行 别这样 必须脱掉
没事 不用害羞
果然很大
必须习惯身体接触吧
为了让胸部习惯
从明天起
别穿胸罩吧
发出声音
男生会兴奋的
好的
为了不发出声音
必须忍耐才行
忍耐住
今天就到这吧
明天再继续吧
好的
（第二天）
你快看
没穿胸罩吗
是不是露出来了
糟糕 我要去厕所
我也要 我也要
我听他们说
要用我自慰
被我听见了
虽然努力不去在意
真理子有自慰过吗
没有 这种事
你也试试自慰吧
怎么会
想要理解自慰的人
如果自己不试怎么行
体验过就不会害羞了
自己脱光吧
好的
别害羞
但是好害羞
挺起胸膛
试着自己揉吧
好的
让我看看
是这样吗
自己玩弄乳头
接下来
边刺激阴蒂
边给我看
好的
不给我看怎么克服
好害羞
继续吧
乳头也摸吧
好的
小穴怎么样了
这边让人太在意了
我来帮你
高潮了 我高潮了
对不起
我只是想帮你一下
让你高潮了
明天再继续吧
好的
（第三天）
今天习惯男性的身体
这是男性器
是第一次见吗
不需要害怕
摸摸看
杆部要上下推动
龟头要温柔的握住
好的
是什么感觉
总感觉
很硬 而且很奇怪
注意别弄伤
伸出舌头舔舔看
好的
这样吗
是的
别碰到牙齿
帮我口交
好的
是的
吞下去用嘴吸
试试看
接下来一边手交一边舔
好的
很好
这样吗
龟头要仔细舔
好的
接下来杆部也是
吞下去
像这样一鼓作气
动起来
太熟练了
就这样
吞下去
真理子
不行了 要射了
别洒出来
仔细舔
精液的味道也要习惯
好的
（第四天）
老师 不能这么快
不行 高潮了
真理子
不忍住怎么行
（第五天）
老师的肉棒好舒服
真理子
老师请尽情射出来
要射了
好的
我射了
好厉害
真理子
老师好厉害
好厉害 停不下来
好厉害 精液的气味
（第六天）
怎么突然要退出
不是那么热情的吗
发生什么都可以说
不是的 因为
我已经通过社团
经过学习
对性已经不抵触了
不害羞了
所以
我觉得不需要了
可以吗
我已经足够习惯了
是吗 原来如此
所以觉得可以退出
你这么想当然可以
如果你对男性
性意识有抵抗就好了
但是这是怎么回事
这个 不是的
那里不对了
其实性欲抑制不住吧
怎么会
我不是下流的女孩
自己穿着下流的内衣
爱液溢出
这也算是不下流吗
过剩的性欲
不发泄可不行
只是插进小穴就高潮了吗
老师 不行
不行 要变得奇怪了
刚高潮过
里面相当紧
今天上课时
也溢出爱液了吧
你是有多淫乱啊
对不起
不行 别这样
乳头舒服吗
变硬了
我好心办的社团
变成你追求快感的地方了吧
是的
期待着被肉棒插进小穴
小穴才湿了吧
像你这种女孩
才叫做淫乱
淫乱
不是的
我不是
这样不行
我是淫乱女孩
怎么了 真理子
我很淫乱
我在老师善意
创办的社团里
满足自己的性欲
淫乱变态学生
我的淫乱小穴
发泄完之前
请老师尽情用肉棒
好好教导我吧
那就没办法了
高潮了 我高潮了
第一次见这么淫乱的
我必须好好指导你
请老师尽情指导我吧
被老师的塞满了
我是淫乱的女孩
好舒服
老师我还要
插得更深吧
我要射了
射出来 全都射出来
射了
高潮了
虽然你的淫乱很麻烦
但是没关系
在你能实现禁欲前
我会耐心指导你的
期待明天的社团
好的
没事吧 真理
你的脸好红
呼吸很急促
我没事的
我带你去保健室
我一个人去就好了
你先去上课吧
等等 真理
担心她追上来了
没有去保健室
居然进了这件社团室
好奇怪啊
真理
而且还有光老师
真是的
上午还没结束呢
老师从早上就欺负我
所以这是报复
老师真是的
你也这么大声嘛
不是吧 平时老师的真理
和老师做这种事
应该阻止吧
但是那么有感觉
这是什么
怎么心动了
不行
老师好舒服 我还要
好厉害
老师那么大的肉棒
在那里进进出出
怎么办
我也感觉好舒服
不要
我要发出声音了
我在干什么
这么心动
身体擅自的
不行 高潮了
感觉好舒服
越发的
要射了
我射了
我也要高潮了
高潮了 我高潮了
好危险
差点被发现了
那我先回去了
后面就拜托了
好的好的
真理子最近回家好早
是这样吗
难道是不纯异性交往
作为学生会长不能放过
怎么可能
我又不能明说看到了
说不走现在也是
和老师在一起吧
怎么办
刚才只做到一半
好兴奋啊
我先去下厕所
不需要大声说吧
请慢走
忍耐住真理子
今天你没听我的课吧
对不起
我一直在想下流的事
真理子是好孩子吧
坏孩子
需要调教吧
果然还在做
应该打招呼吗
但是比起这些
刚才的自慰我还想继续
真理子完全成坏孩子了
这是怎么了
真理子很认真才对吧
太舒服了
是吗
还得调教呢
都这么湿了
有好好上课吗
有反省吗
是的
老师
又和真理做爱了
肉棒太大了
在小穴里搅拌著
好厉害
因为蒙眼了
变得敏感了吧
比平时更紧了
好舒服
要高潮了 我高潮了
变紧了
肉棒好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服
不行
老师的肉棒太舒服了
高潮了 我高潮了
不行
好舒服
老师 好舒服
老师 那里不行
要变得奇怪了
高潮了
真的好紧啊
我也要射了
请射出来吧
射在里面
请射在里面吧
好舒服 不行
老师
肉棒好舒服
不行 要射了
想要我射在哪里
必须是内射
不是内射不行
射了
我还想做
你在上面
好的
果然老师的肉棒好舒服
好舒服 老师
顶到舒服的地方了吗
好厉害 顶到里面了
不行 高潮了 我高潮了
老师我高潮了
好舒服 老师
好舒服
就这样 就这样
又要高潮了
高潮了
让我看看小穴
是这样吗
好舒服
能看清小穴吧
是的 请尽情看吧
不行
好舒服
老师
老师 不行
高潮了
变紧了吧
老师 好舒服
好舒服
你真是淫乱
都怪老师教我下流的知识
这么舒服的事
怎么可能停下呢
所以
老师要负起责任
每天都和我
实现禁欲才行吧
是啊
真没办法
无论上学还是放假
每天都来和老师做爱
好的
我也想做
好舒服
不行 别这样
老师 再激烈一点
太紧了
都怪老师的肉棒太舒服
对不起 我这么快高潮
老师来接吻吧
老师多疼爱我
老师的精液好美味
尽情射出来 老师
不行
我喜欢老师的肉棒
老师 好舒服
请把肉棒插进来
想要我射在哪里
射在里面
在里面射满吧
是吗
要射了
老师射出来
射了
这种感觉还是第一次
身体还残留着快感
怎么办
总之必须逃跑
青裕子
欢迎加入禁欲部
我有怎么都不能克服的事
也就是所谓男性恐惧症
虽然并不讨厌男性
但害怕被男性触碰
我只要被男性碰到
就会惊吓
我也讨厌男性的视线
所以能理解
真理也不擅长应对男性
我们都避免和男性接触
明明一直如此
为什么突然变成这样
禁欲部
是这样的 我主动
拜托老师帮忙
其实我
其实是很色情的
很淫乱吧
所以
和老师练习做爱
来释放性欲
最终达到禁欲的目的
如果不这样
真理子的性欲就会累积
我不能眼看学生有烦恼
这也是为了真理子好
是这样吗
光老师
非常温柔
愿意听我的烦恼
裕子
也可以和老师商量吧
我做不到的
但是裕子同学
刚才也自慰了
对男性有兴趣吧
这个嘛
虽然不能否定
但是
被男性触碰
还是不能习惯
就先尝试一次吧
真理这么说了
那就试试看
比如肩膀或者手指
瞬间内碰一下也行
果然
我做不到
青
冷静点
好像没有反应
慢慢深呼吸
不要太在意我碰你
好的
老师
我也帮忙吧
是啊
真理子坐这里
老师 这是什么
对不起 真理子
我要照顾裕子很忙的
稍微忍耐下
老师 老师
我要摸了
就一下可以
感觉好奇怪
身体好兴奋
没事吧
虽然在颤抖
感觉轻飘飘的
老师
差不多了
是啊
别着急 再摸摸看
老师
有感觉吗
不行
还是慢慢摸吧
感觉还不错啊
手感非常好
身体在颤抖
发不出声音
被老师
那么仔细的爱抚
刚才自慰的时候
明明湿透了
只是看着
子宫在兴奋
小穴好难受
你还没发现
我告诉你吧
告诉我什么
是因为颤抖才不习惯触碰吗
不是吧
你只是体质特别敏感
也就是你原本就淫乱
看朋友做爱
居然自慰只能是淫乱吧
怎么会
像这样
被爱抚是第一次吧
没发现自己淫乱
对不起 是的
比起这些
因为我的手指
高兴的发情了吧
如果不是淫乱
看这里也不会有什么吧
说吧
想怎么做就怎么做
男人的肉棒
明明绝对不会碰
手擅自碰了
我不是淫乱
明明害怕的颤抖
稍微摸下
我的身体想要颤抖
这是什么
不行
太紧了
怎么会
好厉害
不行
你还真是淫乱
感觉好厉害
不行 不可以
老师的
肉棒吗
居然这么大
我也想 明明我也想要
那么大的肉棒
在小穴里剐蹭
我想被贯穿
全身被抚摸
想要被玩弄
很舒服吧
是的
不行
要高潮了 不行
我也想像那样
尽情做爱
好害羞
还在颤抖
差不多该射了
不行
要射了
不行 高潮了 我高潮了
不行 我要成废人了
好害羞
真理子
你兴奋到失禁了吗
我帮你解开
自己清理吧
好的
老师
都怪老师欺负我
我也忍不住要肉棒了
肉棒好美味
我忍不住了
不行啊 要忍耐住才行
听不见吗
我都听见了 高潮了
好舒服
老师
老师 乳头好舒服
我也想要
还想颤抖
裕子也变得下流了
我会帮你的 过来
好舒服
光疼爱裕子
现在应该轮到我了
我想要被舔
好舒服
不行 高潮了 我高潮了
好爽 真是太爽了
自己动起来
不行 别这样
不行
好舒服
我也想被老师疼爱
你们真是无可救药
对不起
还好我是指导老师
在禁欲部
好好调教你们
好的 拜托老师了
老师 我还要
老师 老师
又要和裕子做吗
好好看着
好舒服
好厉害
老师的肉棒
老师的很硬吗
顶到子宫了
好舒服
不行 里面不行
要变得奇怪了
不行 要慢一点
我又要射了
好舒服
要射了
老师射出来
在里面射出来
光封裕子射不公平
对我也插进小穴肉棒吧
老师
我的小穴
比裕子的更舒服
老师的肉棒
真的吗
不行
肉棒好舒服
我也要
老师的肉棒好厉害
肉棒好舒服
不行 又要高潮了
这么顺利的进出
我还要 我还想高潮
好厉害 好舒服
老师
老师好厉害
又变得这么大
肉棒又要射了
都怪老师让我这么舒服
都射出来
想要吗
我想要
我想要老师的精液
我要内射了
尽情射出来吧
要射了 我射了
高潮了
让我看看
好厉害
在小穴里射满了
我也要
我也要 插进来
老师的精液射进来
老师 我也要肉棒
谁先来
快点
请给我肉棒
肉棒快来
插进来
想要 我想要肉棒
不可以
好想要
老师的肉棒快来
裕子太狡猾了
好舒服
不行
我也想要
高潮了
插进来吧
想要吗
不行
好舒服 只是插进小穴而已
不行 别这样
我也想要
好深 插进小穴好深
要射了
请尽情射吧
不行
高潮了
我要肉棒
精液好热啊
我也想要
好想要
老师好舒服
好舒服 不行 别这样
舒服吗
不行
不行 再多和我做吧
高潮了 我高潮了
好厉害
老师 请给我肉棒吧
射给我更多吧
我想要滚烫的精液
我还想要
对我射满精液吧
果然我更舒服吧
让我一塌糊涂吧
好舒服
好爽 真是太爽了
小穴好舒服
不行 别这样
好舒服
不行 高潮了
高潮了
不行 好舒服
来摸我吧
在里面尽情射吧
精液溢出来了
好厉害 肉棒又变硬了
射了这么多
不在里面 到这里了
我想要
请全部射出来
老师的精液
射出来吧
高潮了
我射了
老师请多关照
请多关照
以上是禁欲部的活动内容
会长觉得如何
够了
我要对光老师
进行告发
你的禁欲社团活动动
我们全拍下来了
这是怎么回事
请你说明
我还以为你请我来仓库
有什么要事呢
你什么意思
作为学生会长
我不能允许伤风败俗
你这种男人
必须彻底审问和清理
真是过分
连副会长也带来了
你还真是警惕我
和你这种禽兽
怎么能独处
佐冢是我最信任的搭档
和你不一样
沉稳的处女 太可爱了
别开玩笑 回答我
反正你也只顾自己的性欲
肯定强奸了她们
真是过分的说法
我都是为她们着想
为了发泄她们的性欲
我不惜牺牲
这都是骗人
虽然你这么说
昨天和前天都主动舔肉棒
被内射还很开心
居然这么过分
她们怎能可能主动这么做
你利用她们的纯洁
还不知反省
所以说男人啊
完全不能沟通
去叫部员来直接对质
是吗
我知道了
那就为你介绍
我可爱的新部员
佐冢 你干什么
前几天我邀请她了
她还挺有才能的
稍微劝导了下
马上就加入了
居然这么下流
好舒服
喜欢吗
不行 我还想要
你这种人
控制住她
不要
对不起
冒犯了
居然利用佐冢 卑鄙
我也不想这样
但也不想妥协
一小时后学生会就回来了
一个小时吗
有这么久
足够了
等等 别用脏手碰我
有真理子的大小了
佐冢放开我吧
姬小路大人
没事的
别摸我 变态
我帮你舔
好恶心 住手啊
现在就放开我
坦率点多好
别说了
用这个吧
那个是
你认识吧
你和佐冢做爱时
经常用的震动棒
我听佐冢说
学生会结束后你们一起做的
而且学生会
只有女生吧
据说是厌恶男生
但其实在女生中
寻找让你兴奋的人吧
其实你想对两人动手吧
那时
嘴上说是朋友
否定禁欲部
不是的
只是你在嫉妒吧
维护风纪的学生会
背地里对女生下手
你很开心吧
变态女同性恋
你不要说了
适可而止
冒犯了
佐塜
佐冢你干什么
我因为姬小路大人
被邀请进会
太开心了
这次
让我们两个人
变得更舒服吧
如果姬小路大人
也进入禁欲部
还能更舒服的
这个嘛
所以说
好厉害
太漂亮了
没关系的
佐冢
怎么了
明明被看着
没关系吗
没关系
我想让老师看着
这个姿势难受吧
可以放松点
好迷人的表情
好厉害
平时的
姬小路大人的表情
不要再说了
还不够
让我多看看
等一下
姬小路大人
舒服吗
佐塜
你喜欢被玩弄乳头吧
好厉害
还不够
多让我看看脸
明明被男人看着
这种事
被人看着
难道更兴奋吗
怎么可能
毕竟比起平时
更有感觉吧
乳头也是
变硬了
不行 佐冢
不行吗
不能
真的不行吗
都变得这么硬了
不是的
哪里不对了
像平时那样
伸出舌头吧
佐冢
这边也是
请看着我
都变得这么红了
不要再说了
等等
你要摸哪里
好厉害
佐冢
都这样拉丝了
姬小路大人
等等
好厉害 果然是
被人看着更兴奋吧
太棒了
隔着内裤已经
里面怎么样了
不行 佐冢
好厉害
那样不行
怎么了
这样不行吗
佐塜
有什么不好的吗
佐冢不行 要高潮了
请高潮吧
让我看你高潮吧
高潮了 我高潮了
好厉害
佐冢
等一下
你冷静点
我已经冷静不下来了
变成这个样子
我不能冷静
让我看看
好厉害
居然这样
佐冢
怎么了 不行吗
不行吗
都溢出来了
甚至要被浸湿
还不够 还不够
不行 高潮了 我高潮了
不行 别这样
还不够 还不够
还不够吧
佐冢
好厉害啊
好温暖
不行
太厉害了
都拉丝了
这么长
好厉害
湿透了
高潮了 我高潮了
不行 现在还不行
不行 还不够
让我再多看看
还不够 还不够
不要啊
高潮了
好厉害
这么兴奋吗
不行 不可以
高潮了 我高潮了
请看吧
都已经
能看到吗
都这样了
都已经这样了
还是第一次吧
佐冢
好厉害
我好开心
请好好享受吧
这样不行
好美味
糟糕了 糟糕了
太舒服了
我停不下来 不行
要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行了
等一下 我又要不行了
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
不可以动
为什么不行
有哪里不行了
都已经拉丝了吧
不行
比起平时
美味多了
太舒服了
姬小路大人
和平时一样吧
姬小路大人也会开心的
光老师
求求你了
很好
等等
要来了
住手啊
等等
你们好好享受
佐塜
明明被看到这个样子
姬小路大人
你舒服吗
好舒服
姬小路大人 一起高潮吧
一起高潮吧
我不行了 佐冢
我也要不行了
高潮了 我高潮了
不行
高潮了
姬小路
居然被佐冢弄到高潮
佐冢也准备好了吧
我也该加入了吧
佐塜
帮我口交
好的
我知道了
冒犯了
像平时那样随便你
好的
佐冢
我的可爱的佐冢
对男人的肉棒
明明和我一样
是讨厌男性才对
那种没见过的表情
居然下流的舔得高兴
是的
非常好
不枉我教你
口交好熟练
谢谢夸奖
佐塜
差不多
我明白了
很好 佐冢
湿透的小穴
在颤抖的引诱肉棒吧
别这样
男人的肉棒
只会让人恶心
怎么可能
肉棒绝不会舒服的
姬小路讨厌的肉棒要来了
快住手
感觉
慢慢的插进来了
这是什么
我的小穴
就像在慢慢品尝
慢慢插进小穴了
发出下流的声音了
有感觉吗
没有感觉
肯定是故意没完全插进小穴
里面的弱点
被摩擦了
坦率点多好
别开玩笑了
变紧了
卑鄙
如果不是你绑住我
绑住
你在说什么
其实你被绑早就解开了
骗人
所以如果你想抵抗
早就能做到了
不是的
你看她帮我口交
自己也想要吧
不是的
明明想像被侵犯兴奋了
这种事
够了
变得好紧
坦率点吧
等等
第一次和男人做吧
里面不行
男人的身体怎么样
一点都没感觉
不行 高潮了
不行 别这样 高潮了
很舒服吧
不行 要变得奇怪了
坦率点多好
高潮了
我的肉棒怎么样
那里不行
高潮了 我高潮了
舒服就直说
你自己在扭腰吧
这是什么
不行
高潮了 我高潮了
佐冢看着你呢
佐冢
姬小路大人
舒服吗
放开我吧
不行 高潮了 我高潮了
不行
男人什么的
明明我是讨厌男人的
肉棒 肉棒
肉棒
肉棒 好喜欢
喜欢 好喜欢
总算坦率了
好舒服
我要射了
要射在里面
我射了
姬小路大人
还有15分钟到一小时
怎么办
禁欲部设立半年了
最开始停滞的活动
现在完全是日常了
多亏社团我改变了很多
以前被男生们关注
讨厌的胸部
现在已经非常自豪了
禁欲部的部员增加
每周各日
都有人能独占光老师
周一是裕子
每次禁欲部的活动
都是放学后在社团教室
裕子
你喜欢体育课吧
虽然喜欢
我更喜欢肉棒
今天忍不住在体育仓库
口交了
射了
让我看看
都吞下去
我喜欢老师的精液
都吞下了吧
了不起
周二是姬小路
学生会结束后叫上老师
进行禁欲活动
被女学生玩弄
足交的心情如何
再温柔点
什么温柔
明明都勃起了
男人就是变态又肮脏
就这样丢脸的射精吧
打扰了大人
佐冢
你干什么呢
其实姬小路大人
很想要吧
坦率点怎么样
等等 佐冢
这样不行
不行吗
这样我会高潮
请不要忍耐
高潮了 我高潮了
真要高潮了 佐冢
不行 高潮了
高潮了
虽然姬小路不坦率
很可爱又下流
周三是佐冢
光老师
我其实无所谓
请让姬小路大人
不行
你也要好好禁欲
佐冢很偏执
自己那天也想让给姬小路
但是人人平等才行
虽然平时冷酷
其实也最喜欢肉棒
周四是我
请对真理子的胸部发情
老师和我做的时候
一定要从胸部开始
真理子的胸部让你满意吗
真理子准备好了吗
是的 老师
让你久等了
老师
请使用真理子的胸穴
好舒服
如果老师要射了
请在胸部里射精吧
让胸部怀孕的量
尽情射出来
我要射了
射了
接下来
请在我的小穴里内射
之后在小穴内射了4次
太舒服了
周五大家一起禁欲
大家一起很开心
会更加兴奋
老师也兴奋了吧
兴奋吗
那从我开始吧
老师 来接吻
接吻吧
裕子不要偷跑
你在干什么呢
光老师
我来帮你勃起吧
不要 我也要加入
你们两个不要偷跑
老师
越来越大了
不是吧 已经开始了吗
好舒服
这是什么我想舔
不行 佐冢
让我也加入
我明白了
我也想舔嘛
老师
这样就能大家一起
光老师的好硬
老师 舒服吗
前列腺液流出来了
马上要射了
真的吗
快射出你的恶心精液
射给我吧
请尽情射吧
要射了
射出来
射了这么多
好厉害
射了好多
老师好厉害
怎么沾在胸部了
你在干什么呢
不愧是光老师
我来负责清理
大家插进小穴吧
好温柔
第一个是
佐冢吧
好羡慕
从佐冢吗
我是第一个
我想要第一个
应该我第一吧
好想被插进小穴
佐冢好狡猾
光老师
快点插进小穴吧 老师
我也想早点啊
这样不行
谁让你自慰了
不行吗
要高潮了
不公平
真是的
该换人了吧
不够 不够
光老师 继续
真是没办法
佐冢太舒服了
怎么会呢
乳头也变硬了
不可以
不行 别这样
好厉害 好羡慕
我也想更舒服
我也要 快一点
该我了吧
不可以的
好羡慕啊
好厉害啊
真的好害羞
不行了 我要高潮了
不公平
好厉害
佐冢 你看这是什么
快点说清楚
佐冢太厉害了吧
好害羞
真的害羞吗
要射了
射了
好厉害
好羡慕
这么多 这么多
好厉害
好羡慕
好厉害 这么多
快点该我了
快点插进来
你们叠在一起吧
老师
快一点
这样可以吗
插进小穴吧
你们一起吧
好厉害
好舒服
好舒服 不行了
我想要精液
老师的精液
射在我的小穴里
太舒服了
你们一起高潮吧
高潮了 我高潮了
不行
要死了
好厉害
准备好了吧
射出来 都射出来
射进来吧 老师
比平时更浓的精液
我也要
好多精液
精液好热啊
好厉害 射了好多精液
从小穴流出来了
老师 这是怎么回事
随便你怎么做
真理子忍不住了
小穴忍不住了
随便你了
随便她是什么意思
让我也随意好吗
好舒服
好厉害 老师 好舒服
除了老师的肉棒不行
等等
好舒服
让我也做一次
真理子忍太久了
太激烈了吧 真理子
高潮了
好厉害啊
好舒服
我也想高潮
让我高潮吧
老师 我忍耐太久了
不行 别这样 高潮了
老师 好舒服
好舒服
太激烈了吧
没有老师就活不下去
老师的肉棒好舒服
好舒服 老师
老师
真理子 换人吧
不可以
真理子刚进入状态呢
太狡猾了吧
好舒服
快点换人吧
真理子高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
不行 我停不下来了
好厉害 真的啊
被精液弄湿了
好舒服
还在射吗
还在射
太温暖了
好舒服
我也要老师的精液
我也还想要
老师还能继续吧
老师还很能射吧
光老师 也射给我吧
也和我做吧
禁欲还远远不够啊
我知道了 今天尽情陪你们
太好了
好开心
老师太棒了
裕子要做到什么时候
太舒服了
舒服到停不下来
被肉棒插进小穴了
被大家包围
高潮了
高潮了 我高潮了
老师 好舒服
老师 我高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
最喜欢禁欲了
下周也继续吧
好的 下周也要
开心的禁欲
天天开心
花柳杏奈 柏木小夏 小花暖 仓本堇