即使你不是很帅
（弥生美月）
也可以迷倒女人的
（沙月芽衣）
超级性爱技巧
（乙爱丽丝）
（波多野结衣）
大家好
今天也在幻想着色情的事情
一个人孤独地自慰吗
如果你不受欢迎
但想要俘获女孩子的心
有这样的方法 你想知道吗
可以通过技巧发挥你的优势
超级性爱技巧
使用超级性爱技巧
过上幸福的生活
这节课结束后
你将开启成为欲望之王的道路
那么请你学习这宝贵的知识
让我们请先生过来吧
（吉村卓）
大家好
我是吉村
大家都喜欢女性对吧
喜欢令人愉快的事情 对吗
不想要一直一个人自慰吧
如果你是男人的话
就和喜欢的女性做愉快的事
我已经十年多没有自慰了
性欲旺盛却没有自慰
为什么呢
因为没有必要进行一次自慰
如果你用我教的超级性爱技巧
现在即使你不够优秀
但之后就够了
通过超级性爱技巧
幸福生活
从今天开始 你也是色情大师
（看了就一定会变成）
（懂得让女的高潮的男人）
（一边自慰一边学习的）
（魔法教学）
（应该怎么样做爱研讨会）
（基础篇）
大家好 这次是基础篇
首先我们学习女性身体的构造
如果用错误的知识
会让她们讨厌的
然后呢 请将AV视为幻想
这是为了满足大家的欲望
因此 当与实际的女性接触时
如果模仿AV 会被人讨厌
如果你想迷住女性
首先 了解女性身体的结构
那么 让我们从胸部开始
（熟知女性的身体）
好吧 我现在解释一下胸部
首先是第一个胸部的特点
胸部的形状特点是小巧型
胸部尺寸以及形状都很小
胸围也很小
然后是下一个碗型
碗型是一种胸部像戴着碗
特点是它能够让胸部保持平衡
体积不算特别大
然后是第三个山羊型
山羊型的特点是胸部的形状
被称为山羊形状
如果本来胸部就丰满的人
韧带会变得松弛
然后第四个是半球型的
半球是日本人常见的胸部形状
上衣均匀地膨胀
被认为是美乳
因为胸部顶端向上
然后是第五个圆锥型
圆锥型是外国人常见的胸型
胸部整体呈现出像火箭
乳腺较多 脂肪较少
然后最后是钓锤型
钓锤型通常是为丰胸的
类似于圆锥型
特点是乳房和乳头的位置较低
有容易下垂的倾向
谢谢你
大家了解了吗
只是胸部形状就有这么多呢
大家喜欢哪种类型
那么 让我们来比较一下
（波多野结衣）
（半球型 多为日本人）
（沙月芽衣）
（吊钟型 一般都是巨乳）
（乙爱丽丝）
（碗形 不穿内衣都好看）
（弥生美月）
（圆雏型 像火箭一样）
大家觉得怎么样呢
不同形状的乳房有很多种
不要只根据胸部就断定一个人
这样做会伤害到女性
重要的是让女性快乐
让男性关注女性的需求
这是重要的事情
要尊重各种各样的胸部
尊重胸部
现在 让我们来继续学习
请帮忙
请看这个
关于女性身体的解释
大家都明白吗
这是女性生殖器
这里就是大家熟知的阴蒂所在
很明显的位置
这个形状位于上方
阴蒂是否露出来是因人而异的
这里周围的地方叫做小阴唇
有一个小阴唇
其外有大阴唇
这个如果大家仔细看就会明白
在大阴唇和小阴唇
中间的部分就是阴道
从这里开始
这个下面的地方有一个洞
这里是阴道口
下面的呢
这个洞就是所谓的肛门
在阴道和肛门之间
这个地方叫外阴
这个地方
重要的是这个地方
沿着这条线的方向
这里叫做耻丘
这是女性生殖器的正确解释
关于这个
学习基础知识很重要
那么接下来用模式来解释
请拿上来
请看这个
这是实体模型
明白了吗
就像刚刚说的
这是一个真实的三维模型
立体的
这一部分叫耻丘
耻丘的下方
这个地方叫作阴蒂
这个非常小的地方不容易看见
这个地方有感觉的话
会逐渐地张开
现在是被包裹着
正如我之前所说
非常小不容易被发现
这里是大阴唇
是属于外侧的
现在把它掰开一点
这个部位的大小会因人而具
有的厚有的薄 色泽也不一样
这里张开的是阴道
就是这里
这里正好有个洞
从这里看
这个位置是插进小穴的位置
再下面的地方
就是肛门
这里是肛门
之前说过的这里是外阴
稍后我会解释的 先看这里
上半部分与下半部分
与阴道相关联
稍后我会详细解释
所以呢
男女的生殖器都是多样性的
那么
在她们之间
展示一下吧
（生殖器比较 波多野结衣）
（生殖器比较 沙月芽衣）
（生殖器比较 乙爱丽丝）
（生殖器比较 弥生美月）
大家觉得怎么样
男性和女性的生殖器一样复杂
那么接下来
让我们来了解一下前戏
关于前戏
（何为正确的前戏）
固定的章法是没有的
无形的力量是最强大的
但是
尽管是无形的 但是还要学习
我们模仿了AV的做法
因此
我们将进行实际操作
接下来由她们演示
请过来一下
现在
需要你们演示前戏部分
我知道了
请你们演示一下
首先是普通的接吻
来吧
请多关照
（得当的接吻方式）
请等一下
停下
先就这样
你感觉
他的吻怎么样
他很有激烈 我很吃惊
因为很难掌握时机
突然就进入状态了
所以我没有太多感受
没想到会这样呢
说说你的想法
有什么要说的吗
那就这样
谢谢你们的配合
非常感谢
不愉快接吻的特征
牙齿互相碰撞
女性经常提到
这个是需要注意的
不合时宜
非常自私的欲望
立即尝试将舌头伸入
虽然可以理解
但是对方还没有准备好
情绪和时机非常重要
把舌头伸进去有点太突然了
所以对于这种事情
各位要注意
然后我来告诉你如何接吻
接吻的关键
无论如何都要调整好呼吸
把握局势并注视对方的眼睛
同步双方的节奏
舌头要大范围移动
这是一个逐步递进的过程
这个意味着什么呢
对男人来说想要把舌头伸进去
也许会产生相反的效果
如果想要一个色情的接吻
关注女性的感受是很重要的
所以无论如何都要双方适应
观察对方的表情同时注视眼睛
看对方的欲望
这需要用心观察
要花时间熟练
这也要按照对方的节奏进行
如果开始接吻的时候
一边亲吻一边抚摸
舌头也能大力搅动的话
这一定会令人兴奋的
这是很好的接吻技巧
总之 不要着急
愉快的接吻
我和波多野小姐演示一下
请多关照
首先类似这种感觉
像这样轻轻地
接触对方身体
呼吸时感受对方的心情
观察情况
看着她的眼睛
如果感受到了她想要的表情
那就慢慢的
找准时机
同时也要抚摸对方的身体
像这样
怎么样 是不是很有趣
波多野小姐是接吻高手
所以我们很快进入状态
让人很激动
这样温柔的抚摸很安心
接下来可以更用力的拥抱
在对方有安全感之后
可以顺势接吻
真是让人停不下来呢
波多野小姐感觉怎么样
我感觉很舒服
想要了
这个有点
不是经常能发生的
可能是太亲近了
接吻时很重要的
有80%的人都不懂
毫不夸张地说
女性非常注重接吻
通过与伴侣接吻
能大致上感受与对方的契合度
学会接吻是很重要的
接下来是
大家都感兴趣的
如何爱抚胸部
大家
每个人对胸部的喜好不同
还停留在用力揉捏吗
那可不行
自私地揉捏胸部是不对的
请看这个
关于胸部的性感带
对胸部的处理方式不同
女性的感受也完全不同
所谓胸部就是这个圆
指的是这个地方
现在能明白了吗
这一块是乳量部分
乳量会因人而异
有的人很大 有的很小
每个人情况不同
接下来会教你怎么做
接下来是乳头
就是这里
这可以说是最重要的地方
在它的周围
这一带都属于乳腺
可以说是乳房的G点
这是乳腺
接下来教大家如何揉捏乳房
正确的揉捏方式
首先
用整个手掌轻轻揉捏
从侧面到乳头开始抚摸
因为关系到血液流通
所以要注重对乳腺的揉捏
从外到内进行
感受抚摸到兴奋的过程
温柔地对待会使女性兴奋
轻轻抚摸乳头 进行刺激
从外向内刺激
因为考虑到乳腺的问题
从外到内是最基本的方法
乳房都要从外向内揉捏
来实际演示一下
来现场示范一下
请配合我
现在开始示范
请做吧
现在是正常状态
这种形状的胸部
抚摸的方式
不能突然用力的揉捏
要缓慢的抚摸
让对方感觉到
轻抚
乳腺就是这个地方
慢慢来
不要急躁
尽量用手指轻轻地抚摸
像这样轻轻地
由外到内地进行
循环这个方式
这是示范
当然现在还不能直接触摸乳头
由外到内地抚摸
抚摸
现在可以稍微刺激一些
这样
乳房大小也是因人而异的
大的乳房可以适当摇晃
小一点的就要更轻的抚摸
总之就是温柔地对待
怎么样这个手法
会慢慢产生感觉吧
胸部很有感觉
然后慢慢地
再到更敏感的位置
乳量是因人而异
像这样缓慢的刺激
乳头慢慢立起来了
慢慢地
像这样揉捏整个乳房
从下往上做
从外到内
揉捏以及摇晃
整个过程都要轻轻地
怎么样
感觉很棒 很舒服
揉捏的方式不要单一
适当进行改变
效果会更好
身体越来越热了
像这样温柔地对待
接下来是乳头
之前做了很多前戏
现在到乳头了
不要突然捏住乳头
像这样温柔地做
用手指轻轻抚摸
如果你这样做对方有感觉
下次可以增加触摸的手指
比如连续使用3 4根手指
像这样
不断地重复
如果乳头越来越硬
可以加快速度
适当地揉捏
刺激乳头的同时
也要按摩乳房
很棒
越来越硬了
这个时候可以慢慢地刺激
怎么样
很棒
身体越来越热了
非常敏感
变得很想要
基本上都是从外到内的方式
轻轻地揉捏后再慢慢刺激
乳头一定要温柔对待
这样
如果对方的乳头很敏感
那就要重点关注
这样
通过对方的反应来进行
捏一捏乳头
谢谢你的配合 没事吧
那接下来
请就刚刚所说的操作一下
力气有点大
一开始要慢慢地
不要急
很好
像这样慢慢的
由外向内做
慢慢感受胸部发生的变化
很舒服
像这样
慢慢揉
这还不行
这样的刺激太突然了
先稍微做一下基本的
重复这个缓慢的动作
从外到内
轻轻地抚摸
试试看
很棒 好舒服
好舒服
要进一步刺激吗
慢慢来
慢慢来 不要急
手指慢慢向下抚摸
逐渐增加刺激
同时不要忘了按摩
很好
很棒
揉捏方式不要单一
对
乳头怎么办
可以当试触摸乳头了
好厉害
我的乳头变硬了
很舒服
对 差不多就是这样
很好
感觉好吗
感觉很舒服
从外向内慢慢做
适当地增加力道
经过指导后 我感觉很满意
是吗
和我预想中的一样
不能着急 要掌握力道的变化
那我们继续
进行讲解下一步
接下来是舔
这一点也很重要
正确舔乳头的方法
1 轻轻地来回舔
2 舔得湿湿的
3 夹在嘴唇中间
4 舌头有力而缓慢地舔
5 发出声音的吸住
6 轻轻咬住
大致如此
列举了6个方式
比如捏在嘴唇中间
或者用舌头用力慢慢舔
这个是很复杂的
并不一定合适
不是所有女性都能接受
要观察对方的反应
轻轻咬住是不错的选择
要时刻观察对方的反应
那么我来演示一下
先演示舌头的舔法
首先
牢牢地固定住乳房
之后
就可以伸出舌头
充分把自己的口水涂在上面
越是湿润越舒服
轻轻地
舔起来
幅度要大
慢慢地刺激
就是这样
乳头周围也要做到
用口水让其润滑
伸出舌头
然后轻轻地咬住乳头
用双唇进行爱抚
总的来说
口水的润滑很重要
通过双唇的柔软部分来做
正常地爱抚
乳头
这种感觉怎么样
柔软的嘴唇
感觉好舒服
从嘴唇里当试伸出舌头
现在嘴唇和舌头并用
舌头要动起来
用舌头柔软的部分
充分去感受
按摩的路线
像圆圈一样
边做边吸
松开时不要太急
轻轻松开乳头
再来一次
乳头毕竟是最敏感的
怎么样
非常舒服
感觉很棒
非常有感觉了
不要只专注一边
另一边也要顾及
揉捏的同时应用刚才的技巧
自己感觉如何呢
不痛吧
非常舒服
所以重点是
使用柔软的嘴唇和舌头
并配合口水
好了 那边可以开始实践了
让我们看看
舌头力气很大
变硬了
有点太刺激了
要慢慢地从周围开始
好舒服
舔的同时也要用嘴唇
同时涂抹口水
感觉很湿润了
另一边也揉起来
很好 充分利用舌头
有点刺激
没问题
吸住乳头
手部动作要尽量温柔
更多地使用舌头
慢点
对 就是这样
尽可能多使用舌头
怎么样
好舒服
非常感谢配合
想要做爱了
想要做爱了吗
很好 达到目的了
推进感情就是目的
为做爱达到很好的预热
好的 大伙
你讨厌舔阴部吗
讨厌的话大部分都是男性
对于男性来说
女性的生殖器是最重要的
也是最敏感的
请试图喜欢上舔它
接下来我会教大家
首先是
最重要的几点 来讲解
首先第1
一边舔一边出口水
舔和吸交替尝试
舌头反复刺激
进行不同力道的当试
如果对方没有抗拒
周围也可以刺激
把舌头伸进阴道
大约是6个重要部分
口水是很重要的
这个还是很重要
口水能确保润滑
舌头越丸越好
小穴感受到的温度是很敏感的
不要着急用力地舔
关于这个
是技巧性的问题
接下来会有演示
让我们来展示一下技巧
接下来开始示范
请过来这边
请坐
麻烦了
好的 请稍等
可以请你张开双腿吗
请稍等 我要解开领带
失礼了
大家也许会看到一些马赛克
这部分就是生殖器了
接下来开始
首先像这样温柔地触摸
不能太突然 要慢慢来
慢慢触摸
然后稍微打开一点
这一块都是阴唇
周围都是
在附近慢慢抚摸
之后用舌头从下往上
吐出口水在这个位置
从下到上轻轻地用舌头舔
我们来试试看
关键在于舌头
从下慢慢舔到上面
整个舌头都伸出来
注意力道
感受到温度了吗
同时也要运用柔软的嘴唇亲吻
大概就是这样
尽可能多用柔软的部分
像是跟生殖器黏在一起的感觉
从下往上以外
也可以左右刺激
在大阴唇和小阴唇之间
来回爱抚
听到了很色情的声音
可以适当加大力道
轻微地吸气也是有用的
总的来说
从最下面
舔到阴蒂
对了
在这之后
可以用嘴巴吸附一下
好刺激
之后可以将屁股抬起来舔
总之 要慢点
还是之前说的 要专注
用手固定住
对轮廓这样舔
集中注意力在一个地方
女性有感觉之后也别停下
可以慢慢的来回爱抚
阴蒂刺激到的同时
其他周围
也要跟进
舔
大概就是这样 你觉得如何
充足的口水和柔软的舌头
刺激阴蒂
慢慢来
感觉很舒服
很快就示范完了
那么接下来
我们要学习寻找G点
G点在膀胱的附近
基本上都在距离入口处
3-4公分的样子
请保持双手干净
用其他手指支撑住
一根手指慢慢插进小穴
然后轻轻按摩
慢慢改变力道寻找G点
好的 大致是这样
这个模型请展示一下
接下来
让我来用模型讲解
首先要保持手干净
然后慢慢地按摩
这个部位
是女性生殖器的部位
两个或者三个手指都可以
这也很容易理解
先用一个手指在这里
温柔地按摩
不要这样突然的插进小穴
自然的慢慢的刺激
这里是小穴 要着重的去解释
这边
这里
慢慢地
进去了
这样更容易理解
我已经放进去了
或者这样
把手指伸进去 手指肚朝上
进去的时候 手指要弯曲
手指甲尽量要剪掉
不要撞到阴道口
最初你不明白的话
就要用手指这样去做
下面的
这里
轻轻地插进小穴
你也可以这样
请务必注意指甲
就这样
到达最里面
女性生殖器的
子宫附近
这里离后面大约三公分
因为这是模型 里面看不到
上面的这个位置 是尿道
上面的那一部分
可以当作是G点
每个人的情况都不一样
尿道的上面是阴蒂
就在这附近
从该区域
刺激前面
明白吗
距离后面三到四公分
从后向前
往阴蒂那边 去刺激
就是这种感觉 去刺激G点
那么下一个
接下来解释一下这个
那么 让我来解释一下
阴道后面
靠近子宫入口的区域
男性生殖器 手指
或者玩具能插到最里面
稍微往里面推一下
慢慢插进小穴
在整个阴道的周围
会施加一个压力 轻轻的按压
尝试去按摩能变的更宽阔
好的
这个G点在更伸出
不要强行刺激
所谓的
刚才的G点找到的方式
是从最里面的三到四公分
最舒服的点位
还要再往后面一点
如果手指
无法到达
就是这样每人的手指都不一样
有些人的中指很长
请用你更长的手指
如果你的食指很长 就用
你的食指 这样插进小穴更深
就我而言 我的中指更长
插进小穴中指
像这样
G点就在上面
所以要直接插到最里面
这个
所谓的子宫入口
你还有印象吗
那个地方
每个人都不同
在做之前
在你面前的时候
自己慢慢确认
请这样放进去
这个
搞不清楚里面有什么
那就刺激那里
这是一种刺激G点的方法
那么 实际上
这个辅助器
谢谢你
稍微刺激一下内部 可以吗
对大家来说 刚才的那个
并没有反应
我希望你能看到这个
浸湿
这是我之前设计的
要湿润了许多
我要从外围开始 慢慢往下走
阴道
还有这个 实际上 技巧是
这又是一个似乎进不去的地方
不要直接进去
这就是我刚才说的重点
我希望你能尽快完成
即使如此
例如
或者只用一个指尖放进去
放进去再拿出来
都没有到底
更多女性都还想要更多
更多 请插进小穴更多
在这种情况下
根据情况的不同
一根手指完全没问题
两个手指也可以
如果经验不足的话
一根手指就足够了
两根或者三根是没必要的
你更喜欢哪个 一个还是两个
两个
请插进来
那我就放两个进去
这样
手指
刚才我说过的
这里也要深入其中
指背靠近的地方
这就是G点
好棒啊
受到刺激了
这是
现在的G点
在手指慢慢进出的同时
沿着通道这样走
这就像是你在用关节
做这个动作
你明白吗
这样放进去
这个状态
好舒服
这附近吗
太舒服了
G点
好棒啊 就是这样
刺激G点激发出来
这样就能让她潮吹了
受到刺激时 确实是会这样
稍等一下 还有一个
现在的G点位置在这里
这里
子宫
这是入口
这附近
怎么样
这个呢
G点
刺激着
现在只是用手指而已
G点
受到刺激就会出现这种情况
在这往上延伸
插进小穴肉棒而不是手指
就不用手指去进攻了
因为这是重点
这次是实践
我想要继续做下去
（学习正常体位）
好了 大家
目前你觉得怎么样
你学得好吗
现在开始吧
来实践吧
身体
这是一堂讲座
那么波多野小姐
喜欢的体位是什么
喜欢的体位吗
正常体位
正常体位吗
是的
那么请翻转一下牌子
事实上
有问卷调查结果
女性最喜欢的体位调查
第一名是 正常位
87%的女性
喜欢正常位吗
第二名是 后背位
第三是座位
第四是骑乘位
第五名是站立姿势
不容易呢
站立起来是真辛苦的呢
也有后背位
你喜欢的正常位
第一
也可以看到男性最喜欢的
果然
可以很贴近
三号
容易达到高潮
这个顺序是正确的
我能看到那人的脸
近距离的去做时
就能更容易的高潮
这意味着
也是理所当然的
这里
值得注意的是你不擅长的
正常位排名第5位
这是0%
所有女性
这是我不擅长的
这意味着什么
没有人讨厌正常位
所以掌握正常体位
征服一切
这很重要
所以首先讨论正常位
讲解给你听
请翻转
正常位置的变化
等等我看一下
6个项目
看一下吧
可以兼备做其他事
可以很好的配合
可以非常贴紧
可以完全贴紧
然后5抬起腿能插更深
然后6是反向正常位
现在是这样的
这只是最基本的
其他的位置可以先不说
就单单说正常位
我会认真地教给你
那么 实际上
让我们试试看
那就过来这边
你们两个
请来这里
我想请你进来一下
请在这里躺下来吧
失礼了
还在讲解阶段 请你穿上内衣
稍微调整一下
正常姿势还是你的最爱吗
当然
是吗
那么 七尾
现在我们要做的是这个
这是最受欢迎的正常体位
让我们试试吧
正常的体位
再稍微一点 往前一点
45度
看起来不错
还有这个
基本中的基本
肉棒可以很容易进去的角度
可以看到你的脸
然后
摸奶子什么的
这样你也能亲吻了
怎么样 这是基本位置中的
正常体位
那么 现在起来吧
现在要紧紧的贴合在一起
展示一下这个体位
这样看起来就可以了
这种时候 抬起她的屁股
要温柔一点
可以就是这样的了
就像这样张开双腿
这样就可以深入进去了
是的 是的
这是起床的姿势
男性就这样站立起来
会插的很深
这感觉很好
握住对方的手 彼此确认一下
与合作伙伴一起
这是正常位的另一个形式
这是一个常见的性爱姿势
这是正常的 就像接吻一样
正常体位 不错吧
我认为这是个安全的正常位置
和喜欢的人在一起
拥抱起来 深入你的肉棒
这也是基本的
这是一种很亲密的关系
这个时候女性的脚踝
可以换一个方式 交叉在一起
那个
就想在街上亲亲抱抱一样
女性如果这样做的话
会很有感觉
紧密地贴合在一起
要小心的是
如果
避孕套之类的东西
这个时候会变形
因为男性现在是这个形状
完全弯曲了
不是结婚要生孩子的话
要小心一些
情侣之间要多多注意小心一些
那么接下来
抬脚
这有点
女性的脚稍微抬起来
立起来 就这样
这样的形式 再加一点角度
通过这样做 这是G点
你知道的
肉棒很容易插进小穴
角度再大一点
大概这么多
你不必过分追求
这些具体的数值
一个大概模糊的角度就行了
这是最好的角度
可以摩擦一下
这是抬起脚
就能摩擦到G点的位置
那么
这就是要教学的正常体位
五点
这是
正常位置的变化 尝试了一下
现在下一个
臀部的使用方法
这里稍微讲解一下
如何在正常姿势下使用臀部
分为三大类
斜行运动
然后进行压力练习
还有旋转运动
这是正常体位
通过臀部的使用
可以选择不同的攻击方式
斜行运动是什么意思
正常的姿势看起来像这样
稍微倾斜45度
男性更容易这样 斜45度
伸展你的脚
用这个移动你的臀部
我刚说了 这很容易刺激G点
再多一点
伸腿伸展开来
深入到里面 上下运动
这是斜向运动
第二压力运动
这个
所谓
我想请你把臀部抬高一点
用力
提高 是的
这也是刺激G点的方法
能够完全放进去
这样可能会有负担
但这是移动臀部的有效方法
第三个旋转运动
变成普通的形状 运动臀部
必须旋转臀部
是的
别在意手 你可以在这里做
轻松的感觉
深入其中 这样扭动腰部
背部挺直
深入到根部 慢慢搅动
是的 是的
这是一个圆柱体
在女性的小穴里
撞击各个位置
这很容易感受到
暂时就这三个
正常位置的变化和
如何使用臀部
等一下
运用
一会你们两个在一起
实际上试一试
可以吗
那就付诸实践
等一下
怎么样
哇 好棒啊
那么 让我们试试看
请帮忙
这样好舒服
慢慢放进去
好舒服
啊 好棒啊
这样好棒啊
好舒服
好棒啊
多做一些
好舒服
就是这样的吗
是的 你做的很对
好棒啊
好棒啊 好舒服
是的就是这样 慢慢的深入
是这样的
好棒啊 塞满了
好棒啊
臀部动起来
扭动起来
就这样一直扭动
好舒服
我还想要的更多
啊 好舒服
好棒啊 好舒服啊
不行了
好舒服啊
好舒服
是的 就是这样
插到里面
好热啊
好棒啊
你好熟练
好舒服
高潮了
继续 继续做下去
好舒服
要射了
太棒了
没关系 请慢慢来
慢慢来就可以了
坐起来
你们两个怎么样
好棒啊
我就知道
正常体位最受欢迎的原因
是什么
我明白了 非常舒服
是的啊 你感觉到了呢
我也是
大家也是这样的
请务必当试实践
（口交）
大家好一直在说
女性身体的结构和机制
我刚刚做了演讲
下一个
怎么样才能要女性更加的舒服
当你准备插进小穴时
你也会有不好的时候吧
这涉及到各种身体状况问题
但是呢 不必感到失望
这样的话
当然 女性的情绪会下降
但是呢
如果倒下去的话
没有进展
这样的话
试着请求也是一种方法
还应该再次请求
给女性口交
帮忙并不是件坏事
女性也是 能让我撒娇
我会很开心的
我说的就是这个吧
现在
我想要讲解
大家
从这里开始
特别讲师
有请结城结弦
请帮忙 结城结弦
请多关照 我叫结城结弦
作为我的最亲密的徒弟
我交给他了
请给我做个简短的讲解
请多关照
男性很难取得主动被舔的要求
觉得有些地方很难说出口
实际上女性也一样
那么要开始说明怎么做
让我们稍微聊一下原因吧
稍微翻开一下
从头开始是四个
第一因为你高兴
所以我也高兴
男性通过自己的行为
让他开心的事情
许多女性在这里找到了动力
第二我想要看到你的表情
听到你的声音
通过观察男性的表情和听声音
我也能激动起来
我也能让自己兴奋
第三我喜欢你勃起的样子
看着那个勃起的男人
会有很可爱的感觉
女性也可以这样做
如果有想要主动给口交的时候
这样的话
通过给男性
最后一个发言的机会
可以反映出来
好极了
只要给予最初的契机
女性会主动的率先去做
请大家鼓起勇气
试着打个招呼
下一页
使用这个震动棒
站着的状态和男性
坐在椅子上的状态
打算试着一点一点地做口交
那么首先是站立的状态
可以请您一个人做吗
那么 请多关照
请多关照
站着的状态呢
那我就请你蹲下来
请先自由地当试一下
自由地
我觉得不错
这样 就能通过
注视着男性的眼睛来舔他
因为男人更容易被视觉唤醒
不是突然吃进去的
首先亲吻一下
男性怀有爱意 可以给他口交
你可以直观地看到
请舔舐背部的那一面
干得好
有些男人非常敏感
这样做自己感到舒服的事情
勇敢地寻求帮助
直接吃进去
这很好
我想看看你舔的表情
女性会兴奋起来
舔到边缘
舔舔吧
好舒服
如果有人更喜欢用手来做的话
请使用手来帮忙一下
请他们这样做吧
看起来不错
谢谢
下一个是 男性坐着的姿势
让我们来讲解一下
那么 坐着时请求口交的方式
谁是下一个
请多关照
首先 为了便于操作
请正确的打开脚
失礼了
比如这个
坐着的状态
手容易触及胸部
享受愉快的感觉
女性那边也是如此
好舒服啊
拍拍她们的头
耳朵
一起爱抚
这是可以站着做的
坐着的姿势更容易触及到
看着女性的反应
做一些你喜欢的事情
如果是有些女性是M的话
轻轻按住头部
会让你兴奋起来
你喜欢吗
很多口水流出来了
用你的手和你的口水一起
好舒服啊
谢谢
接下来 男性在躺着的状态下
进行口交
你是下一个
请多关照
和坐下来的感觉一样
躺着的时候 打开你的腿
失礼了
你真棒啊
非常感谢
现在 让我们用同样的方法
压住她们
如果是M的情况
你可以用脚踩住她
相反地 男性如果是M的情况
提起腰部
摆成这样的形状
这就是女性 如果可能的话
也可以在这个体位上刺激肛门
你不必吃的那么深
从这里开始
蛋蛋的部分
容易受到刺激
你也喜欢这种类型的话
请务必尝试一下
如果感觉很舒服的话
好好享受愉快的事情
这个是最女性化的意思
因为形状方便活动
还有其他想到的事情
当试着请求一下
在男性躺着的状态下就是这样
失礼了
就到这里吧
下一个是和她们实践
给你们三个来一次真正的口交
请多多关照
被触摸和舔肉棒
太舒服了
好舒服
舒服吗
你这里抖抖的
太舒服了
好棒啊
好色情
我很高兴你能感受到
这样做的感觉真的好舒服啊
可以用口水给我做吗
好棒啊
舒服吗
你们三个都太棒了
感觉舒服吗
比刚才更硬了
轮到我来才舔了
真好吃
刚才开始你就变得紧张不安了
舒服吗
这样好棒啊
看起来很激烈
出来了
好像要射了
啊 射了
你射出来了啊
好棒啊
射了好多呢
真是太舒服了
（各个部位的深度交流）
大家好
接下来的是
我想以圆桌讨论的形式进行
我想的是
问题是
我仍然认为存在特殊情况
除外
基本上
性爱不是两个人的事情吗
是的
与伴侣共同拥有的重要空间
在这个空间里最重要的是
我觉得是五感
五感
你了解五感吗
我不明白
那么刚刚好看着你拿的这个
上面有啊
请看这个 刺激女性的五感
首先是这五种感官
视觉 听觉 闻觉
味觉 触觉
我觉得你好像不太明白
我来解释一下
请帮忙
视觉是可以理解的
对吧
看着对方
还是两个人的时候
当与伴侣独处时
看对方是吧
喜欢的人
是指那些很帅的人
从视觉上来看是不是很好呢
知道了吗
原来如此
互相对视会很开心
是的
看到男性肌肉就会很兴奋吗
确实如此
是这样的吗
是这样的
我一看到肌肉就很兴奋
真的吗
看到男性哪里会兴奋
看到下面我就很兴奋
说话真直接啊
没错
就是这种效果
如果只有两个人独处的时候
例如
舔男性的乳头
边舔边看着他
这样会让你很兴奋
被看着你在舔他
只是被看着 就是很刺激
有些人就喜欢这样
我就知道
通过观看行为 兴奋起来
自己保持理智
努力让他感到舒服
这样很棒啊
很刺激 但我也很高兴
让对方知道你在很努力的舔他
会让人很开心
会很开心
然后如果是那样的话就更加
这样很不错吧
变得很有感觉
如果看到喜欢的人这样舔我
就感到很开心
就是这个意思
这是一个非常重要的行为
然后
听觉
关于听觉的问题
例如
你是怎么做的
能说说吗
就是这样摸着
这样吗
被人用手摸吗
是这种感觉呢
温柔的抚摸
温柔的抚摸吗
我也喜欢这样
基本上就是这种敏感的事情吗
从耳边传来的声音呢
在耳边
说你真可爱或者喜欢你之类的
小声的说这样的话
这样啊
比我想像中的要简单很多啊
像这样的话语
这是一个能引起共鸣的话语
对于一般的日本男性
这样说会很害羞
特别是日本的男孩子们
由于只有两个人的空间
听到别人说出来 会很开心吧
希望你能多说一点
想要你多说一点
这也是一种方式
又是因果关系
当传达这样的爱的话语时
听觉也很重要
确实
在被舔时 发出中吟会怎么样
很刺激
是的
如果发出呻吟声
尽管有点害羞
但是说明我已经湿透了
我会很兴奋
快要高潮了吗
是这样的
这是好事 不是吗
那么
嗅觉 闻到的气味
男性的气味会让你兴奋吗
人们常说
男人的汗臭味
喜欢汗水的味道吗
你难道不喜欢吗
有些人喜欢气味浓烈的人
是这样的
很多女性都很喜欢
有这种东西吗
喜欢男人身上那种浓郁的气味
喜欢浓郁的气味吗
耳朵后面和背部之类的地方
我喜欢闻他身上的气味
我明白了
所以耳后和背部尽量不洗吗
别这样 我害羞了
我明白了
这种事
男性闻女性的害羞的地方
感觉有点害羞
看起来很有趣呢
也许女性也是这样的
接下来是
味觉
味觉是关于味道的
像这样的行为也是有的
味道也有的对不对
例如口水的味道之类的
这样是什么味道的
你会尝这种味道吗
汗的味道有点咸
非常喜欢呢
果然
因为互相喜欢 所以都不讨厌
比如口水怎么样
例如深吻
对方的口水味道之类的
喜欢
你不讨厌吗
不讨厌的
彼此之间
如果提前知道要接吻
会不会专门刷个牙
比如吃饭的时候 喝酒了
但是吃同样的东西
口水交换会让人很兴奋呢
原来如此
啊 刚刚吃了什么来着
女性
我没有考虑过这种事情
女性们往往出人意料
如果我们吃同样的食物
这是一种令人兴奋的感觉
我很在意
我明白了
这样的东西嘛
味觉也很重要
最后 触觉
触觉
皮肤和肌肉
触碰男性的身体
果然
通过各种方式
触摸或碰到
能感觉到男性的气息
不管是内裤里也好
还是别的
喜欢肩宽吗
乳头吗
摸乳头
你说的乳头是什么意思
硬起来的时候 会让我很兴奋
男性硬起来了
兴奋吗
很兴奋
肩宽
摸奶子
摸奶子吗
男人的奶子大
会让人感觉很有男子气概
所以男子奶子大也很有感觉吗
当我有感觉的时候
喜欢牵手
他握紧我的手 我会很开心
我明白了
所以
都是男人们想不到的事情啊
我正在询问
这些宝贵的意见
比如牵手什么的
触觉是非常重要的
彼此之间要相互触碰着
亲密接触还是很重要的
所以嘛
不要自作主张
例如我刚才说的
触觉 视觉 听觉 嗅觉 味觉
利用女性五感
混合在一起
请同时尝试一下
（从后面插位）
接下来是
是女性最受欢迎的姿势
教你怎幺正确的使用
首先
女性的小穴
有不同的舒服点 来说明一下
请帮忙演示一下
按照这里所写的方式
当女性仰卧时
女性的小穴
肚子那一边有一个
下面也有一个
按照这里写的内容来说
正常位 坐位 骑乘位
面对面的一般是这个
这些都很容易插进小穴
这上面的意思是
从后面插 骑乘位都是下面
这意味着很容易插进小穴
也不是绝对是一上突击更舒服
接下来
是关于后背位的解释
后背位的姿势
首先第一个
这是趴在地上的姿势
然后是站立从后面插
躺着从后面插
抬起从后面插
这是最流行的姿势
大家想像一下
这是最简单的姿势
站立从后面插式
站立状态
彼此都在站着的状态下
下一个是完全趴在地上
膝盖不能弯曲
屁股翘着
男性从上往下的插进小穴
抬起从后面插
我稍后会演示一下
很难用言语解释
从后面插位然后再加把女孩子抬起
有详细的解释
如果你有兴趣 请务必阅读
现在让我们来实际操作一下
首先是四脚着地 屁股翘着
男性从后面插进小穴的姿势
你可以这样移动
也可以拉着女性的手动起来
这个很容易理解吧
下一个是背立式
在这种情况下 前面什么都没
这种情况下
请把手放在床上
或者是什么桌子之类的
桌子什么的
墙也可以 什么都可以
如果有的话 就把手放在那里
如果有镜子之类的东西的话
如果你在镜子前做
在镜子前面做
看见看到女性表情
可以在视觉上带来兴奋
下一个
从这个姿势开始
像这样从后面插进小穴
这样
在这种情况下
男性会觉得很爽
可以满足制服感所以容易兴奋
再这样
亲吻
还可以握手
就像这样
也可以增加一些变化
躺从后面插也是很多用的
女性也容易感到舒服的姿势
我非常推荐这个姿势
然后最后是抬起从后面括
例如 在双腿闭合的情况下
我很容易插进小穴
抱着女性上半身
这样屁股就可以动起来了
这就是抬起从后面插
高度什么的
可以试着提高或降低
像这样同时摸着奶子
我认为这有各种变化
请务必当试一下吧
以上是对变化的说明
那么 现在开始实际操作
我打算开始插进小穴
好的
现在让我们实际操作一下
我要开始了
请你帮我下
请帮忙
那就失礼了
怎么样
好爽啊
肉棒更加紧密地贴合了
好舒服啊 要高潮了
好舒服
好舒服啊
好爽
对不起
没关系的
太爽了
受不了了
高潮了
这样舒服吗
好舒服啊
好爽啊
好棒啊
高潮了
好爽啊
干的我好爽啊
你还好吗
感觉如何
感觉好舒服啊
这样
男性可以自由行动
如果是别的姿势
停下来是必须经过女性的同意
这是能主导的姿势
这就是后背位的魅力之一
只是呢
根据女性的情况而定
不仅催是背部
还是角度
每个人都是不同的
女人的小穴是不一样的
即使你用正常姿势
并不意味着没有问题
有时候会发生这样的事情
尽量关心女性的需求
以上是所有的内容
（卓先生的示范）
大家都非常努力地学习
根据我们目前看到的情况
结衣小姐和我一起
会展示给你看
请欣赏
结衣小姐
基于过去的经验
稍微调情一下吧
好的 请
真的 有点紧张
就像这样
要互相抚摸
好爽啊
好吃吗
舌头伸着
亲吻感受如何
小穴湿湿的了
更激烈点
有点热 我把衣服脱了
真可爱啊
太性感了
从后面就像这样
好舒服
真好吃
好爽啊
耳朵和奶子都很舒服
好舒服
好棒啊
好爽啊
浑身散发着迷人的香味
好害羞啊
我喜欢
你好会舔啊
真好吃
好舒服
好爽啊 转身
真色情啊
后面也要舔
好爽啊
这样如何
摸的屁股好爽
屁股好爽啊
舒服吧
这样
屁股好色情啊
这里也要舔吗
请舔我吧
真淫荡啊
果然都湿透了
张开
全部展示出来
屁眼被舔的好爽啊
好爽啊
被舔的好爽啊
要高潮了
真好吃
好爽啊
高潮了
没事吧
好爽啊
真爽啊
你的肉棒好硬啊
好爽啊
请摸我的乳头
乳头好淫荡啊
更激烈点
好舒服啊
帮我舔
好热啊
舔的真爽啊
好爽
舔得真棒啊
这样好棒啊
好吃吗
趴到我身上
好爽啊
舔的好舒服啊
要高潮了
好爽啊
很爽吧
好爽
舔的好爽啊
吐口水给我
真好吃
坐在我身上
这个我脱了
握着肉棒摩擦起来
这样吗
舒服吗
好舒服
好棒啊
好热
我放进去了
这样好爽啊
感觉好舒服啊
全部插进小穴了
请再做更多
受不了了
你还好吗
这样
怎么样
好舒服啊
不停的在抽插
碰到舒服的地方了吗
是的
好爽啊
不行哦
不要拔出去来 不要停
这样好爽啊
好爽
好爽啊
要高潮了
高潮了
好爽啊
请面向后方
好棒啊
好淫荡啊
好爽啊
好舒服
好棒啊
高潮了
好爽啊
好舒服啊
好棒啊
这样很爽吧
转身躺下
我在舔这里
你能看到吗
这样舔的我好爽啊
好爽啊
要高潮了
高潮了
好舒服啊
怎么了
发生什么了
舒服吗
好舒服啊
你乳头立起来了
乳头吗
我要用力的干你了哦
好爽啊
这样被干的好舒服啊
好舒服
被干得好爽啊
爽吗
里面湿漉漉的
请更激烈点 干我的小穴
这样吗
就是这样
乳头被舔得好爽啊
感觉舒服吧
真棒啊
肉棒用力的干我吧
侧身
好棒啊
好爽
好爽啊
要高潮了
高潮了
好爽啊
过来
你还好吗
没关系
感觉如何
好舒服
舒服吧
双腿张开
好舒服啊
真的吗
不要停
不要停吗
好棒啊 湿漉漉的
我受不了了
你可以的
我还想要
还要吗
好棒啊
要射了
休息一下
射到小穴里面
在小穴里面
好爽啊
要射了
射给我
可以射给我吗
我想要
我还想要
好棒啊 好硬
肉棒硬梆梆的 好棒啊
好爽啊
好棒啊
要射了
好爽
好爽啊
射了好多啊
好舒服
都流出来了
好棒啊
真棒啊
没事吧
这可不太好
真不错啊
我们来亲嘴吧
之后像我这样
好棒啊
真棒啊
这样做爱真爽啊
怎么样
真不错啊
做一些令人感觉舒服的事
希望你们能喜欢
我们成功的展示出来了
最后 让我们喊出口号
超级性爱课堂
幸福生活
大家都好吗
学习超级性爱技巧
如果能够实践的话
现在的你就是性爱大师了
使用超级性爱技巧
过幸福生活
成功人生
华丽的生活
还有性感生活
自信点
今天是你美好生活的开始
那么大家
再见
这次是应用篇
进一步抓住女性的心
超级技巧
我给你们讲解
推荐SM系列游戏
这个不是头巾
用这个蒙上眼睛
营造出色情的氛围
这样耳朵会很敏感
要轻轻的抚摸
看不见的那部分
我能感觉到
这样很容易能让女性进入状态
真的好喜欢这样
请
例如这样的东西
结衣小姐 等等
请看
请稍等
快看
就是这样的
闻到肉棒的气味之类的
就是这样 能让人产生错觉
像这样打屁股
可能有一些人会有抵抗心理
如何使用得当
能够充分发挥
女性优势的最佳工具
这是一个假肉棒
有很多种
使用方法也各不相同
虽然有些不一致
怎样使用才能让人感觉舒服呢
我会营试各种不同的
沿着乳头周围
慢慢地滑动着
和真的完全不一样啊
不一样吗
试着想像一下
要想像一下会更舒服
这样做很好玩吧
非常舒服吧
也可以插进小穴
好棒啊
高潮了
我也想试试
真淫荡啊
像电钻一样不停的在转动
是的
要高潮了
高潮了
舒服吗
好舒服
真淫荡啊
舒服吗
好舒服
两个在转动 好爽啊
高潮了
使用玩具觉得不会让人害羞的
到目前为止的技巧
和玩具在一起使用
女性会被你彻底迷住的
饭粒黏在嘴旁边
这样的情况下
必须想办法帮助自己
让人感受到
我非常喜欢这样
在我身边
如果有米粒附着在上面的话
拿着 并吃掉
她希望你能照顾她
果然真的有母性本能
自己也兴奋起来
相对的女性在性方面感到兴奋
给予满足感
能够做到
满足感最高的是
骑乘位
骑乘位有许多不同的变化
我会解释的
屁股前后摆动
这样
可以直接看着对方的眼睛
慢慢摩擦
上下运动
这是对男性最刺激的一种
展示插进小穴部分
视觉感受很刺激
通过这些一定能够满足女性
这是一种优越感
真可爱啊
好棒啊 插得好深啊
就像这样
不停让肉棒插着小穴
这样用小穴牢牢的把肉棒吸住
看着哦
好棒啊
射了好远啊
如果用我的方法
总有一天能像我这样
好棒啊
请多关照
请更激烈点吧
要高潮了
屁股不要停
请用力干我
好棒啊
现在展示的是SM
好舒服啊
轻轻的被抚摸着 好爽啊
内裤这样被舔 感觉好温暖
屁股被玩弄着
感觉好棒啊
要高潮了
高潮了
好舒服啊
好爽啊
好棒啊 干的好舒服啊
使用超级性爱技巧
过幸福生活