今天 欢迎您来到本店
今天是点多人组合 没错吧
可以做什么
这个 你要问女孩子
那么已经准备好了 带您过去
拜托了
失礼了
失礼了      失礼了
谢谢您点我 我叫暖
我是宁宁
我是和花
客人 是刚工作结束吗
是的
西装很帅气啊
谢谢
把行李给我吧
失礼了      拜托了
今天很热吗
今天下雨了
有一点湿啊
味道真的很不错啊
不好意思
味道很浓重啊
谢谢了
很可爱啊
好像很紧张啊
是很紧张
难道是第一次来吗
被发现了吗
是这样啊
放松一点 开心起来吧
皮肤很好啊
没有啊
好白啊
乳头好可爱啊
真的啊
皮肤真的很滑啊
谢谢
这里也失礼了
好的
把毛巾盖上了
难道很敏感吗
是的 乳头比较敏感
这样啊
把内裤脱了啊
把袜子也脱了吧
好厉害 很热啊
感觉很硬的样子
喜欢怎么摸 敏感的乳头啊
用力一点摸 比较舒服
是这样吗
好可爱啊
这里已经有反应了
真的
喜欢摸乳头吧
一直在动啊
不止是看
摸一下怎么样
可以吗
摸我的吧      继续摸吧
感觉一下我的身体吧
好厉害啊
喜欢胸吗
喜欢
我喜欢肉棒
还没有洗
没事的
没有洗的肉棒 我来洗吧
可以吗
没有这样过吗
没有
努力一天的肉棒
好浓的味道啊
好厉害啊
我也要
好厉害
一直在动啊
这样被大家舔 舒服吗
舒服
蛋蛋也硬起来了
哪里舒服啊
喜欢舔背面
背面吗
这里吗
感受一下我的胸吧
已经硬了啊
好厉害
很奢侈啊
舒服吗
是的
还有这里
用胸夹一下吧
好像很舒服啊
怎么样
好厉害 第一次这样
真的吗
前面已经硬了 好可爱
但是 还不能射啊
要忍住 舒服起来啊
我会忍住的
可以忍住吗
可以吧
要射了吗
好激烈啊
这么湿 很淫荡啊
好厉害
可以忍住吗
比刚才更加硬了
真的好硬啊
好像弄手上了
好硬啊
可以忍多久 要试试看吗
大家一起握住吧
怎么了
难得来了 要舒服起来
要开心起来啊
不能射啊
好像很痛苦的样子啊
好可爱啊
继续可爱起来吧
可以出声的
我从后面开始吧
用大胸夹住试试吧
开始夹住了啊
好厉害 好热好硬啊
肉棒遮住了
已经看不到了
好厉害 继续动起来了
不能射出来啊
要忍住啊
射的时候 要最舒服的时候
不能射啊
要忍住啊
我会忍住的
可以忍住吗
可以吧
用别的胸试试吗
我也要
试试我的胸吧
可以舔了
好的
好吃吗
是的 好吃
弄了很多口水啊
好可爱
要继续动啊
不行 要射了吗
不行 不能射啊
不行啊
要射了吗
要射了      忍住啊
好厉害啊
要射了吗
忍住了吗
好厉害 继续忍住啊
一直在摸啊
喜欢摸这里吧
太舒服了
喜欢啊
继续摸胸 也摸屁股吧
兴奋起来啊
摸的好淫荡啊
一直在摸屁股
很喜欢吗
喜欢哪里啊
已经很想要进去了吧
厉害吧
很喜欢吗
要摸我的小穴了吗
继续摸一下吧
摸著胸肉棒一直在动
在想像小穴吧
继续动吧
当做已经进入小穴里了
这样要射了吗      继续想着
这样舒服吗
小穴舒服吧
想进入谁的小穴里啊
不摸大家的小穴肯定不知道
在摸这里的小穴
有很多小穴 继续摸吧
继续摸吧
小穴都湿了 想要进来吧
不止是摸小穴
看小穴里面啊
手指进来了
已经进来了
里面好湿啊
湿了吗
肉棒也已经湿了
你看啊
小穴湿了很兴奋吧
好热啊
热吗
喜欢热的小穴吗
喜欢
喜欢乳头的话就给你
好淫荡啊
想像到了吗
真的好硬啊
已经很想要了吧
想要射了啊
蛋蛋都已经硬了
你看 都已经湿了啊
想要射了
想射在哪里啊
里面      里面吗
谁的里面啊
小穴的里面吗
还是嘴巴里
哪里      要快点选择啊
要射出来了啊
手停不下来了
要射了吗 要忍住啊
好厉害
好厉害啊
真的射了好多啊
好厉害 真的很浓啊
忍了很久啊
射了好多啊
还有前面
真的好浓啊
要舔了吗
要舔干净啊
这是累积几天了啊
好浓啊
还可以继续吗
还想继续
想继续吗
那么 继续做舒服的事吧
快点精神起来吧
好的
把毛巾拿开了
失礼了
舒服吗      很舒服
温度可以吗
开始洗全身了
好厉害
感受到了吗
后面也有胸
胸很软很舒服吧
胸和小穴一起 很兴奋吧
特别兴奋
肉棒一直在动啊
乳头和乳头蹭到一起了
还有这里
乳头已经硬了啊
肉棒一直在动啊
在期待吗
特别期待
要洗干净才行啊
接下来 洗后面吧
屁股很可爱啊
真的吗
开始洗这里了
好硬啊
好兴奋啊
这样舒服吗      特别舒服
变得好热啊
舒服吗      特别舒服
变的好大啊
好厉害 已经这么硬了
胸碰到了兴奋吗      很兴奋
好厉害
这样子被胸摸过吗
第一次
想要继续摸胸吗
想要
继续吗
好淫荡啊
好像很舒服啊
好厉害
不行了
怎么舒服啊      都很舒服
都很舒服吗
乳头又硬了
好软啊
好像很舒服啊
真的好硬啊
想用各种办法 把肉棒弄干净
想要继续
只是洗一下怎么在动啊
不行了
起来一下吧
可以吗
真的好大啊
好厉害
这里也有胸
厉害吗
没事吧
好厉害啊
你看 已经干净的屁股
一直在蹭啊
屁股舒服吗
感觉要进来了
碰到了吗
想要进来吗
当然了
好厉害
碰到了
舒服
真的好大啊
好舒服啊
好厉害
真的好硬啊
太舒服了
站起来
里面想要啊
我开始动了啊
好舒服啊
好舒服
等一下
要到了 等一下 不行啊
继续动吧
要到了啊
等一下 不行啊
要不行了啊
好舒服
里面
好厉害
厉害吗
真的好舒服啊
但是 还可以继续吧
还可以
想继续射出来吗
想射出来
好舒服啊
动起来会更加舒服
你看 继续动起来吧
舒服吗      舒服
但是更喜欢小穴吧
动的好厉害啊
要进去了吗      可以吗
继续啊
进去了吗
动的很厉害啊
舒服吗      舒服
好厉害
好淫荡啊
怎么摸乳头舒服啊
这样呢
果然很舒服
想要深一点吗
动的好厉害啊
喜欢屁股吗
继续摸胸吧
继续摸
表情好厉害啊
这么舒服吗
胸动的很厉害啊
继续摸胸吧
要到了啊
要到了 要高潮了啊
小穴舒服吗
我要高潮了 好舒服
不能射出来啊
要忍住啊
好舒服啊
一直在摸胸
想要射了吗
又想要射了
不行啊 刚才已经射了
射出来吧
忍不住了啊
要射了
好厉害 一直在动吗
好厉害
都出来了
好可惜啊
已经射了 还是这么大啊
要弄干净啊
那么 接下来去浴缸里吧
好硬啊
肉棒一直在动啊
好可爱
好厉害 这是什么
要夹住吗
射了两次 还是这么硬啊
可以射好几次
真的吗
好厉害啊
一直在舔
胸一直碰到下面
舒服吗
乳头已经很硬
这样舔的话 又要射了吧
前面舒服吧
继续动起来吧
舒服吗
好厉害 肉棒还是很硬啊
好厉害
也让我看看
肉棒真好吃
继续忍住啊
忍住之后射出来会更舒服
可以忍住吧
好厉害啊
好硬啊
要继续摸吗
很厉害啊
想要更加激烈一点了
好厉害
在忍着吗 继续忍住啊
好像很难受的样子啊
两个一起太厉害了
怎么 不行吗
很喜欢吧      但是忍不住了
不行 喜欢你忍住
要射了 不行了
射出来了吗
好厉害 射了好多啊
好热啊
还是很硬
我也想要精液了
接下来去沙发吧
还是很硬 很厉害啊
我也想马上进去
想进去
好大啊
好舒服
好硬啊
真的很硬啊
蛋蛋一直很硬 还不能射
好舒服
舌头伸出来了
想要吗
继续在小穴里动吧
好舒服
舒服
肉棒变大了
不行 要到了
想要吗
好舒服啊
肉棒动的好厉害啊
好舒服
好舒服 继续动吧
喜欢里面 好舒服啊
不行了
要到了啊
停不下来了 好舒服
好舒服
想要肉棒一直在里面
要到了啊
不行了
继续 想继续做
好厉害啊
好淫荡啊
厉害吗      很厉害
继续进入小穴里吧
好厉害 好舒服
好舒服啊
不行 要到了
要到了啊
继续进来里面啊
摸一下 好舒服啊
舒服
要射了
可以啊 都射出来吧
好舒服
一直在动啊
真的好热啊
射出来好多啊
我也想要做了
要做了吗 但是还可以射吗
还想要射出来吧
好硬啊
当然了
很任性啊
这样进去都能看到了
喜欢这样吗      喜欢
要都进去了
好厉害啊
舒服吗
摸我的胸吧
好像很幸福的样子啊
好幸福啊
屁股一直在动啊
好舒服      舒服吗
真好啊
继续 就这样继续动
好淫荡啊
好开心啊
舒服吗      舒服
要到了啊
很紧吗      很紧
继续动起来吧
继续进来吧
继续做吧
是这里吧
好厉害
进来了
你看屁股啊
也看我的屁股啊
厉害吗 都是精液吧
都是你的精液
什么味道
好淫荡啊
一直在看啊
好激烈啊
里面要到了 要到了
要到了
我也想要做了
继续吗      继续
我看一下 精液和水都湿了
好厉害
舒服吗
真好啊 看我的小穴吧
真的好湿啊
厉害吗      好湿啊
舒服吗
用脚摸怎么样啊
好兴奋      兴奋吗
胸动的好厉害啊
很兴奋吧
真好啊 看着我兴奋起来吧
好舒服 要到了啊
要到了
好舒服
表情好厉害啊 怎么了
太舒服了
太舒服了吗
一直在动啊
乳头要掉下来了
好舒服啊
好厉害
身体动的好厉害啊
舒服吗
继续自己动起来吧
好舒服      我要不行了
要射了
要射了吗 想要射吧
要到了
浓的又出来了
好厉害
好厉害啊
请来这里吧
有点滑 请注意啊
失礼了
请躺下来吧
那么就失礼了
真的好舒服啊
舒服吗
特别舒服
之后会更加舒服的
失礼了
好舒服啊
舒服吗
胸好软啊
喜欢胸吧
最喜欢胸了
胸碰到了
继续吗      继续
想要碰到哪里啊
腿全部      腿吗
我弄这边吧
从这里开始
怎么样 胸碰到了吧
真的好幸福啊
好舒服
腰可以抬起来一点吗
已经摸到了
好舒服啊
失礼了
变硬了
真的吗
真的啊
摸这里吧
乳头已经硬了
好硬啊
好厉害啊
好舒服
舒服吗
好厉害
还有这里
已经碰到了吧
真的
第一次碰到这么淫荡的
发现肉棒了
屁股舒服吗
屁股很舒服
屁眼好小啊
可爱啊
屁股全部都看到了
好害羞啊
害羞吗
喜欢这样害羞吧
想要摸了吗
变热了吧
这里吗
好厉害
好舒服啊
好害羞啊
真的好硬啊
那么 转过来吧
硬的肉棒都看到了
好害羞啊
没事的
真的很害羞吗
害羞啊
这么硬 很帅气啊
舒服起来吧
好厉害 今天累积多久了
一周了
一周了吗
好厉害 忍了很久了啊
为了今天忍住了
好厉害啊
所以让我舒服起来吧
那么 舔这里吧
我也要
乳头好舒服啊
真的好硬啊
好舒服
舒服
两个人一起摸 喜欢吗
第一次两个人一起
真的吗      是吗
这么可爱的女生 好幸福啊
幸福吗
舌头继续伸出来
还有这里
我也要
只是接吻就要射了
不行啊
忍住之后射会更舒服的
不要这样啊
你很喜欢这样吧
我会忍住
很诚实啊
被腿夹住了      夹住了吧
好舒服
好舒服 特别舒服
要用腿一起夹住吗
不错啊
这样也很舒服
这样是很舒服吧
舒服
真的好可爱啊
还不能射吗
完全没忍住 想要射了吗
真的太舒服了
又更舒服的事情
我会忍住的
肯定不会射
真的忍住
还没有夹住这里
就是这个 这里
这个吗
好舒服啊
用大的胸 舒服起来吧
好厉害
夹住会怎么样啊
可以试试吗      可以
腰抬起来吧 很好
很厉害啊
多弄一点精油吧
被胸夹住了 好舒服
好好看着啊
被大的胸 夹住肉棒了
好舒服
是不是很湿啊
有什么东西出来了吧
出来了很多水
果然啊 不止是精油吧
你们太坏了
你明明很喜欢这样
继续摸吧
想要继续吗
想要舒服起来
那么继续摸吧
但是不能射吧
不能射啊
那么 用胸继续试试吧
是啊
这样吗
好舒服
真的好湿啊
可以发出声音啊
但是不能射出来吧
出声会射出来吗
这是什么 好可爱
好舒服
抬起来一下
夹住了
更加的不行了吧
手和肉棒都很舒服
不行吗
要忍不住了
要射出来了吗
可以射了吗
可以啊
要射了
还不行啊
刚才 已经很舒服了
都说了会更加舒服的
已经忘记了吗
要忍到说可以 才行啊
要好好忍住才行啊
是啊 要好好忍住啊
想每天来
每天吗 好开心啊
我们等着你啊
肯定会来的
好舒服
这么想射的话 不摸肉棒了吧
是啊
不要不管啊
要是摸了马上就想射了
用腿舒服起来吧
想要舒服起来
打开一下吧
碰到了吧
这里都已经湿了
胸和小穴都很舒服
舒服吗      舒服
已经碰到肉棒了
真的
可以忍住吧
要是太厉害又想要射了
接下来
用胸吧
想舔胸 或者小穴
怎么办啊
好厉害 马上就舔了
真的好可爱啊
好硬啊
在舔小穴吗
很集中啊
好厉害 舔小穴可以忍住啊
不能射出来啊
要到了 要到了啊
要到了
高潮了吗
好舒服
一直在舔下面啊
还在舔吗
这样不行啊
交换      小穴太好吃了
可以舔我的吗
想舔
真的啊 好厉害啊
舔的很厉害啊
真的很会舔啊
好舒服
好舒服 继续舔这里吧
好好吃
好吃吗
好舒服啊
一直在忍着啊
好可爱啊
真的啊
一直在摸啊
有精液的味道
是吗 是这样吗
舒服吗      舒服
好厉害啊
这里都是水啊
马上就躲开了
好舒服
忍不住了
忍不住了吗
这么硬 肯定想进来吧
想进入小穴吗
当然了
腰一直在动啊
真的很想要啊
怎么办
那么 进来吧
那我之后进来
要进来吗
想快点进去
怎么办啊
拜托了
屁股好舒服啊
被屁股和屁股 夹住了啊
好舒服      舒服吗
这样就可以了吧
这样就已经想要射了吧
想进来了一样吧
不行啊
好舒服
要忍住啊
进来了吧
舒服吗
好舒服啊
里面好湿啊
马上就射了吧
不行啊
还不能射吗
不想射在小穴里吗
想要继续舒服一下啊
继续 想继续做
真的好舒服啊
好舒服
一直在动
已经高潮了
忍着好难受啊
是吗
刚进去里面吧
舒服起来吧
真的要忍不住了
已经忍不住了
我也是
真的要忍不住了
可以的
射出来吧
好厉害
射了好多啊
忍不住了啊
好厉害啊
射了很多吗
好像 里面都湿了
射出来的很浓啊
已经忍了一周了
好舒服啊
但是还可以继续吧
比刚才 更加厉害了
这个还没射完吧
还是控制不住啊
刚射了 蛋蛋还是硬的
那么 继续做吧
想要射
比刚才更加的湿了
是吗
进去的地方 都看到了吗
全部都看到了
一直在动
都进去了吧
好舒服
不行了啊
好激烈啊
停不下来了
没事吧
又想要射了
不行了 要射了
要射了
忍不住了啊
真的射出来了吗
太舒服了
好厉害啊
都射里面了
已经不行了
可以动吗
都进来吧
好舒服
乳头 小穴的里面好舒服啊
后面的胸怎么样啊
后面的胸 好软啊
舒服
客人 好舒服啊
好厉害 继续啊
要到了 要到了啊
好厉害
舒服吗      很舒服
要到了
腰自己动起来了
碰到里面了
里面好舒服
要到了 要到了啊
舒服吗
可以继续吗
怎么样啊
好幸福啊
要到了 要到了啊
进来了吧
真的好舒服
好厉害啊
要到了 要到了啊
要射出来了
都射出来吧
怎么样
看一下吧
下面都是白色的
好厉害
都射出来了吗
这里呢
还可以继续吧
精神起来就好了
还有呢
精神了吧
继续 还可以继续吧
还有呢
接下来该我了
好的
久等了
失礼了
很用力啊
真的吗
难道在紧张吗
有点紧张      放松一下
有什么东西碰到了吧
放松了吗
是的
很厉害啊
好厉害
胸都碰到了吧
舒服吗      很舒服
一直在动啊
喜欢这个吧
太棒了
好厉害 被胸围住了
好像很幸福的样子啊
要进入嘴巴里了
继续舔一下吧
好吃吗      好吃
这里也有
这里吗
舔的很用力啊
就在这里
要舔这里吗
这么喜欢胸吗 这里也有
好舒服
客人的胸 也碰到了
怎么样啊
真的啊
喜欢吗      喜欢
很喜欢
最喜欢了啊
最喜欢啊
舔一下吧
一直在动啊
是的 很舒服
表情好厉害啊
一直在动啊
真的太舒服了
好厉害 一直在动
这里也很敏感啊
好厉害 这样不害羞吗
害羞      你看啊
都已经硬了
只是摸乳头已经这么硬了
想看一下啊
可以打开吗
好的
还没有摸 为什么在动啊
碰到了吧
等一下 好滑啊
很滑的肉棒 好可爱啊
想要摸一下啊
可以摸吗
想摸吗      想要摸
请来这里吧
可以吗
这里吗      好厉害
好厉害 都碰到了
这样舔肉棒都已经硬了
好幸福啊
肉棒碰到了吗
被两个胸夹住幸福吗
一直在舔啊
好像大婴儿一样      是婴儿啊
这样的话要射了吧
要射出来了吗
是的 这样要不行了
还不行啊
要忍住啊
要好好忍住啊
已经硬了啊
好厉害
还没有射
继续开心起来吧
好厉害啊 很想要射了啊
真的啊 前面都湿了啊
好厉害
一直在动啊
感觉可以射出来很多
这样怎么样啊
舒服吗 不行吗
太舒服了
还不行啊
变的好热啊
好像很好吃
我也要
已经在舔了
我也想舔
喜欢前面吗
是的 很舒服
真的很用力啊
好吃
我也要
摸我的胸 舒服起来吧
好的
可以舒服起来的      好
嘴巴里面舒服吗
是的 特别舒服
很诚实很可爱啊
下面更加的湿了
真的啊 想要射了吗
是的
还不行啊
不行吗      不行
继续忍住 肉棒继续硬起来
肉棒碰到什么了
胸      胸吗
夹住试试吧
用胸夹住肉棒吧
遮住了
遮住了吧
好厉害
继续摸胸吧 不能躲开啊
我会加油的
慢慢的舒服吗
还是 快一点的舒服啊
都很喜欢
都很喜欢吗
我最喜欢快一点了
最喜欢看这样的表情了
好可爱啊
这么快 要射出来了
要射了吗 一定要忍住啊
还有很多胸呢
不行啊
没有休息的时间了
接下来该我了
变的好硬啊
好兴奋啊
比我更兴奋吗      不是一直很兴奋吗
好厉害 前面都湿了啊
忍住啊
忍住啊 不能射啊
继续忍住 会有更舒服的事
不行      不行了吗
一直在动啊
现在想射了啊
是的 想要射了
不行啊
一直在动啊
好厉害啊
好像很舒服啊
完全看不到肉棒了
肉棒 都被吃掉了啊
完全看不到了
肉棒舒服吗
是的 特别舒服啊
第一次这样啊
第一次啊
好厉害 更加的大了
不能射啊
射了要惩罚了
好厉害
已经要不行了吧
马上要不行了啊
在舔下面了
一直在动啊
已经忍不住了吗
不行了啊
好吃吗
我下面也已经湿了
要摸这里吗
继续摸吧 好舒服啊
湿了的小穴很不错吧
是的
想要进入湿湿的小穴了吗
是的 想进去
继续摸吧
继续啊
好厉害啊
看啊 这里都已经硬了
想要进入小穴里啊
小穴都湿了
肉棒马上就能进来了
就是这样
好厉害 手指进来了
手指进来了吗
好舒服啊
真的好湿啊
最喜欢湿湿的小穴了
喜欢小穴吧
想都进来吧
嘴巴和小穴之后
果然要用小穴 舒服起来吧
可以吗
要进入小穴吗
这里有三个小穴
这里也有啊
要好好看着啊
看着啊
要哪个啊
全部都已经湿了
摸一下吧
我也想要肉棒啊
给我吧 进入我的小穴吧
我先来吧
可以吧
马上就能进来了
进去了吗
真好啊
舒服吗      特别舒服
舒服起来吧
一直在摸胸
继续摸吧
还不能射啊
好的
好舒服啊
好厉害
动的很厉害啊
一直在摸胸啊
喜欢大的胸吗      最喜欢了
最喜欢了啊
摸的好淫荡啊
这里还有很多胸啊
这里也有
摸一下 兴奋起来吧
一起摸吧
一起吗
好像很难受啊
还不行啊 忍住
不行啊
太舒服了啊
不行 不行啊
要到了
这么紧要射出来了
好舒服
马上就射了 好可惜啊
没有射出来吧
完全没事
没射出来
忍太久马上要射了吗
不行 刚刚开始啊
射的话会很可惜的
喜欢屁股吧
屁股
你看 好漂亮的屁股啊
你看啊
是的 看到了
进去的地方都看到了
进来了
摸屁股吧
一直在动啊
看我的屁股吧
可以吗
好厉害
屁股很不错吧
最喜欢了      继续摸吧
好的
摸的好淫荡啊
好舒服
好像很舒服啊
我也想快点要啊
这么激烈 从下面动一下看看
是从这里吗
就是这样
动的好厉害啊
不行了
摸一下乳头吧
忍住的话 就给你奖励
不能自己射出来啊
一直在动啊
小穴很紧吗
是的 很紧
好厉害 一直很硬啊
看到你做 我也想要了
接下来用这个小穴吧
用我的小穴舒服起来吧
怎么办啊
还没有进来呢
小穴一直在动
这样动舒服吗
是的 特别舒服
碰到了吧
这样就可以了吗
好像已经满足了
想要进来吗
想要进来吗      想要
那么看着啊
好的
进来了
舒服吗
舒服
好厉害
但是忍住的话 就快一点动
慢慢的 慢慢的
慢慢的品尝一下吧
舒服吗
好厉害 难道喜欢慢慢的吗
那这样不行啊
那就更激烈一点吧
好激烈啊
一直在动
好厉害
舒服吗      舒服
好厉害啊
继续摸胸吧
看我的小穴吧
都看到了吧
看到进去的地方 兴奋了吧
是的
一直在动啊
好厉害 舒服啊
碰到舒服的地方了
要到了啊
要到了 要到了啊
好舒服
这样舒服吗
还不行啊
继续动起来了啊
不行了
好厉害啊
喜欢这样吗
不行啊
但是这样      想要射了吗
好舒服
要不行了
慢慢的动吧
紧紧的小穴很舒服吧
前面怎么样啊
很舒服
只喜欢前面吗
是的
这样就可以了吗
想要都进去
都进来了吗
摸一下乳头吧
舒服吗
肉棒更加的硬了啊
是啊
要到了啊
要到了
没射出来吗
没有射啊
继续 继续进来吧
好厉害 好厉害啊
停不下来了
这样动好舒服啊
我也好舒服
好舒服啊
一直在动啊
不行 要到了啊
要到了
不行了 小穴好紧啊
好好看着啊
好硬啊 好厉害啊
已经忍不住了吗
想射出来了吗
不行啊 继续动啊
不行啊 要忍住啊
好舒服
不行了啊
好厉害 好舒服啊
停不下来了
碰到了 好舒服啊
好厉害啊
都在里面 好舒服
我也忍不住了
不行了啊
要射出来了
要到了啊
一直在动啊
都射出来了啊
你看 都在里面了
忍太久了都射出来了
继续 还想要啊
要继续做吗
接下来怎么做啊
还可以继续做吧
我继续了      好狡猾啊
还可以继续吗
继续做啊
可以吗
我从后面做吧
真的吗
这样做的话会很累的
很喜欢吧
进来了
都进来了啊
里面真的好湿啊
好淫荡啊 好舒服
碰到里面了吗
碰到了
好舒服啊
继续动起来吧
让我高潮吧
好舒服 要到了啊
不能射出来啊
不行 要到了啊
要到了 要到了啊
不能停下啊
继续动起来啊
要到了啊
继续动啊
自己动一下试试
给你奖励
继续啊
好厉害啊
要到了 要到了啊
没有射出来吧
真的吗 没有射出来吧
让我看看
都出去了
还想要继续做吧
想怎么射出来啊
可以继续动了
不行吗
一直在动啊
不行了      不行了吗
想射哪个小穴里啊
哪个      喜欢哪个啊
选择不了啊
选择一下吧
选择不了吗
是的
要射出来更多啊
好舒服
都进去了
激烈一点啊
好舒服
好厉害啊
进去的地方都看到了
继续看吧 看到了吧
好舒服
要到了啊
要到了
不能停下啊
小穴里好舒服啊
更加的硬了啊
很舒服吗
我的小穴这么舒服吗
自己忍住啊
好舒服啊
想射吗
射里面吗
问一下可以射出来吗
可以射出来吗      忍住啊
要继续动啊
继续动啊
这么激烈要射出来了
可以射吗
不行啊
可以射出来吗
都射里面吧
要都射出来吗
好激烈啊
都射里面了啊
都射出来了啊
太舒服了
还可以继续吗
还可以吗      感觉还可以
好硬啊
真的啊
好厉害
都射出来了吗
想要射了
这里还有
这里还是很硬
那么我来做吧
这里
这样打开了
小穴都看到了
好厉害
都进来了
真的啊
好淫荡啊
很喜欢小穴吧
很喜欢胸啊
一直在动啊
动的好厉害啊
看了这个更加兴奋了吧
好像很开心啊
好厉害
胸碰到后背 很舒服吧
好咸啊
可以吗
不行了 要到了啊
好激烈啊
这么激烈 没事吗
这样不行了啊
好舒服
不行了
忍住啊
一起高潮了吗
关系真好啊
里面一直在动吗
都己经湿了啊
全部都是精液啊
果然 我还想要一次啊
再一次
已经没有了
继续湿起来吧
不知道还能行吗
还可以继续吧
还可以再来一次吧
好厉害
都进去了
刚射了 又硬起来了
都进去了啊
全部都进来了啊
慢慢的
好厉害
舒服啊
一直在动 好激烈啊
太舒服了 停不下来了
不用停下 继续动吧
好舒服啊
我来帮你动起来吧
这样的话 肉棒好厉害啊
一直在动啊
好厉害
真的很开心啊
继续动吧
后背也碰到了吧
好舒服
这样摸要到了啊
这里好舒服啊
要到了啊
好舒服
好舒服啊
这里有很多胸 兴奋吗
好厉害 更加兴奋了吧
肉棒 都要化掉了吧
好厉害啊
好硬啊
好舒服啊
要到了啊
好厉害 一直在动啊
不行了啊
好舒服
好厉害啊
要射了吗
要射了      射出来吧
都射出来吧
好厉害
都射出来了吗
射出来好多啊
好厉害啊
都出来了啊
都进入屁眼里了吧
真的进来了啊
这里也有啊
等一下啊
好吃吗
我也要啊
有点咸啊
都射出来了吧
肉棒都射出来了吧
真是 还是这么硬啊
是啊
这个肉棒要硬到什么时候啊
不知道啊
难道还在期待吗
在期待什么啊
我马上就知道了
好厉害啊
因为 一直在看胸啊
是啊
那么我也要
很奢侈啊
很奢侈
又硬起来了吧
这样舒服吗
是的 舒服
热热硬硬的肉棒被夹住了啊
好舒服啊
好厉害啊
好硬啊
被胸碰到才这么硬
还是想被胸夹才硬的啊
不知道啊
好厉害啊
舒服吗
又想要射了吗
不行      要射了吗
射出来吧
要射了
好厉害啊
弄手上了
还可惜啊
我也要啊
都射出来了吗
味道有点淡了啊
但是 精液还是很白啊
这样都弄出来吧
那么我也要
继续吗
这样很痒吗
已经不行了吗
继续射出来