睡得好香啊
睡好熟
昨天很晚才睡吗
好像是的
叫醒的话有点可怜吧
好可爱
那么
给他收拾一下吧
是呢
开始打扫吧
那我打扫这里
萌奈美你
那我
那我收拾书柜
拜托了
估计很快就会醒来了
(作为2030年应对)
(少子化的一环)
(日本解禁了一夫多妻制)
(但是这是被选中的)
(绝伦男子才有的特权)
(除了肉棒一无是处的我)
(开始超受欢迎)
(有了全员巨乳的妻子)
(而且非常喜欢我)
(从早到晚都会)
(索求我的精子)
(做梦般的一夫多妻)
(新婚性生活开始了)
有点想恶作剧了
估计在做梦呢
奇怪
老公难道醒了吗
抱歉
没事吧 柚莉爱
老公早安
早安
睡得好吗
吃饭吗
还是洗澡呢
还是说
该我了吧
为什么啊
柚莉爱好狡猾 我也想要
老公
大清早的就这么精神
好厉害啊 老公
吃饭和洗澡就不着急了
该我吧
该我
行了
真是的
为什么
该我
柚莉爱
好狡猾啊
手放旁边
早上第一次该我吧
该我吧
有这样说吗
好厉害 越来越大了
好色的味道
手伸进去了
好狡猾
不得了
好热啊
更硬了
我很想要这肉棒了
我也想要
不要
我想  升根要
不得了
好狡猾
等等
好厉害啊
硬了呢
那我收下睾丸了
好硬啊 忍了很久吗
好厉害啊
今天会射很多精液吗
多射点在我里面
射出来
不要 该我
先射给我
不对吧 该我的吧
好硬啊
好厉害
从谁开始
无法选择那我们自己决定
等等
真实的 放开啊
真是的
你喜欢谁的嘴
不松开吗
萌奈美不松开的话
那我就
摸我的胸部
兴奋起来吧
柚莉爱的大摸了胸部
更兴奋了呢
摸我的胸部兴奋去
这么硬了
乳头也在变硬呢
好硬
你还在继续吗 能不能换人
可是
可手离不开柚莉爱的胸部了
这么喜欢我吗 继续揉
也摸我的
我继续用力了
不得了
睾丸好硬啊
今天也多射点
但是不可以马上射哦
好好人啊你
色号浓一点的
射出浓一点的
射在我的小穴里
我的小穴里
不行
我想要啊
那你们各一次我三次
什么啊
你看 我的衣服最透
色吧
真的更色吧
喜欢找的吧
我的才对吧
再靠近点看
不行
我的胸部
只能看我的胸部
也看我的胸部
最喜欢我的吧
我的才对吧 你看
喜欢这有弹性的胸部吧
不得了啊
真是的 看啊
你看
喜欢胸部吧
喜欢谁的胸部呢
果然还是我的更好吧
我的也很软啊
我的也软啊
摸啊
快点
顶着了
来啊 你看我的
等等 走掉了
你做什么啊
夹住了
你这只手闲着的呢
真是的
抓住了
我的胸部也很寂寞
我的胸部好吧
我的更好吧
难得这样
来品尝一下吧
好狡猾
太好了
最先被舔了 好舒服
老公 你的手停下了
这边也是
我的也是
好狡猾
好舒服
胸部好吃吗
我的胸部美味吧
我的也很美味吧
好色的舌头
乳头好硬了
不行
那我就
好狡猾
我也想要 想要啊
我也想要啊
等等
在等呢
来吧 舌头动起来
好美味
兴奋了吗
一直这么硬
这么在意吗
好厉害 好硬啊
真的 好出色的不然
我想要
不行 我最爱这根肉棒
不行
喜欢吧
然后是这里
用胸部顶着了
好狡猾 我也想用胸部顶着
那么
这样哦
那是什么啊
好厉害 在摩擦
哪里最舒服 老公
在你选择我之前不会让你射的
快点选择啊
不行了 我也好兴奋
热吧
不想要肉棒插进来吗
这么想要吗
因为
我想要到忍不住了
你快让开
为什么啊
我也想舔
那我激烈点
继续兴奋起来
摸我
胸部都好热了
好热啊
看吧
等等
交换
我也想要啊
我也是啊
太大了 顶着了
我也想这样顶着肉棒
怎么样
用我的胸部兴奋起来
想插进胸部吗 插进去吧
你能满足就这样做啊
不要
不行 交换
等等
不是用胸部吗
我要激烈点
老公喜欢激烈点吧
好好忍住
然后弄出不错的精液哦
浓精射出来哦
继续摸我
怎么了
要射了吧 不行
不行
也让我们一起
不要这么激烈
颤抖得好厉害
好好忍住了哦
睾丸顶着了
继续忍住
加油
忍住
好用力
又要射了吗
不行
好好忍住
忍耐的表情好可爱
忍耐
好危险啊
好危险
不可以 精液要先给我
慢一点
先给我
不行
给我最浓的
冷静点了吗
不让你冷静
是吗
继续硬起来
是你最爱的胸部
伸进来了
好厉害
这边也是
干嘛啊 好狡猾
好厉害
不给你
我想要
给我
不行
我的胸部也舒服吧
别独占
真的是 好厉害的胸部
硬硬的了
好硬啊
我的行不也想要
越来越大了
在颤抖 继续忍住
不可以 忍住哦
忍住
好厉害 肉棒挡着了啊
看不见了
想被继续用力插吗
继续插进去吧
屁股抬起来 老公
好厉害 我用手夹住
看吧
好厉害
看不见了
但是乳头顶着了
乳头摩擦舒服吗
继续摩擦了
我继续用力了
我都不知道有没有颤抖
不能偷偷高潮
好难受的表情呢
肉棒颤抖得好厉害
不行
要射了吗
老公 忍住哦
不行
我也想要
别挡着我
挡住吧
必须
不行哦
舒服吗
我也想要
不行
我够不着
我们俩的胸部舒服吧
那我呢
怎么了 手用力了哦
怎么了
要射了吗
忍住
不行 加油
加油
不行 忍住
好厉害
老公 射出来了吗
好厉害啊
上面有什么呢
好狡猾
不得了
等等 暖
就我没有
是我们让他射出来的
好厉害
不得了
好浓啊
果然诚一的精液太棒了
我的胸部也想要精液
我们也不够啊
还想要
不行
交换啊
太好了
这不是我的本意
是呢
还能射呢
才射过吧
还这么硬呢
射出来吧
要激烈点了
才射过不能这样的
会射的
才射过被这样激烈摩擦
舒服吧
不可以这么快射出来
那么
不行
我在这里声援你 加油
好厉害啊 你看啊
加油
射出来吧
好硬啊
加油
射胸部上吧
等等 用力了
不行
看吧
不可以射出来哦
但是要做这种事
这样会射出来的
弄滑
弄滑乳头
想射吗 老公
想射我的胸部上吗
那浪费了
什么叫浪费啊
才没有浪费
是觉得射胸部上合适吗
不是的 都射出来吧
看吧 浓浓的
好激烈
太激烈了吧
不行
都射胸部里了
射出来了吗
这个精液我不会给别人的
刚刚的肯定很浓
出来了
不行
真是的
怎么了
这个是我的精液
分开
好厉害
等等
这是属于我的精液
我也想要精液
那这里
我拿走了
不行
我还想要
几句话
这是我的
我也是 知道的吧
不可以
不是射了 不少吗 真好啊
好厉害
我还想要
还想要吗
多射点哦
看吧
还能射吧
继续射出来
来了吧
浓精射出来吧
我要这个精液
射我里面
我的里面
好厉害
已经复活了
老公好厉害
这次要忍耐哦
给你撸动
射出优质精液吧
加油
看着我们兴奋起来
忍住
不行
忍住哦
忍耐
不得了
好浓啊这个
好厉害
射了 好浓的
还有剩
好厉害 都射出来了吗
好厉害的精液
这个精液 等等
等等 这个不能浪费了
我也觉得
还有
还想要精液
这样浪费了
这样能怀孕吗
感觉很不一样
真的
还能继续吗
接下来直接射进来吧
射进夹
我要精液
我要刚刚那么浓的
我想要
先让我怀孕
射在我的里面
我的里面更舒服吧
我才对
不行
老公
毛巾放这里了
水温如何
真的吗
感觉挺温暖的
挺温暖的
对了老公 搓背了吗
现在开始才对吧
我给你洗
别客气 我们是夫妻
来吧 给你涂泡泡
怎么了
这样给你洗
喜欢这样吧
来吧 手伸过来
重要的地方给你好好洗
舒服吗
在摸吗
这是洗
安分点
给你夹住
不错吧
还有这边
干净了吗
有点够不着
站起来吧
给你洗哦
顶着了
怎么了
怎么了 想看屁股吗
但是首先
用胸部洗
已经这么硬了吗
腿伸直
继续弄滑
滑起来了吗
在给我洗吗
现在是我给你洗
摩擦得好厉害
舒服吗
怎么了 手用力了哦
给你洗干净
别乱动
这边
这边在摩擦 好舒服
不得了
好舒服
舒服起来了
洗干净吧
干净了吗
一起冲澡吧
怎么了
胸部吗 摸我
好舒服
继续
我也可以摸吗 肉棒
这么硬了
你这样摸的话
我就想做和大家不同的
好硬
不错哦吗
瞒着大家来这里
这么硬了你呢
偷偷亲热吗
抱歉老公 在这么窄的地方
我忍不住了
胸部吗
胸部
喜欢我的胸部吧
比起他们俩的胸部
我的胸部你更喜欢吧
摸兴奋到兴奋了吗
好硬啊
要射出来啦
好了 虽然有点脏
弄得滑滑的吧
好硬
很好
好舒服
舒服吗
胸部舒服吗
舒服起来吧
但是还不能射出来
忍住然后色号浓的
看吧
就是这样
洗澡以后没什么味道呢
多射出来一点
滑滑的
忍住
好厉害
好舒服
不得了
好厉害
这里呢
摩擦
好舒服
像这样
好厉害
好舒服
不可以射出来哦
好厉害
好厉害 还硬着吗
没事的 舒服起来吧
但是 忍耐
忍耐
不行
不行忍住
要忍住射小穴里哦
不行
在颤抖 不行了
忍耐
不可以射出来
忍耐 加油 求你了
不行
颤抖得好厉害 不能射
等等
好舒服
热热的射出来了
真的吗
等等
奇怪
射出来了一点吗
说了 不行的
又硬了
好厉害
怎么了
还在差浓度吗
这样舒服吗
忍住
舒服吗
好多
浪费了吧
下次
这个精液要射我里面哦
不要再搞错了
是这里哦
这个地方
这个吗
已经好厉害了
快点
这里想要
来吧 摸我
看吧 这么湿了
很好 好厉害
好舒服
等等
要高潮了 不行
好好用肉棒让我高潮
好舒服
用力插我
很好
好舒服 深一点插我
好厉害 好舒服
不要
要高潮了 等等
等等
不行了 我高潮了
停下
马上要高潮了
我来动
那么 慢慢动哦
好舒服
动不了了
不行了
好激烈
不行了 我要高潮了
不行了 我高潮了
等等 不行了
这个好舒服
好舒服
继续插我
这个太棒了
不行了
要高潮了 不行了了
高潮了
不行了
好舒服
不行了 别停下
精液射进来
不行吗
好舒服
用力插我
不得了 不行了 我要高潮了
不行了
出来了吗
射了 好多好浓的
出来了
不行了
我们过去吧
这里的话不方便
走吧
柚莉爱
你能去买东西吗
我知道了
那我去
那么
拜托了
我不在的时候不能做爱哦
你也是 不可以哦
这个谁知道呢
不会做的吧 我走了
走吧 没事的
路上小心
不会做的
走了吗
老公
你之前和柚莉爱
在浴室做爱了吧
我可是知道的
真是的
好狡猾
也和我做
萌奈美 我忘带钱包了
你在做什么
还有你
在做什么呢
你们之前在浴室做了的吧
你说出来了吗
我可是知道的啊
不是的
不是的哦
所以也和我做吧
现在吗
等等
不行
你之前做过了 可以了吧
不要
肉棒
我也想要精液
我还没怀孕呢
也想要精液 可以吗
我今天可是危险日
是吗 那我也是
那算什么啊
我们三个好好相处吧
好硬
好坚挺
好想看
今天会插进来的吧
今天会射不少的吧
我也一下
三人一起好好相处
你之前做过了
有吗
感觉没做到最后
有的吧
只是亲热了一下
硬硬的
好厉害 好热啊
等等
好热啊
好好闻
浓精射出来吧
射我里面
好好相处啊
你之前做过了
之前是之前
现在我想要精液
之前射了不少啊
一半吧
什么啊
那就给我射一倍的
一次的吗
继续
要不我脱了吧
想看的话等一下多给你看
你看 胸部哦
你看
我的胸部更好吧
不摸吗 来吧
来吧
之前摸过柚莉爱的了吧
你要这么说也摸过你的了
别说过去的事情了
好狡猾啊
你好碍事
我先来的
很好
这样摩擦
乳头这么硬了
顶着了
好厉害
好硬啊
软软的很舒服吧
看不见了
已经想要了
今天该我了
今天吗 好好相处啊
我本来想和你好好相处
结果柚莉爱你自己享用了
我可不知道
我不知道哦
乳头这么硬了
什么
想被舔
这个好啊
先舔我的
等等 别这样
是我先这样的
是吗 想被舔啊
继续舔我
看到肉棒以后兴奋了
来吧 给我舔到兴奋
好舒服
虽然想被插进来
但是先硬起来
是的 忍耐 然后射出来
好舒服
好热
好厉害
不得了
我也要脱了
好热啊
大胆
那我也脱了
舔我这边
好舒服
萌奈美
舌头伸出来
不可以独占啊 你看
这边来
好舒服
很好 好厉害
很好
好厉害
老公的舌头好舒服
不得了
不行了 好舒服
等等 好狡猾啊
真是的
等等
这个是属于我的肉棒
不行
舒服吗
好硬啊
这么硬了
忍住 多来点浓精
是啊 不可以射出来哦
射进我危险期的小穴
好热
舒服吗
我的小穴湿了吗
还没忍耐够呢
继续忍住
忍住吧
多点浓精吧
怎么了吗
腰在动呢
这可不行啊 老公
要好好忍住
这样才好怀孕
我也要
等等
不行 怎么了
不可以哦
不可以射出来哦
什么不行
忍住
好厉害
越来越大了
来吧
好狡猾
不行
夹住了
真是的
这里
你看
四个胸部夹住了
在胸部里好热呢
怎么样 老公
舒服吗
这么舒服吗
要射了吗 不行
好好忍住
来吧 忍耐哦
加油
忍住
要射了吗
不行
好厉害啊 你看
等等 不可以看这样
我也好厉害啊
不得了
好湿啊
好厉害
想要肉棒快点插进来了
快点射出来
想要
我也想要来吧
谁更湿 我吧
好舒服
在摩擦呢
看吧
好舒服
好厉害
快给我肉棒
插进来
我更湿哦
我才是
好舒服
不得了
好妤服
继续
不行了 我要高潮了
不行了
高潮了
精液要浓起来了
颤抖得好厉害
忍住 然后射进小穴里哦
是的 所以还不能射哦
摸我的小穴
还有我的
好厉害
手也加快了
忍不住了
继续
喜欢再快一点的吗
好舒服
不要射出来
这样颤抖的吗
不行 不可以
射了 好多
射了这么多吗
好厉害啊
可惜了
我也想要
好浪费 想被射进小穴
为什么射出来了
好浓啊
好了
脱了吗
我想被射进小穴
我也是这里想要的
浓精
射进小穴吧
看吧
你看
都已经这样了
讨厌 也看看我的啊
快来
都这么湿了
好厉害啊
谁的好 老公
是我吧
我才对吧
等等 不可以插进去
不行
不可以看 等一下啊
好厉害
真是的 我想被插进去的
看吧 屁股舒服吗
别这么生气啊 萌奈美
我肯定生气啊
你之前已经做过了吧
来吧 看我的胸部
我可不知道
能不能别这样
就一下而已
绝对是骗人的
好想要
我忍不住了
等等 等一下
插进来吧
萌奈美
我忍不住了 要插进来了
接下来该我
等一下该你 知道了
结束了会交换的
结束就交换
好舒服
感觉今天能怀孕
等等
好舒服
我也想要
摸我
好舒服
马上射出来也没事的
还不行
没事的
忍住哦
我给你摸乳头
射出来吧
可以吗
好厉害 在下面插得好深
是吗
高潮了
不行了
好厉害
这边来 老公
等等
真是的
不行吗
不行
还不行 还没射呢
之前的事情原谅我吧
只做了一下
那要比之前射更多哦
没事的 等一下也射给我
来吧
摸我的小穴
好舒服
很好
在小穴里被插得好深
忍不住了 就快射出来吧
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
这样也太色了
不行了
射出来
高潮了
好厉害
尽力忍住吧
我也想要啊
我想要浓的啊
射出来吧
我慢一点动
好好忍住哦
激烈点 射出来吧
快点
这样舒服吧
萌奈美快点
不行了
怎么了
好激烈
腰停不下来了
你的肉棒好舒服
直接射出来吧
还不行
没事的 都射出来 来吧
射出来了吗
好厉害 湿漉漉的
好热
还在颤抖
出来了
不得了
流出来了
危险日该想被射进去的吧
怎么弄出来了 不行啊
浪费了
可以的吧
不行 等等
怎么了
什么 怎么了
好舒服
什么叫好舒服
好厉害
激烈点
把你忍着的浓精
都射我里面
马上射出来吧
揉我
舒服吗
好舒服
插得好深
射我子宫里
想被射出来吗
我还没有呢
停不下来
射进来吧
真没办法 射给她吧
高潮了
萌奈美太快了吧
已经到极限了吧
还不够
等等
看得见插进去的地方吧
等等 声音好大啊
都这么湿了
这么激烈的话
里面的精液会出来的
那继续射出来啊
说好的顺序呢 奇怪
快射出来换人吧
我在等着呢
先射干净
真是的 快点射出来吧
等等
这里
别这么认真
什么
等等
好像很难受呢
忍耐
射进来
能加油的吧 忍住
忍住
不可以射出来
又出来了
好浓啊
射了 好多啊
老公好厉害啊
这个浓精
继续插进来小穴吧
是呢 插进我的
该插进我的小穴才对
为了爱帮你
等等
射我小穴里
可以的吧
他逃走了
说了 好好相处吧
胸部在晃动呢
之前不是做过了吗
才不知道 你也没看到
好狡猾啊
真好啊
我也想被插进去
但是等一下我们会做的哦
好厉害 好舒服
快点射出来
我帮你
我帮你推屁股
来吧 看我的胸部
用力插我
速度插我
快射出来吧
好舒服
给你顶着乳头
不行了 好舒服
激烈动的时候在摩擦呢
看吧
不得了 好舒服
好激烈
好舒服
高潮了
怎么了
高潮太多次了
实在太舒服了
快结束吧
不行
没事吧
继续插进来
等等
下个该我了
还这么硬
这个也好舒服
里面舒服吧 我也要啊
好舒服
舒服的话有更多精液
快点
我只能自己摸了
好厉害
好舒服
快一点
射出来
高潮了
别停下 射出来吧
好激烈
射出来
继续
用力插进去吧
真是的
颤抖得好厉害
动起来吧
我的小穴舒服吧
射出来后我可在等你的
我腿分开在等你呢
也插进我啊
好舒服
射进来
我也想怀孕啊
真是的
我们造人吧
好舒服
高潮了
为什么停下了
小穴太紧了吗
舒服吧 快点射出来
你要射了吗
快点
射出来吧
继续插进去吧
怎么舒服怎么动
怎么了
湿漉漉的
射出来了吗
好厉害
继续用力插我
还能射出来吗
都射出来
好厉害 等等 好狡猾
不行了
高潮了
继续
好热
出来了
好厉害
真的出来了
很好
射了 好多
我是不会错过的
都射出来了吗
等等
接下来该我了
我也想要
说好该我的哦
真是的
射出比刚刚更浓的吧
该和我做爱吧
想继续和我做吧
不行
变硬了
快点
继续做吧
浓浓的也射给我
来吧 这边来
在这里坐下
很好
夹住了哦
才射过呢
还这么硬
现在的话
萌奈美和暖都不在
继续做吧
好厉害
又这么硬了
那么
我要动起来了哦
好舒服
我的小穴最舒服吧
好厉害 这个
摩擦得好舒服
不得了 这个
好舒服
都射出来
让我怀孕
这个不得了 好舒服
等等 要高潮了
要高潮了
高潮了
好厉害
今天想多做
插得好深
这样动好舒服
不得了 好舒服
好舒服
不得了 停不下来
高潮了
老公
摸我 这个地方
不得了 等等
好舒服
不得了
不行了
要高潮了
我总是高潮
能多射一点吗
好厉害 精液黏糊糊的
好舒服
我是最舒服的
继续用力插我
这个不得了
不行了
马上要高潮了 不行了
高潮了
怎么办 停不下来
继续
不得了
好舒服
就这样射出来吧
高潮了 好舒服
不行了
不要这样让我颤抖
都射出来了吗
好厉害 在里面射了好多
顶着屁股的肉棒
还有点硬呢
今天
要射几次给我呢
好厉害
好硬啊
那么还要做哦
接下来
从这边吧
看着屁股插进来
肉棒
好厉害 好舒服
兴奋起来 然后射出来
好舒服
不行了 好厉害
不行了 我要高潮了
不行了
好舒服
很好
接下来
你来动吧
很好
好舒服
好厉害 插得好深
等等 不得了 不行了
不行了 我高潮了
要高潮了
不行了
等等 高潮了
不行了 别停下
射进来吧
很好 深点
只射给我
好舒服
不行了
要高潮了
好浓啊
射出来了 不行
里面
希望这样能怀孕
最喜欢我的小穴吧
这个精液也说我最好
那两个人暂时还不会回来
继续做吧
可以的吧
老公
你和萌奈美和柚莉爱做爱
我都知道了
为什么只不和我做呢
明明我是最喜欢你的
看吧 不是已经变大了吗
和我偷偷做爱吧
难受吧
来吧
终于可以独占了
我要好好品尝你
舒服吗
好好忍住
然后给我射出最浓的精液
已经要射了吗
不行啊
我还想继续品尝
好美味
好厉害
忍住
想马上射出来吗
还是说我让你太舒服了
继续做吧
你喜欢胸部吧
来吧 老规矩
摩擦得好舒服
看吧
我的胸部最舒服吧
这里也是
好滑
来吧 继续用乳头摩擦
这样舒服吗
好舒服
想被夹住吗
绝对不能马上射出来哦
好热
舒服吗
想要我再激烈点吗
怎么了
忍不住了吗
不行 忍住
颤抖得好可爱
继续 继续忍住吧
好厉害 越来越硬了
等等 好像有谁来了
老公 睡着了吗
好像有人在
是啊
老公
我睡不着
可以的吧
我们一起睡吧
好像
有点奇怪啊
这是什么
奇怪
有过这样的吗
接下来
有挡着什么吗
还是快说吧 老公
别骗我们哦
为什么挡着
我好像知道了
让我看看
什么都没有吧
奇怪
什么
看吧
你干嘛呢
暖
奇怪 等等
你在做什么啊
什么叫我做什么 你们俩
不是说好四个人好好相处吗
说好晚上一起睡的
可是你们都偷偷做爱了
只有没做了
你认错人了吧
才不是
暖
都这么硬了
滑滑的
因为只有我没做
你想做爱的吧
现在才要开始
现在该我们了
不行 我还没被插进去
还没有吗
不是的
果然在做坏事
我没有
和我做吧
为什么和我做很兴奋吧
想和我们做吧
不是的 我要做
怎么了 想摸吗
为什么啊
这样啊 可以哦
好狡猾 也摸我的啊
来吧
想看胸部吗
看吧
有人已经露出来了
也看我的
你不也是吗
我没有露出来
你喜欢露出来的吧
也露出来
都太快了
摸露出来的胸部
脱光了
是这里吗
摸我
我的胸部好舒服
用我的胸部兴奋起来
手远了
喜欢我的胸部吧
更喜欢我的吧
快继续啊
别摸 不行
这边的胸部也在等啊
我本来想被插进去的
真是的
谁让你老做坏事
是啊
我想做啊
插进谁呢
我才对吧
先从我开始吧
好厉害
好大啊
马上能插进来了
你看
好兴奋啊
不行
不可以兴奋 这是我的肉棒
不行 我才对吧
不行
让我一起啊
什么啊
至少你们要忍住三次
会射的
会是不错的精液呢
该给我的
射给我
不行 我要啊
什么
我的胸部也要
来吧
等等
不要这么强制
看啊
乳头在摩擦
要好好相处
虽说如此
老公怎么样三人的胸部
谁的好
我的
我才对吧
完全不一样
喜欢谁的胸部
摩擦我的胸部
好好品尝然后感受
摩擦得好舒服
好舒服
不可以射出来
要射我里面的
射我里面
不行
明明我这么哪里
射出来我饶不了你
好狡猾
我也要
等等
可是
不对 好厉害
不行
很兴奋呢
想被插进去到受不了了吧
好狡猾
为什么这样恶作剧
我给你舔睾丸
好好忍住
是啊
忍住浓精 然后射进来
不行 看我的里面
我马上就能接收哦
我才是
不要看
看啊
你喜欢我的屁股吧
我的更好吧
你看
我才是吧
插进我
想要精液射进来
很好 继续摸我
好狡猾
好舒服
为什么啊
我的屁股更值得被摸
好舒服
看屁股兴奋了吗
我们真的忍不住了
不行 我要被插进去
我忍不住了
该我被插进去了
在颤抖 到极限了吗
好厉害啊
不行啊
可以插进来吗
不行 你说了要射进我的
但是啊老公
今天和坏孩子做了这种事
今天不射给大家浓的
原谅不了你哦
都要射进我的
你能做到吗
我可以的
好硬啊
还不可以射进来
射进来
忍住吧
好厉害
越来越硬了
好可怜
表情好难受 没事吧
加油啊
这是要射了吧
要射了吗 不行
不可以哦
浓的射进我的小穴
老公忍住
不行 忍住
来吧 忍住
顶部滑滑的
这样摸没事吧 会射吧
要射了吗
不可以射出来
不行哦
还不行
不行
不可以的
忍住啊
不得了
好热啊
等等
不行
忍住 还不行
忍住
不行 真的
忍到极限
忍住 不可以
好浓啊 好浪费
好厉害
为什么射出来了
我想要你射进我小穴的
好厉害
不得了
等等
好厉害的精液
我说了让你射进来啊
就是啊
插进来
等等
我也想要
浓精
射进我的小穴
精液射进来
黏糊糊的
不行 插进来
想把浓精射进我的吧
想插进我的小穴吧
我的吧
我的才能
我的小穴好湿
我才是
听得见吗
都这么湿了
该我吧
不可以
不行
不
是我
等等
怎么了啊 暖
真是的
精液
快点射出来
不行
我现在要收下精液了
很久了
老公
摸胸部会马上射的吧
不要 不可以马上射
忍住
快交换
不行
你看
忍住
射出来吧
不行 忍住 我要弄的
那射出来然后交换
声音好大啊
不行 忍住 我喜欢浓的
好厉害
不行了 我要高潮了
我的小穴更舒服
我也要忍住
快射出来吧
不行 忍住
老公喜欢这样吧
好厉害
要射了吧
不行了 你是要射了吗
不行
又想做了吗
射出来
还不行
好舒服
怎么了
要射了吗
等等
小穴夹紧了
夹紧吧
夹紧
好舒服
兴奋起来吧
看我的
继续硬起来
看我的胸部
不行了 我要高潮了
射出来吧
高潮了
高潮了啊
让我高潮啊
不行了
继续忍住
好舒服
射出来吧
不行了
可以的吧
这样不好
喜欢这样吧
不行 不要这样
在颤抖
在颤抖吗 继续做吧
不行 不可以
忍住
好舒服
好厉害 好硬
不行了
这么硬了
又要高潮了
高潮吧
高潮了
老公射出来吧
暖好厉害啊
继续 还不够
不行
不是够了吗
已经足够了吧
看着我的小穴继续兴奋
好舒服 等等
好硬
射出来
不行
可以射了吧
不要
精液射出来吧
不行
好舒服
精液射出来
交换吧
就在这里
不行
绝对不要交换
快点啊 我等着呢
慢死了
我才没有
不行了
好激烈
老公要射了吗
舒服吗
不行了
射出来了吗
湿漉漉的
真是的
真的忍不住了
这么浓啊 给我看看
都在里面吗
里面都
射出来了
流出来了吧
不行
在里面
出来了吗
好浓
是吗 想看浓的
出来了
不得了
好不容易射进去了
那等一下
你们在做什么啊
老公还想射进我吧
接下来该我了吧
该我
等等 别这样
好危险啊
真是的
还能射吧
不是射过一次了吗
这肉棒说喜欢我的小穴
是吗
喜欢我的小穴吧
喜欢我们的小穴吧
想看吗 要摸胸部吗
那就摸了确认一下
要给我摸吗
好厉害啊
我的小穴让你兴奋起来了吧
快点射啊
换人啊
好厉害啊
好舒服
不行了 我高潮了
不行了
我也可以高潮吗
要高潮了
好舒服 高潮了
高潮了
好舒服
老公 已经这么硬了
是吧 马上要射了
不行 我慢一点
又要射了吗
慢一点就不会射了吧
你知道慢一点也舒服吗
虽然舒服
忍住
看上去很舒服呢
好厉害
好舒服 在摩擦
我的小穴也湿了
快点
我的小穴最好吧
怎么可能呢
好舒服
继续用力插我
不行了
好厉害
好硬啊
先别射
又要射了吗
不行了
太舒服了
继续射出来吧
没事的 射出来吧
老公 射出来吧
好硬啊
好舒服
我想一直这样做
不行 我也想被插进去
不行了
要射了吗
好舒服
射出来吧
接下来是我的小穴哦
先射出浓的给我
好舒服
舒服吗
快射出浓精吧
插得好深
用力插我
没事的 射出来吧
好厉害
射出来吧
等等
已经射出来了吗
好厉害 这样就高潮了
都要收下
不行了 都射出来
好厉害
刚刚的都射出来了
都射出来了吗
已经可以了吧
那我换个姿势
老公继续动
你还要做吗
因为 那深一点插进来
插进来吧
等等
插进我的
你们俩别碍事
等等
不是吧
插进去了
等等 柚莉爱
好舒服 好硬啊
不是说了下个是我吗
是我啊
不行
拿开快射出来吧
快点射出来
不行 专心一点
专心于我啊
好舒服
我的小穴更舒服吧
不行
真是的
太激烈了
等等
要高潮了
不行啊 我也想要
高潮了
不行啊
难道说高潮了吗
交换
等等
可以的吧
都高潮了
你高潮了几次了
才没有
交换该我了
精液射进我的里面啊
我还没被射呢
是这个小穴吗
精液被射好深
为什么不插进我
虽然想把浓的射给我吧
好舒服 好了
插得好深
真是的老公
你这是赞成偷偷做爱了吗
你早告诉我们啊
好舒服
遮遮掩掩的有什么
看吧 行了
不要这样说啊
快点
和我做吧
射出来
难以置信
反正老公很绝伦 能射好多
好舒服
没事吗
射给暖也要射给我们的
不行 都射给我
射出来
不行了
好舒服 不行了 我要高潮了
让她高潮吧
让她然后插进我吧
高潮了
在等呢
我也想被插进去
高潮了
插进来
好舒服 又要高潮了
颤抖得好厉害
好舒服
舒服吗
已经够了吧
还不够 好舒服
你已经满足了吧
我不满足吧 行了
好舒服
小穴一直这么湿的
快点
那就在旁边自己自慰啊
要不我在你面前自慰吧
不要好舒服
行了
我也想被插进去
不行了
快点
高潮了
不行了 我高潮了
不行了
好激烈啊
要射了吗
不行了 被射 忍住
好厉害
不行了
要射了吗
高潮了
现在自己停下了啊
是啊 没力气了吧
是要射给我了吗
来吧
过来
我也还想要
等等 又要插进柚莉爱吗
为什么是她
太好了
只有我没被插进去了
我的小穴
我要最后哦
好狡猾
好舒服
你喜欢谁的小穴
真好啊
好厉害 插得好深
我也想被插进去
好厉害 好舒服
用力插我啊
我的小穴也很舒服的
真好啊
不行了
那肉棒继续硬起来
让柚莉爱不断高潮
要射进来哦
不行 都要射给我
我还没被射进去
忍住
好狡猾啊
不行了 我高潮了
好厉害
小穴别夹紧
好紧
不行了 这样要出来了啊
交换
能不能别这样
我想高潮的
小穴
给我你的肉棒
插进小穴就会幸福的
你看
都是精液的肉棒
我才想要
看都是精液的小穴
已经够了吧
腿上都是
精液射出来
真的啊
真是的
好舒服
随便射出来
不行
都射出来
我也一下啊
好厉害啊
好舒服
看上去好厉害呢
好舒服 好开心
被这样插好幸福
这样很激烈吧
不行 还不能射
射出来吧
不行
激烈点吧
好舒服
阴蒂好硬了
兴奋了 想要他射弄的吗
不行啊
可是我想要浓的啊
也看看我们啊
我们还在等着呢
我也想要精液
那看着大家的胸部兴奋起来
只给我浓精
不行 好狡猾
好舒服 这里不行了
快点插进来
不行了 我高潮了
好舒服
快点
不行 我的小穴
交换
不能交换
你们都做过了吧
才没有做忘记了
不行
你都没怀孕
有什么好做的
哪有这么快就知道的
已经射了很多了啊
不行 我要先怀孕
不行
我要当第一个
好舒服
想怀孕
我也想
不行
我今天是排卵日
我绝对可以怀孕
我好像也是排卵日啊
你这算什么
今天应该我也是
大家都是吗
不行
所以插进来
射出来 我想要
射出来
好舒服
好厉害
你也想让我怀孕吧
插得好深
我们还等着呢
不行了
一直等着呢
高潮了
真是的
好激烈
继续射出来
不行了 要射了吗
不行
射进来
是啊别浪费了
别拔出来 都射出来
好厉害
好厉害啊
真的好厉害
射了多少次啊
好多
一直都是暖被射 好狡猾
接下来呢 我还没有精液呢
不行
你接下来该射给我了
射了这么多 已经射不出来了吧
老公还能射的吧
等等 你们俩做什么
等等
你们这样也不会怀孕的
今天感觉能怀孕
所以我想要
我感觉到不一样了
我怀孕了
等等
也让我怀孕
我还不够 我要生三个
变硬了
是啊
继续插进我吧
该我了吧
不行
我还没被插进去呢
不行 我还想要
我也想要
快点给我
不行
不可以
又硬了
这样他要射了吧 不行
我的小穴还想要
不行
忍住
不行 忍住
继续射给我
不行
停下了呢
(谢谢观看)