（橘玛丽 表演）
一年前 被人买了在外资企业的
业绩
我被这家公司猎头了
异乎寻常地年轻被提拔为
营业本部长
虽然为公司的销售做出了贡献
我的员工们虽然都在营业
但是营业成绩完全没有提高
其中有最让我烦躁的员工
矢野先生 过来
好
部长 怎么了
问怎么了
你迟到就像什么没发生吗
对不起 昨天接待客户喝多了
接待
来一下会议室
喂 矢野那家伙又被部长
叫过去了
部长又要狠狠训教他了
这次矢野不会被开除吧
－那不是正好－不错
那么我不做了
没辙了
做工作吧
矢野先生
你没有干劲儿吗
哦
这周迟到几次了
三次了吧
而且 昨天应该交的文件
还没有交吧
哦 到昨天要交的吗 对不起
再问你一次 有干劲儿吗
我不擅长文件工作 很难推进的
不要笑嘻嘻的好恶心
三个月前就说过的
已经忍耐到极限了
今天你就被炒鱿鱼了
是吗 对不起 早上
今天我就提交
你这样的废物员工
我雇佣不起哦
快点在我面前消失吧
干什么 做这种事情
以为就能被放过了吗
不要不要
看你 在这个地方漏尿了
部长性格虽然严厉
没想到内容还很丰富哦
不要
快点放开我
总是那样严厉哦
难道说兴奋了吗
那么给你多多地舔吧
来吧
可以继续舔吗
－那个－伸出舌头吧
多多地伸出来吧
乳房太棒了
很柔软哦
这里舒服吧
给你多多地摸吧
好色的内衣 紫色的吗
舔一舔这里吧
好厉害
乳房想让怎么揉
多多地揉吧
揉吧 拜托了
好厉害
口水耷拉下来了
抹到乳头上吧
另一边
好色的乳房哦
部长感受到了吧
抠一抠吧
感受到了吗
－再来
－自己打开腿了 这里
很热了哦
好厉害
高潮 高潮了
湿答答了 部长
漏尿潮喷了
再来吧
还想要吧 伸出舌头
抠你乳头一边舌头搅动吧
舒服吗
很想让舔乳房吧
这里吗
舔一舔
舒服吗
还想要吗
这里湿答答的
那样发出声音
可能会暴露哦
忍得住吗 翘起屁股吧
漂亮的屁股哦
这样透明的内裤哦
难道说想让做色事吧
高潮了
来吧
高潮了吧
打开腿 自己抱着
好色的姿势哦
好厉害 这样太棒了吧
不要哦
好厉害 好舒服 高潮了
怎么了
湿答答了
一颤一颤的
阴蒂很喜欢被摸吧
好舒服
高潮 高潮了
这样湿答答的
起来吧
打开腿吧
好厉害
要高潮吗 来吧
好舒服 不要
好舒服
很敏感吧 小穴被玩弄
很舒服吧
想要肉棒了吧
这里湿答答了
蹲下来吧
多多地吃我的吧
好厉害
好舒服
太棒了 干什么
打开着腿
吃着肉棒自慰吗
想插了
说请吧
多多地抠自己吧
那样抠好色哦
高潮了吗
高潮了完全不介意哦
好厉害 嘴好舒服
好舒服
用大乳房给我弄舒服吧
夹一夹
好厉害 肉棒
来亲一亲吧
好舒服
这样吃吧
吃得好舒服
舒服得受不了哦
好厉害 不松口了吧
－怎么样－很大哦
怎么办呢
只插嘴里不够的吧
下面的嘴也想要了
那么打开腿吧
手撑着 翘起屁股吧
湿答答的
好舒服
很大哦
好爽哦
好舒服
立刻高潮了
好舒服 不要
好舒服 高潮了
高潮了
打开腿吧
好舒服
好厉害
高潮 高潮了
再来吧
好舒服 高潮了
－喜欢吧－喜欢
好厉害
很喜欢我吧
肉棒怎么样
想要吗
抽插进小穴吧
高潮 高潮了
高潮了
感受到了吧
好舒服
高潮了
小穴喜欢我的肉棒
好舒服
我的肉棒和舌头哪一个舒服
全部都舒服
高潮 高潮了
一颤一颤的
还想要吧
好舒服
高潮了
－这样抽插舒服吧－好舒服
小穴怎么样
好舒服
－一颤一颤的－好舒服
来点口水吧
这样子插进小穴吧
好舒服
好厉害 好厉害 好舒服
高潮 高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
高潮了
舒服吧
好紧哦
好厉害哦
好舒服 高潮了
高潮了
高潮 高潮了
来吃吧
不知道部长这样色哦
而且亲吻都能高潮连连哦
今天我辞职好吗
你说清楚为好
对不起 不要辞职哦
多多地亲吻我吧
喜欢你那想要的样子哦
一直这样会暴露的我走了
部长 这是昨天你要的资料
－部长－好的 谢谢
刚才看到了吗
你不觉得今天不对劲儿吗
有点事情发生了吧
那家伙又会被吵吧
他来了
矢野君
在
部长 怎么了
跟我来
嗯 好的
怎么了 部长
昨天我说的过分了
昨天的事情就当没有吧
昨天的什么事情呢
被亲吻弄潮喷
高潮连连的事情吗
被员工那样做不害羞吗
所以忘记掉吧
还是想被亲吻哦
想要我了吧
变态女
那么不要亲吻了
舌头 伸出舌头
好色的舌头哦
好厉害
想吃了吧
舔手指舒服起来了吧
真的很变态哦
亲吻吧 亲吻
很喜欢被亲吻吧
嗯
不说不亲吻你
请亲吻我吧
伸出舌头吧
不要
高潮了吗
只被吸吮舌头就高潮了
吸我的舌头吧
高潮了
又漏尿了
对不起
在会议室做了这样的事情
真的怎么办
被亲吻的潮喷了吧
自己忍不住了吧
工作中叫男人过来
亲吻得汗水津津的
解开衣服舒服吧
来吧 伸出舌头
－舒服吗－好舒服
被扣一边被亲吻舒服吧
好舒服
变态女人
这里也想被扣了吧
好厉害
怎么办
在公司乱来吗
想让怎么样
部长那样色的样子
只想像就兴奋了吧
怎么样
好舒服
再来舔一舔乳房吧
乳头挺起的硬梆梆的
怎么办呢
只顾自己舒服
给我也弄舒服吧
舒服吧
让我也舒服吧
好好地给我弄舒服吧
边舔边撸吧
怎么样了呢
只舔就兴奋了吧
很变态哦
好舒服
舌头在里面搅动龟头吧
给我舔得很色哦
想要了吗
这样子
很好吃
插到深喉吧
好深哦
边舔边让看着色的表情
自己看着我吃吧
想让肉棒插嘴里面吗
到达最里面了
舒服吧
还想要吗
舔得好舒服哦
对
好激烈哦
对 湿答答的
好舒服
吃得太棒了吧
继续吃吧
还想吃肉棒吧
太棒了
不要 要射了
射了 射了
射了
那样可怜的表情
还想要吗
给我插进小穴吧
喂 怎么了
好 现在吗
知道了 那么
现在去吧
我在等着矢野君
晚回来也在这里等你
知道了哦
那么我走了
高潮了
怎么办 忍不住了
一直在等我吗
忍不住吧
想起来白天的事情忍不住了
是吗
给部长带礼物来了
这个怎么样
麻酥酥的吧
耳朵感受到了吗
好舒服
这里呢 伸出舌头吧
弄舌头怎么样
好舒服
好色的样子哦
想让多多地弄嘴里面吧
嘴里面口水耷拉下来
我喝一口那口水吧
弄乳头吧
好舒服
乳头舒服吧
这边的乳房
好厉害
好厉害 变大了
好舒服
多多地耷拉口水了
太棒了哦
好舒服
想让弄这里吗
哪里敏感
这里吗
怎么样 多多地伸出舌头吧
好舒服
舒服吗
要高潮了吧
渐渐地舒服起来了吗
一直不要停下
高潮 高潮了
好色的表情
这样没有完吧 还想要吧
好色哦
－好吃吗－很好吃
好多的口水哦
来弄一下面吧
让我看看屁股吧
抬起腿吧
湿滑滑的
要插进小穴了哦
想让插了吧
好厉害
好舒服 好舒服
这样抽插进小穴吧
看 动起来了
好舒服
看
伸出舌头吧
好舒服
高潮了
好厉害
从里面流出汁水了
麻酥酥的吧
不要 不要挑逗了
不舒服吗
想让怎么做
自己说吧
－想让弄小穴－小穴吗
－阴蒂－阴蒂吗
那么求我吧
－拜托我－请弄阴蒂吧
－再说－请弄阴蒂吧
这样吗
－好色哦－好舒服
这是公司 在公司做
那样色的事情吗
对不起
－真的变态哦－对不起
哪里舒服
好舒服
高潮
高潮了
翘起屁股吧
弄这里吧 来吧
好舒服
不要
刚才高潮过又舒服起来了
好舒服 这里不要
不要 高潮 高潮了
不要 高潮了
不要 不要
湿答答的
来吧 做那里吧
下面更加加强吧
不要不要
不要
马上高潮了了
不要停下
已经高潮了 已经高潮了
不要 要高潮了
高潮连连哦
会议室弄得湿答答的
那样舒服吗
想要矢野君的大肉棒
来我家吧
好厉害 那样想要吗
一直想要的
那样贪婪
好色哦 部长
好厉害
已经变硬了
我兴奋了
好舒服
好厉害
太棒了
最喜欢我的肉棒
最喜欢这个肉棒
谁的肉棒
矢野君的肉棒
我最喜欢了
很热哦
好硬哦
太色了哦
好开心
好厉害 好舒服
部长舔得好舒服
这样好舒服
好厉害
舔起来蛋蛋了
好厉害 口水湿答答的
过来吧
好舒服
给我点口水吧
好厉害
好舒服
很好吃
好厉害
好舒服
高潮了
多多地舔乳房吧
给我下面弄舒服吧
好舒服
高潮 高潮了
很好吃
高潮了
高潮 高潮了
想要
好厉害
好舒服 好舒服
好舒服
－继续吧－再来再来
高潮 高潮了
好舒服
很好吃哦
好厉害 舔阴蒂
好舒服 好舒服
好舒服
高潮 高潮了
好厉害
这里好舒服
好舒服
好舒服哦
高潮了
好舒服
肉棒摩擦乳头吧
好厉害
好舒服
来吧
让我看看 湿答答的了
来插我的小穴吧
矢野君的大肉棒来插进小穴吧
湿答答的
好舒服
最里面舒服
深一点 对 喜欢深插
很大哦
好舒服 好舒服
更加舒服
高潮 高潮了
湿答答的
好舒服
插到最里面了
好舒服 高潮 高潮了
好舒服哦
好舒服
不要
好舒服哦
高潮 高潮了
不要 好舒服
好舒服 湿滑滑的
全部看到了
多多地看吧
好舒服
不要
又要高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 又要高潮了
这里好舒服
高潮了
好舒服
腰部停不下来 好舒服
好舒服 高潮 高潮了
高潮了
矢野君的肉棒好厉害
再来吧
还想要 好舒服
好舒服
肉棒多多地抽插 多多地给我吧
高潮 高潮了
好厉害 夹紧了
摇起来了
好舒服
高潮 高潮 高潮了
好舒服 高潮了
好厉害 插得满满的
好厉害
好舒服
从下面抽插进小穴吧
从下面插好舒服
好舒服 高潮
不要 高潮 高潮了
好厉害 汗水
舔一舔汗水吧
－哪里－好舒服 这里
好舒服
不要
这里好舒服
好舒服 高潮 高潮了
再来
高潮 高潮了
－还能高潮吧－高潮了
好舒服
很热哦
湿答答的了
好舒服
不要 不要好舒服
高潮 高潮了
好舒服 又要高潮了
好舒服
再来吧
好舒服哦
好舒服 好舒服
好舒服
不要 高潮了
高潮 高潮
舔乳房吧
好舒服
好舒服哦
高潮 高潮了
已经高潮了
高潮了 好舒服
又高潮了
好厉害
高潮了
好舒服
好舒服哦
要高潮的时候告诉我
－射里面吧－多多地给我吧
多多地给我吧
好舒服 好舒服
高潮 高潮了
我要射了
多多地给我吧
－射了－高潮了
等等
不要
刚刚射过的
等等
想要更多吗
还能做吧
－休息吧－不要
稍等一下
插进小穴了
好厉害 好硬哦
（橘玛丽 表演）