（我和暖 是结婚2个月的）
（新婚夫妻）
（最近 她经常说想要孩子）
（每天过着幸福的生活）
（但也有很难的地方）
（上午9点 早上开始内射做爱）
早安
早啊
起床啊 已经早上了
眼睛已经睁开了
昨天不是说要陪我买东西吗
早上起不来
我要恶作剧了
这样也不醒来啊
起床啊 要去买东西啊
已经早上了
还是在睡着啊
摸着肉棒睡觉吗
但是 这里也很困啊
还没有醒
可以吧
终于醒了吗
早啊
忘记今天的约定了吗
算了 已经这么精神了
从早上开始 造孩子吧
什么
很难受吧
不要乱动
真的好热啊
我都这样做了 还是很呆啊
怎么才能清醒啊
舒服吗
醒来看到这个
喜欢摸这里吧
但是 我不会吓到你
会慢慢开始的
要射了吗
太快了吧
不是说要造孩子 不能射啊
摸上面的话 能冷静一下吧
从早上就这样很幸福吗
我会温柔一点 可以吧
要努力忍住啊
要能忍住
忍住才能有浓的精液
才容易怀孕的
要浓一点啊
我会停下来的
早上的肯定很浓
忍住的话 会更加浓的
我很期待可以内射
我继续摸这里了
这样就不会马上射了吧
这样蹭乳头很舒服吧
真的好敏感啊
还有这里
什么
没有动的很厉害吧
这样舒服吗
真的好硬啊
真是的 马上就想射了
接下来是这个
没有忍住的自信吗
没事的 我会停下的 放心吧
慢慢的没事吧
什么
想要激烈一点吗
没事的
舒服吗
表情很舒服的样子
忍不住了吗
但是可以忍住啊
这么可爱的表情 想继续了
好厉害 真的好热啊
不要躲开啊
这样夹住前面试试
前面很舒服吧
好厉害
要忍到极限啊
有点太极限了吗
我也热起来了
继续再试试吧
真的好热啊
舒服吗
摸这么热的肉棒 好兴奋
想摸了吗
可以
手指忽然进来了
很想做了吗
想要射里面吗
好舒服啊
好舒服
太舒服了就会早早射出来的
好舒服 这里不行啊
要高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
里面已经很湿了吧
已经很想要射了吧
还不行啊
因为你早上不马上起床
要惩罚你
要舔胸吗
一边舔胸肉棒一直在动
从早上就吸胸 像婴儿一样
真的好硬啊
什么
这样的话 进来马上就射了吧
一直在忍着
舒服
还有这里
好舒服啊
手真的好热啊
这么兴奋吗
要做吗
自己摸自己 要射出来吗
我不会让你这样的
想要射在湿湿的小穴里
你看啊
好舒服
我已经忍不住了
会进来
但是要忍住啊
真的好硬啊
好舒服
没事吧
真的好硬啊
好舒服
先慢慢的动吧
摸乳头更想射了吗
肉棒好像很舒服 继续摸了
好舒服
怎么了 舒服吗
不行 要忍住啊
你也太快了吧
我不说可以 你不能射啊
可以坏一点吗
快一点比较舒服吧
舒服
好舒服啊
不行 要高潮了
高潮了 不行了啊
生气了吗
看进来的地方吧
舒服
好舒服
不行了 一直碰到舒服的地方
又高潮了
高潮了
为什么这么快就要射了
继续开心一下
肉棒好硬啊
好舒服
忍住啊 马上就好了
不行了
不行了 高潮了
已经不行了吗
这么开心 好可爱啊
还不能射出来
从早上就这样做 好幸福啊
里面想要精液啊
好舒服啊
我要一直动
不行了 高潮了
高潮了
怎么了 太舒服了吗
我不会停下的 太舒服了
要好好射出来精液啊
都射给我的话 可以射
好舒服
要好好射里面啊
都射在里面吧
射给我
好厉害
感觉都射里面了
都射出来了吗
射出来了
怎么了
刚射出来 很痒吗
但是 想被舔干净吧
我用嘴巴舔干净 你忍一下
又射出来了
果然还是忍住之后 更加的浓
还可以做吗
可以射浓的出来吗
可以射出来吧 还这么硬
继续进来里面 射浓精液吧
不能自己射啊
里面好舒服啊
舒服
好舒服啊
这里不行啊 你知道
碰到这里会高潮吧
不行
不行 高潮了
高潮了
怎么了
要射了吗
不行啊
我来动吧
舒服吧 这样动你很喜欢吧
好舒服
好舒服啊
要一直动
可以继续吗
你要自己好好动啊
好舒服啊
高潮了
都看到了吗
不要离开啊
好舒服
好舒服啊
喜欢这样 好舒服啊
不行了啊
不行了
不行了 高潮了
好厉害
真的好舒服啊
不进来 就是这里动吧
这样动好舒服 不行吗
很舒服吧
好舒服
好舒服啊
舒服
我也会忍住的 加油吧
为什么要这样啊
不行 忍不住了啊
不行 要高潮了
高潮了
好坏啊
想要一起忍住
然后舒服起来啊
忍不住 所以让我高潮了吗
可以啊 我已经高潮了
继续动起来 射出来吧
好舒服
好舒服啊
进来的好深啊
要都射里面啊
都射出来吧
射出来好多啊
都射出来了吧
要出门吗
想要出去
还有今天一天的时间
先吃饭吧
舒服吗
（上午10点30 裸体穿围裙）
（做饭的时候玩玩具 口交）
在做什么啊
这样就不能准备做早饭了
真是的 是来捣乱的吗
这个样子吗
可以吧
我要准备做饭
你坐下来等著 马上就好了
要忍住啊
做这么多还是不够吗
是很开心 但是要好好吃饭
等著啊
在好好等著吗
早上动这么多 肯定饿了吧
好了 久等了
吃饭吧
一直看这里啊
饭呢 已经要凉了
真是的
这么喜欢我这样穿吗
是很舒服
这样很性感吗
我自己看不到
肯定会露出来的
难道在我准备的时候
一直看我的屁股吗
舒服
手真的好热啊
但是 不吃饭吗
要我先吃吗
可以啊
刚才都没有摸胸
继续摸吧
直接摸不更好吗
已经变的很热了吧
要直接摸吗
已经变大了吗
舒服
这里好舒服啊
好舒服啊
不行 高潮了
高潮了
怎么了 为什么去拿饭啊
饭呢
要之后再吃饭吗
什么 要坐这里吗
这样不太文明吧
已经兴奋了吗
为什么要我自己摸啊
你兴奋的话 那我就摸吧
好舒服
要这么近的看啊
不行了 好舒服
不行 高潮了
高潮了
还没结束吗
不要打开啊
要这样看吗
好舒服
里面已经很湿了
好舒服啊
要高潮了
高潮了
怎么了
不直接进来吗
已经准备好了
这个也很舒服
真的好舒服
舒服
这个真的好舒服啊
不行了啊
怎么了
都已经湿了吗
因为很舒服啊
好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了啊
不行 这样好凉啊
这么湿了 怎么办啊
等一下啊
好舒服
已经要不行了
腰都动起来了
好舒服
这么快要高潮了啊
不行了 高潮了
好舒服啊
好舒服
一直在动 不行了啊
不行了
好舒服
太舒服了 不行了啊
真的好舒服 好舒服啊
但是
都弄脏了 好湿啊
都脱下来吧
不想脱下来吗
这里呢
变的好热啊
难受吗
都脱下来吧
直接放洗衣机里吧
刚换了衣服
接下来我让你舒服起来吧
马上就硬了
但是 要好好忍住啊
我们说好了啊
要射了吗
一直在动啊
前面有一点咸啊
因为在忍着吗
想要继续舔吗
自己可以做到吗
好厉害 早上射了这么多
蛋蛋还是很硬啊
浓的精液还能再射出来吗
用这个忍住啊
舒服吗
感觉一直在忍着
还不行啊
不行 不行
忍住啊
但是忍着很开心吧
继续更加激烈一点试试
自己射出来了
为什么射嘴里啊
虽然很开心
但是小穴想要
但是 之后再做吧
（下午6点 要一起洗澡吗）
买东西真的很开心
买了很多 谢谢你帮我拿回来
作为感谢 我给你洗身体
走了很多路 出了很多汗吧
怎么样 舒服吗
下次再一起买东西去吧
下次去哪里啊
你有想去的地方 要说出来
忘记了
要买婴儿服
一会写下来吧
一点也不早
说不定 今天就能怀上
要好好洗干净啊
给我手
怎么样啊
舒服吗
帮我的话 就用这个感谢
很舒服吧
想要直接摸了吗
还有这里
弄了这么多泡沫 肯定能干净
用这里洗吧
这个怎么样啊
热吗
真的很喜欢胸啊
这么喜欢胸
用胸洗吧
怎么样啊
舒服吧
继续 用身体洗干净吧
怎么样
这里舒服吗
身体变热了啊
用屁股洗一下吧
可以到哪里啊
等一下 乳头变硬了吗
都已经碰到了
都已经洗了 干净了吧
洗一下吧
用水洗一下
果然两个人一起 很挤吧
这么近也不错
一直在摸胸啊
想要一直摸吗
舒服
果然 摸了胸会兴奋啊
从刚才肉棒就已经硬了
都已经碰到我了
还要继续摸吗
还是想要继续做啊
我来摸吧
果然啊 已经变大了
好厉害
只是摸胸就这样了 好开心
好厉害啊 肉棒都已经大了
乳头和肉棒都一直硬著
难道喜欢这个姿势吗
蛋蛋也已经硬了
可以做到吗
你看啊
试试这种新的姿势 也不错啊
怎么样
很新鲜吧
要更加激烈一点吗
能忍多久啊
是要先射了 还是可以忍一会
要先射了吗
怎么了 不行了吗
虽然里面想要
但是现在射了 可以马上洗
不错啊
之后再射里面吧
要忍住吗
舒服吧
水的声音好淫荡啊
真的好硬啊
什么
忍不住了吗
要射出来吗 射水里会怎么样
可以啊
要射了吗
射出来好远啊
这个样子射这么多
这么舒服吗
射了这么多啊
用嘴巴舔干净吧
再来一次吧
但是 射了这么多
晚上可以睡个好觉了
（下午10点 睡觉前造孩）
（连续内射）
怎么样
衬衫很适合我吧
因为 这个是你的
但是我穿 还是比较大啊
怎么样
不错吧 偶尔穿这样的
今天一天过的好充实啊
但是 明天是周一啊
你去工作我好寂寞啊
怎么办啊
而且 也不能做爱了
几乎一天 不能做了
我受不了了
今天还有时间
做吧
要珍惜每一天
继续吗
乳头已经硬了啊
好硬啊
感觉你更加的敏感了
好开心啊
这样也很舒服吧
这样子每天都做的话
只是乳头就能射出来吧
我肯定不会让你这样的
想快点要孩子啊
要都射里面才行
真的好硬啊
很好吃啊
舒服吗
这里变的好热啊
没穿内衣 软的碰到了舒服吧
想快点摸吗
真的好厉害啊
现在是最硬的时候了
但是想要浓的精液 要忍住
隔着内衣也舒服吗
已经湿了
喜欢这个味道
蛋蛋一直在勤啊
很好玩啊
不要控制
好吃
很用力啊
放松一下吧
你看啊
自己摸了一下硬了
摸了胸冷静下来了吗
好舒服
肉棒一直在动啊
要不行了吗
还是最喜欢你的手了
好舒服啊
还很大
很喜欢这个胸吗
捏我的乳头吧
好繁琐
拉一下吧 很舒服的
好舒服
一直摸胸 已经热了
好热啊
舒服吗
变的好硬啊
今天要忍几次啊
今天 要挑战一百次吗
早上都忍住了 可以吧
不行吗
好危险啊
继续
不行吗
没办法 用这个吧
前面很舒服吧
不行了吗
乳头这样蹭好舒服啊
什么
又想夹住了吗
这样就要射了吗
不行
舒服吧
这么可爱的表情
要射了吗 真的射了吗
已经忍住了 来这里吧
我用嘴巴试试
这么想射的话
舒服吗
还没有很激烈
用嘴巴舔 这么舒服啊
兴奋了吗
这里好舒服啊
不行了 好舒服啊
不行 高潮了
高潮了啊
想要进来吗
可以啊
好舒服啊
这里不行
不行 高潮了啊
高潮了
好厉害
都已经湿了啊
不行了 进来吧
高潮了 我高潮了啊
出去吧
好坏啊
要进来了啊
舒服
刚高潮了 要不行了
都看到了
看到进来的地方 兴奋了吗
好舒服
这里好舒服啊
怎么了 舒服吗
舒服啊
等一下 要高潮了啊
高潮了啊
高潮了
真的忍住了啊
给你奖励
想要射了吗
小穴很舒服吧
真的好舒服
好舒服啊 不行了
今天要高潮好几次
高潮了
可以一直高潮吧
好像女人一直高潮 会生女孩
好舒服
好舒服啊
进来的好深 喜欢这里
高潮了
好舒服啊
等一下 不行啊
又要高潮了啊
你想恶作剧啊
想继续动吗
好舒服
这么激烈的动 不行了
继续碰到舒服的地方吧
这样不行了
好舒服
好舒服啊
已经忍不住了吗
可以啊 射里面吧
都射我里面吧
好厉害
真的好舒服啊
都已经热起来了
继续做吧
都射我里面吧
好厉害 小穴里都是精液
好舒服
这里不行了啊
不行了 要高潮了
高潮了 我高潮了啊
继续给我吧
全部都进来吧 深一点
好舒服
碰到里面了 好舒服
继续给我吧 想要精液啊
想要孩子啊
不行了
高潮了
真的好舒服
不用忍住 都射里面吧
好舒服
想要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
一起高潮 特别的舒服
再一次一起高潮吧
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
不行了啊 都碰到了啊
不行了
不行 高潮了
高潮了
一直在动啊
小穴舒服吗
继续在里面动 精液都射里面