大家好 我是橘
大家有听到吗
我喜欢就这么被看着
失礼了 不小心说出来了
我先自我介绍
我到大学一直读女校
后来回母校教书
年纪吗 那是秘密
对学生来说 应该是叫姐姐的
实际如何呢
不会被叫老太婆吗
在女高中里遇不到男人
可是色色的事都上网查了
是个脑内妄想色女
虽然我是那样的
不过总算还是交到男友了
交往一年很顺利
很快就要结婚了
只是在做爱上变得更淫荡
变得普通做爱无法满足
想要更色更淫荡
可是在男友面前
又想只是个可爱女人
于是就像今天一样
不顾一切地荒唐
就只是做着色色的事
我会在家里上网
最爱找著粗老二来摩穴
一边看着超硬绷的老二
我喜欢老二
只是看着就会摩穴
然后就睡眠不足
今天真的老二出现在面前
我会变得如何呢
从老二冒出汁一直流出
想要摇晃着大奶看着老二
被粗老二无情挖掘小穴
然后摩穴露出不像话的表情
看着的大家也让蛋蛋紧缩
流出不像话的汁
撸管到极限哦
然后让我看
我会拿来当小菜的 拜托啰
(卑猥语女 橘玛丽)
(高腰美腿尖挺爆乳)
(湿黏声让人脑炸的美人穴)
搓穴自慰
喂 现在在哪
工作吗
今天见不了吗
不就是要见面的
好想要你的老二啊
好想要老二嘛
怎么办 从刚刚就好焦躁
干劲十足了啊
我该怎么办好
今天吗 很美的礼服哦
看不到真可惜
真的不来吗
怎么办 一直好焦躁
无法忍耐了啊
那能听我的声音吗
自慰啊 能听吗
在揉奶了
尽情揉我的大奶啊
想摸吧
很绷弹的大奶哦
兴奋得事业线都流汗了
老二想被夹吧
好想夹老二啊
想像一下哦
摸著奶头哦
奶头好硬了呢
好赞 奶头硬了呢
像老二一样硬勃
硬成一粒了呢 好爽
可以尽情玩奶头吗
变得好硬
别工作就好了啊
当然是来玩啊
我一直好想做啊
一直想尽情品尝老二啊
还用说 当然是小穴啊
小穴想要尽情品尝
觉得小穴如何了呢
好赞 光想像就湿答答了
很快吧
不是在诱惑你哦
现在真的很湿答答的
双脚张开了 小穴好焦躁呢
现在看光光了哦
最爱掰开摩穴了
指棒真美味 最爱舔棒了
在好好吸吮了哦
我的技巧很好的
用着小穴了 好赞
我的体液和穴汁
弄得有够湿答答的
味道如何呢
好重的汗味了呢
老二翘了吗 摩穴吧
一起来爽吧
爽吗 老二如何了
倒勾了吗 光想像就好赞
在摸著小穴了哦
这么搓著好敏感
老二也好硬了呢
用指尖温案搅弄著
好爽 腰在动了
小穴碰著动腰
实在好下流
从老二流出老二汁吗
想用就把前端弄湿啊
湿答答的老二吗
用你的湿答答老二吗
要怎么做啊
实在好爽
摩穴吗 今天要三小时哦
当然喜欢摩穴啊
你很喜欢的吧
我爱淫荡的男人了
最爱淫荡老二
想像著那根老二
有够粗又硬
还冒出了血管
老二汁也湿答答
超淫荡的老二
最爱老二了
想着老二在摩穴哦
小豆变得好有反应
在从旁拨弄哦
有够硬了呢
看着哦
能闻到味道吗
要闻味道吗
边闻内裤边撸管吗
最爱变态老二了
来吸奶头
想要你尽情舔奶头
真淫荡的舔法
你看 奶头硬了
奶头超勃起成一粒了
奶头美味吗
像宝宝一样吸着呢
很喜欢奶嘛
这么软哦
老二想被夹吧
用奶子搓起来
老二有很胀吗
变好热了 都流汗了
虽然难得穿了 还是脱了好
反正也是要脱的
干劲十足啊 觉得下面会如何
是啊 穿着吊带裤袜哦
小穴在哪
觉得小穴在哪 猜看看
我的小豆 一下就好明显了
我的小豆勃起了
来舔这里
就是这里 好爽
真淫荡的声音 湿答答的
尽情舔穴汁
流好多穴汁了呢
穴汁美味吗
尽情舔穴汁吧
兴奋了呢
老二受不了了吗
在忍耐吗
最爱快射的老二
最喜欢流汁抖动的老二
最喜欢活力到快爆的老二
光想像就兴奋了
就是那么喜欢老二
真下流
在想像你撸管的样子
老二会倒勾翘着呢
抓着根处搅弄哦
好想看啊
想看撸管老二
让我看撸管老二
在撸管吗 那下流地撸管吧
最喜欢男人撸管了
最喜欢撸管的男人
快射了吗 撸管男
最喜欢撸管男了
尽情撸管吧
快尽情撸管吧
最喜欢听男人声了
尽情叫出来吧
叫啊 老二好赞吗
在撸管吗 点到为止吗 变态
变态老二点到为止在抖吧
抖不停啊 最喜欢了
小穴变好爽
流出汁啰
小豆好想摩擦老二
互相摩擦会好爽的
会很爽的 就互相摩擦吧
好爽 手指停不下来
在尽情摩穴哦 真下流
自己变得好下流
好爽 最爱这么摩穴
在摩穴哦
想要你看我摩穴
看着我摩穴和这时的表情
看着的话 老二会如何
老二撸管停不下来吗
我也在摩穴哦
最爱摩穴哦
一天会摩穴几次呢
一天七次哦
再更淫荡吗 太久会不妙啊
昨天也三小时呢 好赞吧
喜欢淫荡女吗
这么淫荡也喜欢吗
会变得好淫荡哦
好爽 老二爽吗
好赞
摩穴好赞
想看我摩穴去吗
听我摩穴到去吧
最喜欢摩穴了 好爽
最爱想着老二摩穴了
摩穴到去了
好赞
湿黏流出好多穴汁了
小穴才刚去哦
舔刚去的小穴 美味吗
也来吸小豆吧
好赞 来摩擦小豆
好赞 吸著小豆撸管吧
撸管吧 可以全射出来的
全射出来吧 老二汁
想看老二汁射出
要射了吗 一起吧
给我老二汁吧
老二汁射出来了吗
还在撸管吗 全都榨出来吧
老二汁射不出了吗
爽吗
等等来房间吗
等你哦
撸管…撸管吧 …
男人的撸管
等你好久
让我看粗老二吧
好想快点看到老二
在抖动了吗
鸡皮疙瘩都出来了
要我摸吗
好喘呢 这样就爽吗
真可爱
这样子会如何
这里也勃起了
老二硬了吗
这边呢
奶头超勃起的
好赞 这么拨弄爽吗
好赞 在抖动呢
腰在动了吗
想快点看老二呢
内裤越来越难受了吧
老二硬起来了吧
让奶头湿答答哦
老二汁让内裤湿吧
老二从刚刚就流老二汁
全都流出来吧 让内裤湿了
内裤里如何了呢
好想看粗老二呢
好赞 变好胀了呢
可以尽情抖动哦
全身都变性感带吧
这根老二好臭
这味道最赞了
如何 想快点让我看吗
老二在回应了吗
老二活力十足呢
奶头也一直好硬
来看吧
蛋蛋也好胀了
可以吗
真可爱
这样就爽了吗
让我好好看老二哦
自己撸管给我看
可以自己撸管哦
这样子撸管的吗
让老二变大给我看
活力十足的老二
这么弄爽吗
好翘呢
就这么撸管哦
给你润滑液
有比刚刚爽吗
老二有够湿答答的
如何
自己撸管爽吗
好翘呢
要我摸老二吗
那就来摸哦
想要我摸得抖不停吗
老二好热啊
用我的口水让它湿答答
好赞
老二发出下流声
我撸管比你的如何
女人的手指爽吧
女人的手指软吗
这样有爽吧
流好多汗了 一直忍着吗
这里也好多汗了
前端好湿 是你的老二汁
用我的口水和你的老二汁
让你的老二湿答答哦
活力十足 血管都浮出来了
有够胀的
转过去
手撑住哦
又流出老二汁了
前端敏感吗
在忍耐啊 爽得受不了吧
尽情爽吧
让腰爽得动起来吧
我的手指紧夹著
爽得受不了吧
奶头也勃起了
老二和奶头都勃起了
尽情勃起吧
我好想看勃起老二
看着勃起老二也兴奋了
我的手穴也好爽
我的手穴如何啊 爽吧
好赞 湿答答的
好赞 听这湿黏声哦
手穴如何
你看
这样如何
这是奶穴哦
它在摩擦你的老二
发出湿黏声了呢
我的奶穴如何 爽吗
让我多看看你爽的表情
我的奶穴也好爽
老二插入奶穴里
湿黏搓动好爽呢
抖好大呢
到床上吧
好赞 比刚刚敏感呢
我的手穴如何
好赞
蛋蛋也变好胀
好赞 有听到吗
有够湿答答的
我的手穴湿答答的呢
爽吗
这里哦
前端这里爽吗
有够湿滑的
老二前端爽吗
龟头沟也来
用我的手穴来绞弄哦
这个如何
用手穴绞弄你的老二
这么呢
一直撸着我的手穴哦
老二在发出湿黏声
就这么在撸管哦
快射了吗
还不行哦
等等要射多老二汁
现在好好积在蛋蛋里哦
积好积满哦
老二好赞
看到这么粗的就想插入了
想要全插入小穴里
想插吗 小穴和手穴哪个好
但是手穴也很爽吧
想射出老二汁吗
在抖呢 看你爽的表情
我也会好有感觉
老二好赞
看起来好爽的老二
我也好爽
我的手穴在尽情
对你的老二撸管
尽情感受吧
好赞 光看就爽
这个样子光看就爽
好赞
好赞 老二
去了
没有摸小穴就去了
只是看你的粗老二而已
老二汁先别射 还能忍耐吧
把老二汁积好积满
被手穴这么撸
老二汁都要冒出来了吧
想看老二汁射很多出来
这样子快冒出来了
这么做就快冒出来了吧
好赞 像自己撸管一样爽吧
就用我的手穴来撸哦
有够湿答答的
就造到小穴里吧
会帮你好好绞弄的
是小穴哦
舔吧
想要小穴吧
尽情舔吧
好赞 内裤陷进去了
就是那里 舌头伸入洞里
好赞 小穴好爽
老二如何啊
好好撸活力十足的老二哦
激烈一点
小穴好爽 舌头玩弄小穴吧
就是这样继续
好爽 小穴要去了
小穴被你的舌棒弄去了
让我看你射吧
会好好看你的老二汁
冒出来的地方哦
会好好疼爱的
一直在忍耐不射出老汁吧
想看射出来的地方
手穴也好爽的
好赞
小穴好爽 你的老二好爽
尽情撸管 老二汁要射了吗
要射了吗 一起吧
小穴好爽 这么撸管哦
让我看老二射出吧
小穴好爽 射了呢 要去了
好赞 还在冒出吗
把它全都榨出来哦
到最后一滴都榨出来哦
好赞 老二汁好湿黏
好臭啊
积很多呢 我的手穴如何
老二
这里有着大臀哦
老二如何了
要让我看哦
老二翘好哦
看着你撸管的同时摩穴
想像我的小穴来撸管吧
我会含老二的
让它活力到极限吧
充满活力了吗
光想像内裤里就兴奋了
也来想像我的内裤里吧
有够湿答答的
你硬梆梆了吗
准备好被舔了吗
如何呢
老二硬着呢
有够臭的
这让我好兴奋
闻这味道让小穴湿答答的
被闻味道有爽吗
我来看看老二哦
好赞
老二变好粗了
想我舔吗 用嘴穴哦
想要我舔啊
好赞
一直冒出老二汁
很想要被舔吧
前端好咸
我的嘴穴如何
真下流的样子呢
老二被嘴穴吸吮著
老二汁一直冒出来
让老二变湿答答哦
活力十足呢 坐下吧
我的嘴穴如何
老二好赞
好赞
前端冒好多汁
好爽
嘴穴也好爽
嘴穴好有感觉
到上面跪着
蛋蛋有够胀的
老二汁积好积满哦
把老二汁都聚到前端哦
在这里躺下
有够湿答答的
我的舌性器
舔著这里的背根
背根被舔就在抖了呢
抖不停吗
尽情感受我的嘴穴哦
用嘴穴好好搅弄哦
积了老二汁了吗
可以射出老二汁哦
想看你全都射出来
还不射吗
不射不好哦 快射了吗
老二汁要出来了吗
想快点射吧
想射吗 射啊
还不行哦
快射了吗
射出来老二汁吧
可以全部射出来哦
好赞
想射了吗 忍耐不了了吧
这次真的可以射哦
全射到我的嘴穴里
知道了吗
好赞
老二汁出来了
全都出来了吗
我的嘴穴哦
小穴
我的小穴
你看
穿着改造的学校泳装
是输给快乐诱惑的糟糕老师
尽情处罚吧
来玩弄吧
只是这样就好有感觉
别逗弄我
这么逗弄腋下就会
变得像小穴一样
好有感觉
再多搔弄点
好赞
这样好有感觉
我的腋下性器好爽
只是这样就在抖动了
再多来一点
搔弄着我的腋性器
好好搔弄腋性器吧
实在好爽
我的小豆也在抖了
腋性器好爽
我的腋性器
再来
就是那里
好赞
小豆感觉好麻痒
被搔弄腋性器
我的小豆就好麻痒
想要人快摸我的小豆
小豆
想要人摸我的小豆
拜托来摸我的小豆搔弄
也尽情搔弄我的小穴
好赞 周遭好有感觉
好好疼爱我的小穴
尽情疼爱吧
一直搔弄好爽
别逗弄我
小豆好麻痒
小豆麻痒得想被摸
好好疼爱我的穴肉吧
穴肉也好爽
变得好胀了
也来搔弄穴缝吧
尽情搔弄我的穴缝
也许我的小豆会勃起
尽情搔弄穴缝吧
流出穴汁了
我的穴汁
这么玩会流出穴汁的
腰动起来了 那里有小豆啊
腰自己动起来了
我是个变态吗
那里好爽
小豆勃起了
小豆都露出来了
就是那里
好爽
就这样继续
这个
小豆勃起了哦
多玩一点吧
有勃起吗
那前端
好赞
小豆好爽 勃起了吗
小豆被尽情逗弄勃起了
小豆前端出来了吗
那是最爽的地方
一直想被摸的就是那里
再多玩弄小豆的前端
好赞
好爽
小豆完全勃起了 好敏感
尽情玩哦
这样好爽
不行 要变好奇怪了
小豆要变好奇怪了
小豆要去了
去了
小豆好爽
刚去的小豆如何
是才刚去的小豆哦
光听到声音就要去了
要来抵著小豆吗
光这样就好爽
这个振动让小豆发麻
刚刚才去的小豆在发麻啊
好爽
这个 温柔地玩吧
就是那里
好爽
小豆比刚刚还勃起
穴汁也流好多出来
因为被这么玩弄嘛
我的小豆
就是那里
那里好爽
小豆好爽
多用一点
好赞
那里抵到小豆了
这么振动小豆好爽
可以继续玩哦
那里好爽 继续吧
小豆好爽
不行 好赞 小豆要去了
好赞
尽情玩小豆吧 还不够
直接抵著吧
好赞 传来振动了 好爽
要好奇怪了
那是最敏感的地方
再多摸一点小豆
尽情地搓摩拨弄吧
用我勃起的小豆
就是这样继续
小豆又要去了
去了
小豆还不够 再多玩一点
不行 好爽
尽情疼爱小豆吧
这打扮如何 是学生的泳装
这身样子玩小豆
不是很变态吗
光想像就兴奋了
尽情玩弄小豆 想多去一点
就是那里 再多来一点
就是那里
多玩小豆吧 去了
不行 实在好爽
明明才刚去 小豆实在好爽
就是那里 让我尽情去吧
好爽 不行了
小豆又要去了
停不下来
继续吧 让小豆尽情去吧
也来插入我的小穴吧
想要你的老二
不只是玩小豆而已
给我你的老二
拜托 老二插入小穴吧
要去了 老二
给我老二插穴
去了
给我老二吧
蛋蛋
老二快插进来
忍耐不了了
快插入这个小穴里
快点给我
想快点插入老二
又要逗弄吗
用舌头造到小穴里
进到小穴了
这样好爽 刚刚去的小豆如何
湿答答了吧
好敏感 好爽
多舔一点
小豆好爽 再来
就是那里 小穴要去了
实在好爽 舌头动得好变态
好赞 看光光 舌头进来
舌头进进出出吧 实在好爽
舌棒插进来 要去了
受不了了 好赞 是勃起老二
可以看吗
是老二呢
好赞
老二汁好湿黏
还想插入吧
好赞 血管都冒出来了
这里也变得好胀
真美味
会让老二汁一滴不剩地吸走
想要它快点插入小穴
能插入小穴吗
老二插入小穴里吧
快点 我受不了了
快点插进来
实在好爽
快点插入小穴里
受不了了
你看 好湿黏了
插入啰
老二插入了
插入小穴了 老二好爽
一直想插入 好赞
感觉到小穴夹很紧吗
好爽 一直想要老二插入
老二好硬好粗 实在好爽
太爽了 小穴马上要去了
好赞 好爽
我的小穴很湿 在搅弄哦
在里头搅弄著哦
好爽
小穴好爽
小穴要去了
从下面插进来 好爽
不行 好爽 尽情插小穴吧
好爽
小穴要去了
这根老二最赞了
我的小穴爽没事
尽情感受我的小穴
我也感受你的老二
看啊 很下流哦
不行 小穴好爽
要去了
好赞呢
好多穴汁
腰抬起来吧
我的奶穴爽吗
看啊 老二被埋着哦
硬梆梆的老二
一直埋在好软的奶穴里哦
好赞 奶穴也好爽
我的奶穴爽吗
奶穴要去了 好爽
好赞
来背后插吧
插到深处吧
背位插好爽 顶得好深
老二一直抽插我的小穴
尽情插到深处
对 背后插好爽
尽情背后插吧 好爽
老二好爽
多一点 小穴要去了
再深一点 尽情搅弄
实在好激烈
用你的粗老二插坏我的小穴
好爽
好爽啊 要坏了
小穴要去了
好赞
这个好爽
老二尽情插到深处
好爽
粗老二要让我去了
来插入小穴吧
站背穴好赞
实在好爽 老二好激烈
就是那里 小穴要去了
让我看插入处
一直抽插著 看光光
老二抽插著小穴看光光
老二尽情抽插吧
真下流的抽插
好赞 好爽
这根老二要让我去了
好爽
老二好爽 多插一点
小穴要去了
不行 才刚去啊
刚去的小穴不行了
小穴要去了
实在好深 小穴好爽
不行 小穴要去了
老二超赞的
尽情插入小穴吧
尽情插著老二吧
老二尽情插著 好爽
不行 小穴又要去了
还不够啊
好爽
我的小穴如何
不行 腰停不下来
好爽 多一点
老二好爽 去了
好赞
看光光呢
小穴好爽
小穴好赞 好爽啊
小穴要去了
尽情插 把小穴插坏
要去了
小穴要坏了 要去了
小穴要坏了
再多一点 想去不停
去著小穴 让我去不停
小穴又要去了
插进来
小穴一直好爽
小穴去好多次了
这么去不停 可以吗
因为这根老二好爽
好爽
要去了
好赞 老二好爽
不行 小穴要去了
插得好深
小穴好性福 老二好爽
小穴好性福
尽情去不停
尽情去不停了 会坏的
不行 小穴好爽
那里不行 小穴好爽
好性福 小穴要去了
好赞 好爽
不行 好爽
好爽 小穴湿答答的
实在好爽 小穴湿答答
小穴好爽 顶到深处了
那里不行 又要去了
尽情摸吧
奶头勃起了吗 好爽
拨弄奶头 好爽
好爽
小穴好有感觉 感受吧
就像我感受老二一样 好爽
不行 好爽
不行
好赞
好爽
小穴好爽
老二尽情插吧
好赞
把老二汁都给我吧
想要老二汁 给我吧 老二