本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
主任 主任
请多关照 打扰啦
上次的企划书吗
是呢 现在没在公司
具体的不清楚呢
不过 按照您的要求
进展的很顺利
她是我的主管滨崎
今天突然的出差
我们同行一起
我怎么这么幸运呀
没想到跟滨崎单独2人
我们可以一起工作呢
这肯定是在做梦呀
不对 这不是做梦啊
这不是做梦啊
-好痛-你干什么啊
-没事-抱歉 让你久等啦
主任 我接到一单啦
真的吗
-真厉害啊 我们快过去吧
-好的
-那边吗-是那边的
太好啦
你干什么呢 快过来啦
走啦
我来啦
果然是美女啊
(与我崇拜的主管)
感觉如何 请放心我们产品
产品都有售后服务的
怎么办啊
拜托
刚才打电话的是你吧
你的解释我没听懂呢
不可以呢
不知道你说的什么意思呢
非常抱歉
请放心我们产品
产品都有售后服务的
请您放心
感觉如何呢
既然您都这么说了
我再考虑考虑吧
-感谢您-美女好漂亮呀
-看你的面子
-别这么说 非常感谢您
-下次我把材料带过来
-好的
-请多关照-请多关照
你是男人 要认真工作啊
-认真工作-非常抱歉
他交给我吧 抱歉
你好可爱呢
真开心呢 谢谢
-我们走吧-好的
我们先走了
下次给您材料 谢谢
-谢谢-走吧
为什么是我进展不顺利啊
干什么 还在沮丧呀
给你
谢谢
主任 跟我一起会丢人的
说什么呢
我总给你添麻烦的
我先回去吧
要逃跑吗
失败谁都有啊
我之前也有失败呀
失败几次记不清楚呢
好多次了呢
别沮丧啦
再坚持坚持就结束啦
主任
我们走吧
好的
-快啊-等等
是呢
还有就是啊
主任
你怎么这么拼命啊
都走访2家啦
是吗
可是 还有好几家要过去呢
抱歉
是啊 肚子饿了吧
今天结束吧
真的吗
都怪我抱歉
今天我失败啦 我请客
真的吗
拜托你请我啦
我们吃点什么呢
走吧
-抱歉 拜托-晚安
-请系好安全带-拜托
-好累啊
-是呢 走路太多啦
-跟他说了吗
-拜托 送我们去车站
去车站吗 有酒局吗
工作结束要回去
-是呢-马上要回东京的
真的吗
已经没电车啦
还要去车站吗
可是 时间还早呢
这边是农村
电车很早就停运啦
附近的车站
没有去东京的电车吗
这边都是无人车站啊
也没有公交车呢
怎么办啊
怎么办
我的熟人开了一家旅店
住一晚如何呢
很安静的环境呢
可是 住宿有点啊
但是 现在回不去啦
没有公交车呢 只能住宿呢
怎么办啊
-怎么办呢
-旅店不错呢 也有温泉
有温泉吗
温泉啊
可以给你服务 加上晚饭
我跟他说一声
真的吗
怎么办啊
怎么办
就这样决定啦
-等一下-可以吗
我们过去吧 谢谢
好的 拜托啦
-住宿吗-住宿吗
怎么办啊 没有带换洗衣服
瓦斯灶的阀门关了吗
没想到跟滨崎去旅店啦
-让你久等啦-谢谢
-怎么样 有空房吗
-这个啊
我有点累了 我先回房间啦
给我房间钥匙
这个啊
那个啊
怎么啦
给我
这个啊
据说只有一间空房啦
这就说明
我跟东在一个房间吗
应该是这样吧
非常抱歉
这样真的好吗
我跟滨崎在同一房间
不对 我在想什么呢
我知道不应该乱想的
一想到跟滨崎在一起啊
怎么啦 没事吧
房间在哪边呢
应该是那边 我们过去吧
真为难啊
主任 是这里
真的啊
打开啦
我们进去吧
打扰了
打扰啦
好丰盛啊
好棒啊
真开心啊
我们这么突然过来
竟然准备好了料理
真豪华啊
好棒 房间真宽敞啊
浴衣
有浴衣呢
真的吗
好想要穿啊
真不错呢
难得的机会 我去更换
-好的-我去更换
-等我-好的
肚子饿了啊
是的
我们吃吧
好的
开动了
吃什么呢
鱼的种类好多啊
吃哪个呢
看上去真好吃呢
是呢
这个感觉真好吃呢
怎么了
不吃吗
-吃-对了
我们先干杯吧
-干杯 算了-我来倒酒吧
-我来倒酒-拜托 谢谢
真厉害 真厉害啊
谢谢
-我来给你倒酒-可以吗
来吧
谢谢
-干杯-干杯
真好喝
-真好喝啊-是的
好纠结啊
只有一个房间呢
看到了这么丰盛的料理
太好啦 我们吃吧
鸡蛋看上去真好吃
我开动了
真好吃啊
你干什么啊
快吃吧
-鸡蛋太好吃呀-是啊
真好吃
真好吃啊
真好喝啊
太棒啦
是呢 太好啦
平常喝酒吗
不怎么喝酒
酒量不行呢
主任 喝酒吗
偶尔吧
有聚餐的话
我们初次在一起吃饭呢
是的
有聚餐吗
是呢 没有喊你吗
别在意啦
大家一起去旅游
新人的话应该快了
那时候 拜托啦
请多关照
这个也好吃
太好了
主任 为什么选择我
跟你一起出差
怎么说啊
怎么回事呢
你很努力呀
-是呢 我很努力
-看到你啊 我年轻时也努力
估计是想为你加油吧
我感觉真开心呢
我会努力的
怎么回事啊 一口闷
真厉害啊
酒量可以啊
有点迷糊吗
难得机会
我们今天好好喝酒吧
也有料理呢
-好的-累了呢
-请喝酒-谢谢
-有点多了 抱歉-没事
好的 我们吃吧 吃这个吧
-喜欢生鱼片吗
-还有不喜欢的吗
也有不喜欢的吧
这个真好吃呢
等一下 真的吗
真的啊
情报好棒啊
是呢
你没注意吗
是吗
一直没注意吗
前段时间部长头发倾斜
等一下
-本不想告诉你呢
-早跟我说啊
有点倾斜呢
说不出口啊
东 你真有趣
平常工作时用幽默的语气
肯定受欢迎呀
-这个啊-多可惜啊
那是工作呀
我想起来了
你这么开心 我真开心
主任 工作很厉害
以为不会笑呢
你说什么 真过分呀
我也会笑呢
看到东 想到了年轻的自己
之前的自己吗
主任刚入职什么感觉呢
这个啊 工作不行
-真的吗
-被当时的主任骂惨啦
我希望你好好努力
只要勇敢迈出一步
就会见到彩虹
我为你加油
我会努力的
干杯
真的啊
我喜欢主任啊
刚才他说了喜欢我吗
是说喜欢我吗
不妙 怎么变成这种氛围啦
还喝酒吗
是啊
这里有厕所吗
有啊
我去找
谢谢
喝多了啊
还可以喝酒吧
难得一起喝酒呢
继续喝
-你的酒量可以
-我的酒量不行
不会太强呢
主任的酒量真可以呢
东 我们跑业务
需要多喝酒才行
必须变强啊
这样啊
我学习给客户倒酒吧
当然啊
那是必修的啊
-我可以练习吗-好啊
-过来吧-好的
-请倒酒-好的
-那个-谢谢
-这样吗-是的
-好好的-好紧张啊
有点摇晃了
好的
-量不太够 再多来吧
-主任 这样可以吗
是呢 当然啦
-打扰啦-好的
-抱歉 给你铺床吧 打扰啦
-谢谢
-我们继续 再多来点
-好的
好的 再来点
这样做不好不行
-给你铺好了 请慢用
-谢谢
真厉害 铺床啦
你怎么了
没事吧
主任
等一下 放开我
-主任-等一下
放开我
放开我 东
你怎么了
住手
放开我
不要啊
东
放开我
不要 东 干什么啊
-放开我
-主任 我忍不住啦
主任 我忍不住呢
东
住手
抱歉 我出去冷静下
不出去看看他吗
这到底在干什么啊
没打算那样呢
主任
抱歉 刚才打你一巴掌
没事 我没打算对你那样
我喝多了 有点过分啦
我不想对你那样呢
我想和平相处呢
不小心的
非常抱歉
我也做的过分啦
抱歉 你的酒量很弱
我勉强你喝酒呢
非常抱歉
不是主任的错误
那个啊
我找到了呢
我们一起吧
烟火
我们玩耍吧
来了
真好看啊
-真厉害呢-来了啊
等一下吗 灭之前
给我 给我啊
不行啦
点燃
好的
好棒呢 等一下
真厉害呢 好美啊
快看啊
灭之前
-灭之前 好可爱呢
-真好看呢
真好看呢 好热啊
灭之前点燃它
好了 你真厉害啊
-有点长呢-吃点吗
吃
这个好可爱啊
威力好大啊 真可爱呢
好棒啊
一闪闪的
-真开心呢-是啊
主任
刚才我对你做了那事呢
我是认真的
像我这么大年纪啦
哪里好啊
我就喜欢主任
必须是主任
只能是主任
我最喜欢滨崎了
别开主管的玩笑
对于刚才的道歉
我喜欢你
我最喜欢主任的
只能现在吗
主任
等一下
真害羞呢
好害羞啊
没事
好柔软
主任
我可以看看吗
好棒
真害羞啊
好漂亮啊
别盯着看
别盯着看它
主任 好舒服啊
不要 别看我
不让看吗
好舒服啊
-解开吧-害羞呢
不讨厌吗
怎么可能讨厌呀
好美啊
等一下
这里不用舔了
没事呢
等一下 东
主任 让我舒服吧
真棒 真壮
东
好舒服啊
主任
好棒啊
东 东
东的变硬啦
我可以抚摸吗
好热 变的好热了
真柔软呢
东
我一直想要呢
我崇拜你
这里等一下
不行 等一下
不要用力 慢点手指挑逗
温柔点
我知道啦
湿答答啦
等一下 害羞呢
别盯着看
害羞呢
我想看里面呢
可以看吗
等一下
好棒
好漂亮啊
我说了 害羞呢
别直勾勾的看啊
可以抚摸吗
好温暖
插进小穴啦
等一下 等一下啊
-舒服吗-好舒服啊
好厉害
这里 等一下
这样可以吗 你好美啊
等一下
好舒服了
主任 舒服吗
慢点抽插
-不行 不行-不舒服吗
好舒服啊
抱歉
-不舒服吗-不是
-好舒服呢-舒服吗
高潮了
真的吗
真开心呢
我真开心啊
滨崎
转过去
好棒
好漂亮啊
害羞呢
不要舔这里
等一下
好棒啊
可以了吗
我想跟滨崎
我想插进小穴啦
等一下
插进来吧
真害羞呢
拜托 刚开始慢一点进入
慢点
我知道啦
全部进入了吗
插进来啦
东
别叫我滨崎
喊我真绪
真绪吗
真绪可以吗
真绪 真舒服呢
舒服啊
慢一点
先别抽插
等一下
-这里不行吗-不妙
不是不行啊
抱歉 变的好奇怪呢
东
真棒啊 我们接吻
好舒服 舒服啊
好舒服啊
这样可以吗
是这样吗
等一下 这个
舒服啊
好舒服啊
好棒 好舒服啊
真舒服啊
舒服啊
我抽插的怎么样呢
好舒服啊
这个吗
好厉害啊
-舒服吗 我可以吗
-好舒服啊
不妙
等一下 这里不行啊
东
这个最最里面不妙
真绪 好舒服啊
没事吧
不行 估计不行啦
好舒服啊
后插式可以吗
好舒服
东
-等一下 这个-好舒服
好厉害啊
好激烈 好激烈啊
好激烈啊
等一下 不行了啊
要高潮了 要高潮了啊
真绪 舒服吗
等一下 等一下 东
我刚才高潮了啊
别这么激烈
变的好奇怪了呢
抱歉 我忍不住呢
-好舒服呢-东
不行 真害羞呢
东
好激烈啊
我高潮了呢
-里面一直在高潮呢
-好厉害啊
我也好舒服啊
我们接吻吧
接吻吧
跟我接吻吧
在里面好硬啊
东 我们接吻吧
好舒服啊
就是这里
等一下
真绪
不妙 要高潮了
我感觉也要射啦
要高潮了
不行 要高潮了啊
要去啦
要高潮了 要去啊
我也要射啦
要射了
真绪
太舒服啦
我也好舒服呢
我们一起洗澡吧
好的
走吧
真舒服啊
是呢
怎么这么远
靠近点
好的
跟主管一起泡澡 真紧张
你说什么呢
我们都性交了呢
这个抱歉
不用道歉
抱歉 像是做梦呢
我们发生了关系
喂 现在是闭店了吧
算是 闭店了吧
估计到闭店的时间啦
既然那样的话
我们在这里
做点什么也不会被发现吧
在这里不行吧
在这里不妙啊
为什么
就算是闭店了 也不行啊
已经闭店了吧
可是
但是
这里变的不妙了啊
我来让你舒服吧
-等一下-嘘
小声点 否则来人啦
你好可爱啊
但是 这个
站立
-快-主任 可是
我不是主任啊
喊我真绪
快站立
好的 真绪
让我看
真开心呢
好硬呢
真绪
-在这里-不行吗
-也不是不行
-想让我停止吗
想让我停止吗
也不是啊
真硬呢
-声音好大-抱歉
等一下 真绪
这里吗
不行啊
这样呢
喜欢这里吗
告诉我
好舒服呢
龟头喜欢啊
你好可爱
-这样呢 喜欢吗-好喜欢
喜欢 喜欢啊
喜欢啊
继续舔了
渐渐好硬呢
真绪
好激烈啊
无法含进嘴巴呢
接吻
好硬呢
慢点 慢一点啊
-你去哪里啊-等一下 等一下
别逃跑
-这个啊-这个吗
好棒啊
等一下 真绪
-其实想让我舔吧
-也不是没有啊
我们回房间去吧
既然这样的话
让我继续舔
继续舔
好开心
等一下
真绪 好激烈啊
好厉害
好棒 好舒服啊
这个不行啊
等一下啊
等一下
真绪 等一下 不妙了啊
感觉要射啦
等一下
这个不行
要射了
又射了
准备好了吗
好了
我们准备走吧
主任
你怎么了
滨崎
我最喜欢滨崎啦
我想我们在一起呢
现在还不想回去
是吗
应该还有时间吧
喜欢我吗
最喜欢你啦
滨崎
用力吸吮
最喜欢你啦
好舒服呢
舒服啊
-解不开呢-说什么
好激烈啊
好舒服啊
好热
好舒服
好舒服啊
舒服啊
这个好棒啊
东
好厉害
东 好舒服啊
好棒 好舒服啊
不行
不要啊
真害羞呢
好可爱
最喜欢滨崎了
不要 真害羞呢
帮我脱掉
脱掉吗
好舒服
好舒服啊
-好舒服呢 等一下-舒服吗
东
等一下 等一下啊 不行
不行了啊 好舒服啊
好舒服啊
舒服啊
快抚摸我吧
-好舒服呢 好舒服啊
-舒服吗
湿答答啊
好害羞呢
帮我脱掉吧
脱掉吗
小穴好美啊
好舒服啊
舒服啊
就是这里 不行啊
这里 就是这里
这里不行啊
东
真舒服呢
好棒啊
腰部颤抖了
真绪
-脱掉啦-好的
舒服啊
真绪 真舒服呢
好舒服呢
真好吃
-舒服吗-舒服啊
继续帮你舔了
-是这里吗 舒服吗
-好舒服啊
好舒服 好舒服啊
就是这里好舒服啊
要高潮了
抚摸吧
我的胸部
下面帮我抚摸
真舒服呢
舒服啊
好舒服呢 舒服啊
好舒服啊
不行 不行啊
慢一点啊
好激烈啦
不行 不行了啊
不要啊
湿透了啊
好厉害啊
变的好奇怪了啊
里面不行 不行啊
拜托 停止 拜托了
拜托
不要 不要啊
湿答答了啊
不行啊
不要啊
东 好激烈 好舒服啊
好舒服呢
不要了
我想要啦
我想要了啊
我们插进小穴吧
-慢点插进小穴-好的
慢点
等一下
-插进小穴最最里面吧-最最里面吗
好舒服啊 舒服啊
真舒服啊
趴下
-滨崎真舒服呢
-好舒服啊
等一下
下面等一下
刚才喊我滨崎了吗
喊我真绪
真绪
东
-再喊一次-真绪
多喊几次 让我听见
真绪 好舒服
再说几次 让我听见
真绪
不行 好舒服呢
舒服啊
-多说几次 让我听见
-真绪 最喜欢真绪
继续说
最喜欢真绪了
真开心啊
舒服 真舒服啊
要高潮了 要高潮了
好舒服呢
好喜欢这里啊
-好舒服-好舒服啊
好舒服 好舒服啊
-好棒 舒服吗-好舒服
-我也好舒服啊-真的吗
就是这里 这里好棒
好舒服啊
不妙 好舒服啊 要高潮了
不妙
看我
看我啊
东
-好舒服呢-真绪 好舒服
好舒服啊
舒服啊
好舒服 舒服啊
好舒服啊
好棒啊
东
好舒服啊
舒服啊
要高潮了啊
好棒
真舒服啊
我可以再用力吗
好棒 好棒啊 好舒服啊
真硬啊
好棒
不行 好舒服啊
别乱动
里面 里面好舒服啊
要高潮了
里面真舒服啊
不行
要高潮了 要高潮了啊
东
插进小穴啊
插进来啊
好喜欢这里
喜欢这里
好棒啊
好喜欢这里呀
好舒服啊
舒服啊
好喜欢这里啊
好舒服呢
-好舒服呢-好舒服
舒服啊 东 好舒服
-真舒服呢-真绪
再用力啦
等一下
等一下 等一下啊
不行 不行
好激烈啊
好厉害啊
真激烈啊
要尿了
要尿了啊
东 尿了 要尿了啊
真厉害啊
好棒
-好舒服呢
-真绪 好喜欢啊
再用力 喊我名字
-真绪-东
喊我
这里好舒服
就是这里
好舒服啊
-舒服-好舒服 东
-舒服吗
好舒服啊
不行了啊
不行 不行啊
好激烈啊
好舒服啊
舒服啊
东
真厉害
真厉害啊
真舒服啊
我的里面舒服吗 舒服吗
-舒服吗-舒服啊
真绪
要高潮了
好紧啊
要高潮了 要高潮了
真绪
东的肉棒好棒
这里不行啊
等一下 就是这里 东
不行 不行
东 不行啊
不行 不行啊
我说了不行啊
真害羞呢
真舒服呢
不行 好脏啊
不行啊
再用力啊
快插进小穴
好舒服啊
东
好棒
-好棒-真绪 好舒服啊
好热 好热了啊
-好舒服啊-舒服
等一下 好激烈
不行 就是这里
-真绪 感觉要射了
-我们一起高潮吧
-要射了 要射了-要高潮了
滴出来了吗
-真绪-好厉害啊
太舒服啦
好舒服呢
舒服啊
湿答答了啊
我们洗澡吗
好的
洗澡吧
真舒服啊
怎么了 没精神啊
我在想 明天开始
就回去现实生活啦
我让你打起精神来吧
什么啊
这个啊
快走了
等我
干什么啊 快走了
-来啊 快过来-等我
等我啊