（射里面大屁股）
（抚套射里面女生 小花暖）
很累啊
今天买东西很辛苦啊
虽然有很多事情没有做
真的很辛苦啊
还有很多要做的事情
但是 今天为了那个人
我努力做晚饭吧
快递来了
好的
来了
快递来了
好的 谢谢
那么请你签名吧
好的
那个
这个不是我的行李啊
没有那样的事情
我确认住址了
没有错的
但是 我不记的有这个啊
所以 地址没有错啊
你好好的确认吧
我确认过说的
我还要准备晚饭啊
你回去吧
你在耍我吗
好了 回去吧
所以 让你确认一下吧
等等
我不知道啊
喂
不是我的
是你买的吧
这个
不是的
你这个变态人妻
好了 你回去吧
你这么色情啊
喂
你做什么
你回去吧
等等
不要过来啊
你做什么啊
回去吧
做什么吗
我想要问你 用这个吗
不知道 不是我的啊
是你的吧
地址没有错的
不是的
你适可而止吧
我要叫警察了
可以的 你叫吧
作为交换
你在这个公寓里面
还用这个啊
现在我说出去吧
这个很困扰的
那么看看你的屁股吧
在这里
屁股翘起来 看看屁股吧
不要啊
你快点来这边吧
看看你的屁股啊
很好的屁股啊
可以了吗
抱歉
你屁股扭动起来吧
这样可以了吗
上下的动起来吧
上下的吗
这样的
是这样的
很好的屁股啊
等等 你做什么啊
等等 不要摸我啊
为什么 可以吧
不要这样啊
你要听话啊
你住在这边多久了啊
抱歉啊
真是很好的屁股啊
等等 不要啊
不要这样啊
原来如此啊
很白的 很棒的屁股啊
你左右的动起来吧
好的
慢慢的动起来吧
慢慢的
等等啊
很好的屁股啊
不要这样啊
让我摸一下吧
很好的屁股啊
不要
手拿开吧
很白的
很棒的屁股啊
等等 不要
摸摸你的肛门吧
不要这样啊
这个怎么了
怎么了啊
很色情的屁股啊 夫人
不要
不要吗
这个是什么啊
我不知道啊
很湿了吧
你看内裤这么湿了啊
不是的
你看着我吧
这里吧
不要摸啊
不要这样啊
给我看看吧
你做什么啊
帮你脱了吧
不要这样啊
很美啊
小穴和肛门啊
自己掰开吧
不要
掰开啊
自己用2只手掰开吧
掰开给我看吧
可以了吗
你可以放开了
这次我给你摸吧
不要
很好的屁股啊
等等 不要这样啊
刚才开始一直在颤抖怎么了
不要摸我啊
哪里
这样舒服吗
自己掰开屁股吧
你掰开吧
要做什么啊
是怎么样
插进小穴了 不要
这个是什么啊
这个声音是什么啊
我不知道啊
抱歉 不要摸我啊
等等 你做什么
手指简单的插进小穴了
不要这样啊
你舒服吗
不是的
掰开自己的小穴吧
是这里吧
不要这样啊
不要
很湿了啊
不要这样啊
等等 你做什么啊
给你舔吧
这么湿了啊
想要我给你舔吧
不是的
不要这样啊
不要
我高潮了 去了
夫人的原因
这么硬了
不要
怎么办啊
喂
你来负责吧
给我舔吧
你看着我 摸我吧
内裤快点脱了吧
好的
舔吧
很好
你很喜欢口交吧
没有的
你继续舔吧
要继续到什么时候啊
还不够啊
很舒服啊
是的 看着我继续舔吧
来插进小穴吧
不要 不行的
我结婚了啊
没有关系的
你都舔过了
你屁股对着我吧
真的不行啊
不行吗 你说清楚吧
不要继续了啊
这样吗
怎么样啊
不要这样啊
发出很色情的声音啊
等等 不要
我高潮了 去了
你屁股翘起来吧
不要
我高潮了
我去了啊
你看插进小穴的地方啊
我看到了啊
我高潮了 去了
夫人 你舒服吗
你坐在我的上面吧
你自己动起来吧
是的
我高潮了
你不要停啊
继续动起来吧
我高潮了
我去了啊
这次转过去吧
我高潮了 去了
不要 我高潮了啊
我去了啊
你舒服吗
不要 去了啊
不要
很舒服啊
不要这样啊
我射了啊
很舒服啊
（第2天）
来了
好的
抱歉
我是昨天送快递的
我好像弄错地址了
你可以还给我吗
还给你吗
是的
那个还在吧
还在的
我去拿来了
现在要还这个啊
怎么办啊
你擅自进来做什么
怎么了
难道说
你没有使用吧
我没有使用的
真的吗
真的没有使用吗
我不会使用的
不要撒谎了
这个自慰棒
是你的小穴的味道
很多的味道啊
我没有使用啊
真的没有使用吗
是的
真的没有使用啊
插进你小穴就会知道了
不要这样啊
好了 屁股对着我吧
你屁股对着我啊
今天的裤子很紧啊
很色情的屁股啊 夫人
我还给你了 没事了吧
要确认你使用了吗
你的小穴啊
等等
你做什么
我给你脱了吧
怎么回事
怎么了
这个色情的内裤是怎么回事
和你没有关系吧
这个内裤很色情啊
你在颤抖吗
因为你一直在摸我啊
因为这样摸你啊
你很舒服吧
我不舒服啊
不要这样啊
你屁股翘起来吧
很美的肛门啊
给我看看啊
你做什么啊
很棒的
内裤夹住了啊
等等
不要这样啊
夫人 你湿了啊
我没有湿了啊
是汁液的味道啊
不要这样啊
等等 不要啊
这样够了啊
很美的小穴啊
怎么样
这么多的小穴的汁液啊
抱歉
饶了我吧
怎么样 饶了你
不要舔啊
不要
不要啊
我高潮了
我高潮了 去了
等等 做什么
这个是什么啊
等等 这个是什么啊
你偷偷用这个吗
你怎么找到了
我知道你藏在哪个地方啊
不要这样啊
一直会使用这个吗
不是的
不要这样啊
你停下来吧
不要
停下来吗
停不下来啊
不要这样啊
不要 去了啊
我高潮了
等等 不要
舒服吧 说你舒服啊
我高潮了
去了
怎么回事 还有自慰棒啊
等等 不要这样
不要使用这个啊
抱歉
为什么使用这个啊
用这个舒服吧
刺激你的入口啊
这样不够吧
我换更强一点可以吗
不要
舒服吗
不要这样啊
自己掰开你的屁股吧
我刺激你的小穴吧
我高潮了 饶了我吧
我去了
我高潮了
够了吗
你拿着东西回去吧
但是
用这个啊
不要
想要吧
使用过吧
没有使用
都是你小穴汁液的味道
不是的
这样是最舒服吧
不要
不要这么激烈啊
不要这样
我高潮了啊
我去了啊
你自己掰开小穴看看吧
你想要我插进小穴吧
这样掰开小穴吧
不要这样啊
这样插舒服吗
不要 我高潮了
我高潮了
不要
不要舔啊
我高潮了啊
你真的很色情啊
抱歉
你来给我舔吧
对了
你来给我舔啊
我还有事情先走了
来了
是快递啊
签名吧
好的
真的是我家的吗
我没有买这个啊
没有弄错吧
你看住址吧
是的 不是这里的啊
所以啊
住址和名字啊
都没有错吧
你不要耍我了
但是
是媚药精油吧
不是我买的
你喜欢用这个吗
不是的
我说了不是我买的啊
是你买的吧
不是的
等等 你做什么啊
你用这个吧
用这个啊
不是我买的
穿了衣服不能使用吧
快点脱了吧
衣服快点脱了啊
好的
很好的屁股啊
你屁股对着我吧
很不错啊
你屁股扭动起来吧
好的
精油涂在屁股上吧
真的使用精油吗
是当然的
是你买的吧
不是的
是你很想要使用啊
才去买的吧
涂这个精油很奇怪啊
是当然的
里面有媚药成分啊
很有效果啊
你屁股翘起来吧
你自己动起来吧
内裤这样摩擦 舒服吗
不要啊
精油全部涂在这里吧
你这样摸我的话
做这样的事情 怎么样
只是摸小穴 舒服吗
没有那样的事情
你屁股翘起来吧
你做什么啊
等等
给你舔吧
不要这样啊
你腰部动起来吧
我高潮了
我去了啊
你很舒服吧 我继续给你舔吧
你坐在我的脸上啊
这样吗
不要 我高潮了
不要
我高潮了啊
好吃吗
还不够啊
我变硬了 让我舒服吧
好的
是这样吗
我高潮了
不要 我高潮了
我去了
好好的给我舔啊
不要这样啊
不要
我高潮了 去了
怎么样
我射了啊
很棒啊
很舒舒啊
不做爱吗
我有事情下次吧
（翌日）
快递来了
怎么回事啊
门是开的
本性终于出来了
拜托了
来侵犯我吧
穿这么色情的内裤啊
你在等我来吧
是的
你来这边吧
你很想要吧
是的
想要我侵犯你吗
舌头伸出来吧
好的
今天也看看你的屁股吧
是小穴的汁液的味道啊
不要舔啊
今天给我品尝你的小穴吧
好的
很舒服
很舒服啊
我继续舔你的小穴吧
继续舔吧
很舒服啊
我高潮了啊
我去了啊
不要 我高潮了
这次给我舔吧
好的
你一直想要含住吧
是的
你舔我的蛋蛋吧
看看你的屁股吧
你想要更舒服吗
来使用精油吧
用这个那么舒服吗
很舒服啊
全部涂在你的身上吧
是这里吧
很舒服
舒服吗
是的
你舒服吗
很舒服啊
夫人
自己去摸小穴吧
好的
你很变态啊
你在自慰吧
抱歉
舒服
手指插进小穴 不要停啊
我高潮了啊
我去了
我高潮了 去了
你来使用这个跳蛋吧
你自己挑战一下吧
好的
很舒服啊
我高潮了 不要
我高潮了
等等
很舒服吧 你用这个吧
你坐着脚张开吧
自己掰开小穴吧
自己用吧
很舒服啊
感觉怎么样...
我高潮了
我去了啊
你想要使用这个自慰棒吗
来使用吧
插进小穴 舒服吗
很舒服啊
插进小穴吧
你舒服吗
舒服啊
想要怎么样
我继续插你吧
继续插我吧
很舒服啊
不要插进小穴啊
还不够的
很舒服 继续插我吧
怎么样
继续插到最里面吧
这样插进小穴 很敏感吧
抱歉
是这里吧
很舒服 不要
我高潮了
我去了啊
你来给我舔叱
怎么样
接下来想要怎么做
插进小穴吧
那么来吧
很舒服啊
我高潮了啊
我去了啊
你来让我舒服吧
很舒服
我高潮了 不要
我去了啊
你舒服吗
舒服啊
很舒服啊
不要 我高潮了
我去了啊
这次屁股对着我吧
好的
很舒服啊
不要 我高潮了
我去了啊
很舒服啊
我高潮了啊
我去了啊
很舒服啊
好厉害 舒服啊
我高潮了
很舒服啊
不要 我高潮了
被插坏了 不要
很舒服 不要这样啊
我高潮了啊
很舒服啊
不要这样 我高潮了
我去了啊
不要啊
我高潮了
很舒服
你舒服吗
小穴舒服啊
很舒服啊
这样舒服啊
我高潮了
很舒服啊 不要
不要 去了
我高潮了
不要 去了啊
很舒服
我去了
你的屁股很棒啊
自己掰开屁股吧
你插进最里面吧
很舒服啊
我高潮了 不要 去了
很舒服
好厉害 舒服啊
插进最里面舒服啊
我插进最里面了啊
射进去吧
很舒服啊
很舒服
我射进去了啊
射进去吧
我射了啊
很舒服啊
对了 我还有工作啊