(秘书的大屁股让我无法忍耐)
(人妻遵从社长命令每天被内射)
(波野多结衣)
早安
辛苦你了 社长
休息日 还让你过来麻烦了
我有重要的事情要和你说
没事的
请问是什么事情
后面对着我
什么意思
按照我说的做就好了
不要反问我
对不起
她已经结婚了 2个月前
她来我们公司后
做些杂活工作
按照我的要求后是决定
让她进入我公司工作
从上周开始她就是我的秘书了
我让她做秘书的理由只有一个
我喜欢她的屁股
所以才让她做秘书了
你在看什么社长
没事 转过去
但是
按照我说的做
转过去
是
喂
把裙子掀起来
要掀起来吗
你是听不见吗
但是
快一点
是
这样吗
这样我看不清楚
再掀起来一点      还要吗
这样可以吗
再掀起来一点
还要吗
还可以掀得更高一点吧
是这样吗
就是这样
就这样不要动      是
真不错
手直接放前面去
是
裙子掀起来手放前面去
这样吗
你做什么
你不要管
按照我说的做就好了
再让我看看
等等
真是个好屁股
怎么了      没什么
没什么吗
这个屁股真是让人欲罢不能
我忍不住了
这边来
等等
半蹲著
在这里吗
快点按我说的做
这样吗
对
屁股翘起来
看你这样的话 我会忍不住的
你是在诱惑我吧
不是的
你平常都用着下流的屁股
在我面前挥动了吧
我没有 社长
真的吗
是
动起来看看
是这样吗
对
腰要好好动起来
你就是这样勾引人的吗
不是的
这个屁股
你屁股很敏感吧
不是的 没有
刚才开始就发出声音了
这个的话
你喜欢这样吧
穿这么下流的内衣
你平常都是这样穿的吗
不是的
那这是怎么回事
等等
不要拉扯
说一下为什么要这样穿的理由
看着我这边说
真是个好屁股
希望这样被揉吧
不是的 没有这种事
那为什么会这样
不行 社长
身体起来一下
屁股翘起来
手放上面
这里热起来了
不要摸我那里 社长
那里是哪里
你现在摸的地方
你不好好说出来我不知道
我说不出来
说不出来吗      是的
这样呢
这么下流的内衣
怎么可能忍得住
再让我看看
要吗
还要
就这样      等等 社长
好漂亮
好害羞
怎么了
可以看着好害羞
这就分开害羞的地方
做不到
是要我帮你吗 快点
对不起
这样吗
肛门都在收缩
社长
这么敏感吗
不是的
身体起来
手放前面去
就这样翘起来
屁股翘起来
好害羞
怎么了
不行
叫的好大声啊
分开腿
再过来点
好害羞
真是漂亮
在收缩哦
好好享受
你做什么社 长
看就知道了
这样不行
不行
高潮了
高潮了吗
这么舒服吗
不行
我要高潮了
不行了
不行
我要高潮了
等等
我都这样了
不要只有你舒服
让我舒服一下
但是      知道怎么做吧
这边来
蹲下
给我舔
好棒
你平常都是这样舔的吗
这种事
继续舔
是
这么想要吗
不是的
含的这么厉害
被摸屁股兴奋的吧
不是的
对
继续
好舒服
舔的好舒服
你喜欢上深喉吗
喜欢才这样舔的吧
屁股翘起来
屁股动起来
好好的舔
想要肉棒吗
这样就可以满足吗
但这种事情
怎么了
这样不行的
想要怎么办
自己用行动展示出来
想要就把屁股对着我这边
自己分开屁股
这样吗
想让我插里面吧
把手拿开
都这么湿润的
腿分开一点
等等
我的肉棒舒服吗
舒服吗
动起来了
社长
怎么了
我不行了
继续
可以这样
舒服就说出来
好舒服
里面收缩的好厉害
屁股翘起来
不行
看得见吧
舒服吧
等等
不行 我要高潮了
高潮了
又高潮了吗
对不起
忍不住吧
好舒服
不行
高潮了
把腿抬起来
好舒服
不行
还想要继续吧
不行 别这样
高潮了 我高潮了
还想要继续吗
我想要
想要就自己插进小穴
来我身上
这样吗
就是这样
好舒服
怎么动得这么厉害
对不起
这样我会射的
好舒服
不行呢
高潮了
不行
我要不行了
高潮了
不行了
继续
舒服吧
是的 好舒服
屁股对着我
转后面去
好舒服
不行了
高潮了
不要停下
不行呢
高潮了
继续动
不行了
我又要高潮了
屁股动得好厉害呀
好舒服
这么舒服吗      好舒服
不行 别这样
还没有满足吧
继续给我
这边来吧
自己分开
社长
好棒啊
好舒服
我要高潮了
好舒服啊 社长
看得见吧
想要吗
不行
不行 社长
我要射你里面
不行 别这样
射了 我射了
(第二天)
打扰了
您叫我吗 社长
这边的半蹲著
今天有很多的社员在的 社长
我不会说第二遍
快点半蹲著
不能发出太大的声音
被其他社员发现就麻烦了
我知道了
今天也是这种屁股
想要我看这个屁股吗
不是的
不是吗
那么
我看一下也没有意见的吧
我就喜欢这种屁股
你都叫出来了
对不起
舒服吧
屁股很敏感啊
屁股的这里
腿分开
屁股动起来诱惑我
其实你还想要的吧
把腿闭合
今天穿的这种内裤啊
这种也很可爱 很不错
谢谢夸奖
很兴奋吗
想要我欺负你吧
味道真不错
侧面来 我好好看看
想我快点欺负你的小穴吗
是的
能够忍得住声音吗
可以的
这样都有感觉了吧
真的可以忍住吗
是的 我可以的
肛门都在收缩了
一下就紧绷了
不要发出声音
小穴好湿润啊
起来一下 自己分开小穴
双手来分开
很湿润的
有色情的声音呢
好湿润啊
摸一下就这么湿润了吗
这是下流的小穴
不要发出声音
是
要是被人听见了怎么办
忍耐住了 真不错
奖励你让你更舒服一下
真的吗
喜欢舒服的事情吧
不要动
这么湿润的
我忍不住
不行
我会叫出来的
感觉一下就会高潮
再把屁股翘起来
好好忍耐
不行
喜欢这样吧
我要高潮了
我要不行了
不行啊
高潮了
再往下面趴下去
自己分开
这样不行
必须忍耐
我也要高潮了
这么快我要高潮了
高潮了
你在做什么 还没有结束
是
转过来
腿抬起来
这样满足不了你吧
好舒服
不行
这么有感觉吗
这样舒服吗
我喜欢
更激烈一点的好吧
喜欢这种吧
是的
我要不行了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行呢
我要高潮了
高潮了
得好好忍耐住声音
对不起
我会忍耐的
自己分开屁股
就是这样继续
不行了
好舒服
不行 别这样
我要高潮了 我高潮了
高潮了
不行
不行 那里好舒服
我要高潮了
不行 别这样
不行
喜欢这样吧      是的
你叫的那么大声
对不起
你是很喜欢这样吧
今天不能给你肉棒
我先出去了
之后你就慢慢解决吧
知道了吗
那之后我每天
都在享受她那肉嘟嘟的屁股
你在做什么
裙子掀起来
屁股对着我
今天的屁股也是肉嘟嘟的
穿着这个裙子真是受不了
今天你也想好好舒服一下吧
是的
把裙子脱掉
今天是丁字裤啊
怎么了 很有干劲吗
我来让你舒服一下吧
是
很湿润很舒服吧
好舒服
你叫出来了
对不起
就这样趴着屁股翘起来
身体热起来了
好热
是吗
这里舒服吗
好舒服
这里想要很舒服一下吧
是的
好棒的屁股
好舒服
好好忍耐
我要高潮了
身体起来
屁股好舒服
这么舒服吗      好舒服
那么我来让你更舒服一下
来 我在上面
过来给你舔
好舒服
我要高潮了
高潮了
不行
自己下来点
自己动起来
我要高潮了
屁股好光滑
这边来
你也让我舒服一下吧
知道了
过来吧
不要停下
好舒服
不能停下
继续
残余的全部给我吸出来
舔干净
全部都要舔干净
今天就这样结束了
今天也舒服了
你这是什么表情
想要做爱吗
我都已经射了 不行了
和你老公做就好了
还是说我的肉棒更好吗
我先出去了
好舒服
我要高潮了
高潮了
(第二天)
打扰了
怎么了
社长
能用昨天的精油再给我
按摩一下吗
怎么了
那么喜欢那个媚药精油吗
是的
真是拿你没办法
这边来
那么你诱惑我让我有那种想法
是
这样可以吗 社长
再给我一次精油
求我
我想要你涂我屁股上
屁股翘起来
好舒服 社长
想要这样吗
我一直想要这样
我会给你涂上的
谢谢你
摸一下就这么舒服了吗
对不起
我说了你要诱惑我
社长
我还想要
再给我一点
舒服吧
是的
身体热起来了
不要只把屁股弄起来
自慰我看
请看着
好舒服啊 社长
可以满足吗
我无法满足
不是社长的我已经无法满足了
好舒服
好舒服啊 社长
我要高潮了
高潮了
好舒服
高潮了吗
对不起 我擅自高潮了
屁股翘起来
这样我等不及的
是
给你用这个吧
好舒服
不行
忍耐
会高潮的
不想要肉棒了吗
想要
好舒服
我要高潮了 社长
不行
好舒服
不行 我要高潮了
不行了
我要高潮了 我高潮了
高潮了
不行了
好舒服
我要高潮了
我又要高潮了 我高潮了
还不行
你用这个来
让我看看你舒服的样子
好舒服
不行
我要高潮了 我高潮了
不行呢
高潮了 我高潮了
你最喜欢最里面吧
喜欢肉棒吧
把这个当做是我的肉棒
用这个来自慰
社长插进来吧
我想要你插进来
我想要社长插进来
真是任性
对不起
我比你自己弄的舒服吧
我想要社长插进来
好舒服
继续
我要不行了
要高潮了
屁股抬起来
自己看插进小穴的样子
都插进来了 好棒
好舒服
看的见吗      看得见
看你下流的样子
都插进小穴了
插到最里面了
好舒服
高潮了
还没有结束
好棒啊
好舒服
舒服吗
好舒服啊 社长
已经到最里面了 好舒服
不行
我要高潮了
好舒服
这样就可以满足吗
我还没有满足
我还想要社长
想要吗      想要社长的肉棒
真的好吗
给我吧
让我舒服一下
是
好棒
还是我的肉棒好吧
是的 社长的肉棒最好了
可以随你喜欢的
好棒啊
真好吃
继续舔
屁股翘起来
好好舔
就是这样继续
好吃吗      好吃
好舒服
想要我的肉棒插进小穴吗
我想要社长肉棒插进来
想要吗
自己插进小穴
是
好舒服
好棒
好硬
喜欢硬肉棒吧
是的 我很喜欢
喜欢吗
社长的肉棒好硬啊
好舒服
顶到最里面了 好舒服
高潮了
不行呢
好舒服
高潮了
好舒服啊 社长
舒服吧
不行
好舒服
我要高潮了 我高潮了
屁股对着我
好舒服
不行啦
我要高潮了
好舒服
高潮了
不要休息
一直想要这个吧
我想要      继续动
好舒服
不行了
最里面好舒服
我又要高潮了
我来插进小穴
不行
好舒服
我要高潮了
高潮了
自己动
好舒服
好舒服      是吗
好棒啊
好舒服 好舒服
怎么了
动不了了吗
站起来
舒服吗      好舒服
舒服吧
就是那里
高潮了
插进来了
好舒服
不行了
这边来
这边来吧
好舒服
不行
不行啦
高潮了
我要不行了 受不了啦
这边来
好舒服
舒服吗      好舒服
那里
好舒服
继续
好棒啊 社长
插到最里面了
好舒服
高潮了
屁股翘起来
好棒啊
想要这个吧
自己分开
是这样吗
好舒服
不行了
好棒啊
高潮了
插到最里面了
社长的肉棒
舒服吗
好舒服 好舒服
好棒啊
我要射了
把社长的精液射到我的里面来
想要吗      我想要
高潮了 我高潮了
射了
好棒
射了好多 好舒服