(住在同公寓的)
(巨臀人妻姐姐)
(不自觉诱惑的色色身体)
(让我无法忍耐)
(连续几天射屁股上)
(吉根柚莉爱)
这是上周搬来的人吗
好漂亮的屁股
能和我做吗
你好 我是同公寓的山田
可以聊聊吗
聊聊吗
我可以进去吗
那个
装饰很不一样呢
我房间没这样的
我想和你聊聊 可以吗
谢谢 打扰了
这里也好大啊
那柚莉爱你是新婚吗
和老公还恩爱吗
那个 我是新婚
应该是比较恩爱的
这样啊 真好啊
对了 柚莉爱
你的腰还好吗
腰吗
是的
感觉你的视线不好
是吗
我是正体师
可以让我给你看一下吗
正体师吗
是的
我可以免费给你检查
我感觉还好吧
一般这种自己也不知道
需要专业的人
要看看吗
既然是这样的话
那个
这样的吗
是的
原来如此
腰可以流畅一点吗
流畅
可以手肘撑着吗
屁股翘起来
这样吗
是的
原来如此
你知道自己哪里不对劲吗
完全不知道
可以在这里扭腰吗
这里吗
左右动
看看有没有违和感
有感觉右边
或左边更好扭动吗
我不太清楚
这个地方有点僵硬呢
别太乱动哦
好的
我继续给你检查
那个
你这个地方很僵硬呢
这里吗
是的
你都是站着工作的吗
那个 没错
然后是这个地方
好的
肩膀可以转过来吗
是的 转过来点
好的
很好
屁股翘起来
这样吗
很好 就是这样
然后是这边
好的
放松点
感觉痛吗
完全不
没事吧
是的
得好好按摩
不然身体不舒服会很糟糕
好的
我可以仔细看吗
仔细看吗
是的
这个牛仔裤比较碍事
可以脱了吗
脱了吗
是的
那个
脱了的话比较好看出来
我知道了
没事的 大家都是这样的
那个 这样对吗
接下来
屁股翘起来
好的
我帮你就好
什么的
好的
完全没事
你很少去正体吗
是的 完全不去
基本都是这样的
是吗
是的
没事吧
等等 好痒
痒吗
我可以继续摸吗
继续吗
是的
好的
别动
放松点
好的
那个
没关系的 放松点吧
抱歉
要按压这里的穴道了
好的
痛的话告诉我
放松点
好的
这是在按摩
没事吧
是的
果然很僵硬
放松一下比较好呢
是呢
是的
有锻炼吗
几乎没有过
那也几乎没按摩吗
是的
果然是呢
哦啊继续给你放松了
好的
可以转过去吗
好了 不好意思
没事的 不要动
可是
不要动
好的
屁股可以翘起来点吗
这样吗
屁股可以左右晃动吗
左右吗
放松点
像这样
屁股翘起来点
好的
可以转过来点吗
在左右晃动呢
好的 是的
接下来
可以用两只手分开这里吗
这个地方
好的
那个
就这样分开哦
好的
不行了
不行了 我要高潮了
要高潮了
不行了 我高潮了
不行了
你没事吧
起身吧
看了你的屁股以后
我已经有点忍不住了
来吧 用刚刚的姿势
给我含住
好舒服
柚莉爱是这样舔的吗
好色啊
好舒服
舔的方式好色啊
你喜欢这样吗
难道说你想要了吗
不想要吗
一直含着呢
屁股能转过来吗
好色啊
想要吗
好滑
是的
你里面好紧
不行了
不行了 我高潮了
屁股一直在收缩呢
手可以撑着吗
我的肉棒舒服吗
不得了
好厉害
要高潮了 不行了
身体起来点
好的
不行了 我高潮了
趴着吧
不行了
舒服吗
不行了 我高潮了
高潮了
屁眼收缩了 好多次
裤子脱了吧
我可以继续吗
好的
过来这边
能来上面吗
好滑啊
你和老公很恩爱吗
欲求不满吗
比和你老公做舒服吗
怎么样
是的
好舒服
自己动
不行了
高潮了
腿抬起来
这样吗
高潮了
不行了
好厉害
好舒服
不行了
不行了 我高潮了
转过去吧
转过去吗
背对我
可以插进小穴吗
不行了
高潮了
腿抬起来
好舒服
又要高潮了
腿合上
能合上吗
腿好的
不行了
高潮了
转过来这边
不行了
不得了
高潮了
不行了
不行了 我高潮了
高潮了
要高潮了 我高潮了
里面好紧
不行了
不行了 我高潮了
再让我看看你的屁股
不行了
高潮了
你的小穴好紧啊
不行了
要射了
高潮了
不行了 我要高潮了
(次日)
来了
我今天也来爱了
那个 我老公马上要回来了
抱歉 请回去吧
要说这种话吗
那之前的照片我发出去吧
发出去也没关系吗
那可不行
那就打扰了
那个请不要这样
果然柚莉爱你屁股很不错
只有你老公玩太浪费了
真的请马上回球
不行
出声了啊
很舒服吧
其实想要我继续的吧
你出声了
舒服吧
不是吗
让我看你的屁股
快点趴着吧
趴着吗
快点 不然你老公回来了
这屁股太棒了
颤抖得好厉害
转过来这边
不要
好色的内衣
那个是
总是穿这样的吗
不行
柚莉爱你穿的内衣好色啊
让我多看看
不行
太色了
好羡慕你老公
你看
等等
怎么了
不得了
这屁股太棒了
不要吗
不要
这里好热
不行
不要
不行了 我要高潮了
不得了
这里已经高潮了吗
很舒服吗
是的
不行了
什么不行
这个脱了吧
不行了
屁眼收缩得好厉害
不行 不要
什么
真敏感啊
屁股再过来点
屁股翘起来
好厉害
舒服吗
不行了
不舒服吗
不是的
这么湿
不要
不行了
好色的声音
湿漉漉的
不要
再分开点
不行 不要
好厉害
不行了 我要高潮了
不行了
不行了 我高潮了
高潮了吗
来吧
别就顾着自己高潮
也让我舒服啊
好会吸
好舒服
技术太好了
果然喜欢吸肉棒吗
一直不松开
好舒服
继续舔
很好
继续让我看你的屁股
屁股翘起来
好舒服
好厉害
不得了
越来越激烈了
很好 继续
很好
不得了 要射了
要射了
都吸干净
太舒服了
我回去了
再见
柚莉爱
我有不错的油哦
试试看吧 可是
不用了
别说这种话
试试看新的油的话
我可以删掉手机里的照片哦
我知道了
拜托了
别弄脏裙子了 脱了吧
让我看你的屁股
今天的内衣也好色你
你这是知道我要来诱惑我吗
不是的
屁股翘起来
要开始揉了
好的
怎么样
温度 力道
不用了
什么不用了
你不说清楚我也不明白啊
怎么了
我给你继续涂抹
站起来
起身
对着我
站好 还是舒服到站不稳了
不要
站好了
怎么样 这个油
滑滑的舒服吧
扎马步 手撑着前面
手撑着前面就好
站好了
站不稳了吗
屁股翘起来
手撑着
腿能合上吗
高潮了
舒服起来了呢
来吧
看这边
高潮了
不行了
舒服吗
屁股也在颤抖呢
来吧 站起来
能来我的上面吗
别弄脏了
来吧腿分开
我来让你舒服
不行
不行但是喜欢吧
不行了 我要高潮了
不行了
高潮了
继续
不行了
还没完 腿合上
来吧
不行了
高潮了
屁股翘起来
这么舒服吗
这是为了你
让你继续舒服
不行了
喜欢舒服的吧
动得好厉害
不行了
高潮了
怎么了 屁股翘起来
屁股
不行了 我高潮了
还不行 好好忍住
马上高潮就太浪费了
要高潮了 不行了
不行了
怎么了 忍不住了吗
忍不住了
高潮了
不行了
想高潮的吧
来吧 腿抬起来
自己看得见吗
要高潮了
高潮了
不行了
到极限了吗
腿继续分开
自己动起来
摩擦吧
好舒服
厉害
不行了要个出来
来吧 继续顶着了
高潮了
高潮了几次了 腿合上
可以顶着了吗
跪着吧
不行了 要高潮
忍住
高潮了
要出来
要高潮了
高潮了
看这边
让我看你的小穴
自己分开小穴
很好 两只手分开行吗
不行了
高潮吧
高潮了
怎么了
干劲满满啊
这之前用的油
那个
请再用那个给我按摩
那个没了
怎么办呢
这么想用吗
那这样的话
先让我开心
快点 来吧
给我脱裤子
也想要这个吧
来吧 给我脱了
让我舒服
只是舔就出声了
看这边
肉棒美味吗
和老公不恩爱吗
怎么回事
完全不松开啊
来让我舒服
很好 好舒服
好舒服
想要油吗
想要
继续求我
很好
来吧 屁股翘起来
继续含住让我开心
好舒服
很好 好舒服
好厉害
这么想要吗
那既然让我这么舒服
我给你涂油吧
想要吗
想要
屁股翘起来
屁股扭动吧
拜托了
给我油
如何想要这个吧
想要
湿漉漉的
怎么了
好舒服
舒服吗
什么
高潮了
看得好清楚
想高潮的吗
对不起
我还没同意呢
来吧 自己忍住
不行了 我高潮了
想高潮吗
想高潮
想继续舒服吗
想舒服
让我看你舒服起来的样子
好的
自己舒服起来‘
什么
你自己知道的吧
你自慰过的吧
自己
不要
什么
要高潮了
什什么
来吧 继续
这样我可不会满足的
不行了
高潮了
怎么
你擅自高潮了吗
不行 高潮的时候说清楚
不行了
继续
要高潮了
高潮了
还没完呢 继续
不得了 好厉害
高潮了
不行了
继续
高潮了
不得了 好厉害 我不行了
好湿啊
柚莉爱
你喜欢这个吧
给你
好舒服
好厉害
高潮了
还能继续哦
你这样我不会给你肉棒的
不行了
高潮了
不行了吗
屁股继续翘起来
屁股
好厉害
好湿
不行了
高潮了 不行了
高潮了
好厉害
屁眼一直在收缩呢
想要肉棒吗
想要肉棒
想要
转过来这边
柚莉爱你
屁股是很厉害
胸部也很厉害啊
胸部真敏感啊
好大啊
不行
好软啊
胸部和屁股都好厉害
不行了
好厉害 手指插进小穴了
感觉肉棒能被夹住呢
夹住过的吧
是的
老公的肉棒被夹住
那种事
没有过吗
有过的吧
是有
你们好色啊
继续看你的胸部
好厉害
不要
这个地方
这里舒服吗
不要
乳头舒服吗
好舒服
这里呢
不行了
好厉害啊
柚莉爱让我舒服吧
用你的胸部
夹住过的吧
是的
那么
给我含住吧
舔的方式比刚刚色
很好给我舔
给我吸
胸部夹住了呢
顶着
顶着吗
很好
摩擦胸部舒服吗
好舒服
好厉害 胸部夹住了
好厉害
好色啊
好厉害 继续摩擦
这边来
好厉害
好舒服
技术太好了 好厉害
不行了 好舒服
好激烈
快点
什么
想要肉棒吗
忍不住了
接下来自己插进小穴吧
怎么了
老公的肉棒做不到这样吗
做不到
好舒服
不行了 这个
不行了
不行了 我要高潮了
怎么样
高潮了
胸部
好舒服
不行了
好湿啊
高潮了
起来点 要插进小穴了
动得好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
不行了
不行了吗
要高潮了
高潮了
继续 屁股转过来
屁股吗
自己插进小穴
高潮了
要高潮了 不行了
动不了了吗
接下来我来动吧
转过来
这边吗
站起来
屁股翘起来
这里吗
想要我插进小穴吗
插进来
怎么了
好舒服
不行了 我高潮了
马上高潮了啊
好舒服
不行了
要高潮了 我高潮了
好厉害 屁股翘起来
好的 好舒服
不行了
不行了 我高潮了
舒服吗
看插进小穴的地方
不行了 我高潮了
高潮了
不行了
好厉害
还没完
坐上来
插进小穴
好的
好舒服
不行了
不行了 又要高潮了
好舒服
舒服吗
高潮了
不行了 我高潮了
很好
不行了
高潮了
这边来
去床上吧
继续 能从后面插进小穴吗
后面
屁股翘起来
分开屁股让我看
自己说
请从后面
插进来
继续
请从后面肉棒插进来
后面吗
肉棒插进来
分开点
好厉害
好厉害 继续 高潮了
好舒服
舒服吗
要我停下吗
不要
继续
起来吧
不行了
好舒服
不行了 我高潮了
不行了
好舒服
高潮了
高潮了 不行了 我高潮了
好厉害 不行了
不行了
转过来这边
还想要吧
继续
好厉害
高潮了
如何
我要动了
不行了
不行了 我要高潮了
怎么样
好舒服
高潮了
不行了
不行了 我高潮了
要射了
不行了
不行了 要射了