（为了生孩子去旅行）
（波多野结衣）
（但是排卵的妻子）
（被混蛋男大学生内射了）
好想要啊      我也是
好想要做爱
难得这么不错的旅馆
好想要做
有没有好的女孩子
就是说啊 难得我带了那个
你带了吗
带了吗
真的很想要啊
有没有好女人
就是说啊
应该有的吧
是的呢
肯定有的吧
用那个很轻松
是的
年纪大的好
确实呢      是的
偶尔试试      没错
就是这里呢
就是这里
好厉害啊
挺大的呢
好厉害
好棒的旅馆
真的吗 你喜欢吗
但是这里很贵吧
没事的 有五折的优惠券
不愧是你 想早点泡澡
真的好漂亮啊
身材好棒      确实呢
一会一起泡澡吧
很期待
一起泡澡
我去办理入住 你等我
好的
上去吧      走吧
你好      你好
你从哪里来的
小姐姐 你在听吗
从哪里来的
东京
东京哪里
为什么要告诉你
想要和你搞好关系
可以走开吗
可以走开吗      别这么冷淡
不要这样
我给你带路      不用了
真的走开      没事的
别这么说      不要这样
做什么      不用了
不要这样      这里我们很熟
不要这样 不要
没事的
喂 你们做什么
你是谁
谁 他是我的老婆
你是人妻吗
好兴奋
你适可而止吧 我报警了哦
只是搭讪而已
居然包茎
无法理喻
我老婆很讨厌你们
冷静点
是我们的错
不好意思 他脑子有问题
我们走吧
走吧
真的是 这群家伙
没事的 冷静点
搞不明白啊
居然一个旅馆
还连着碰到好几次
没事的
但是 和这样的人一起
太差劲了
和老婆一起来这里的目的
就是生小孩
也就是说不带套性爱
为了生个孩子
当然 没有避孕的东西
刚才也在有名的神社祈祷了
总之
全都准备好了的旅行
居然要和那样的人住一个宾馆
真是无趣
笑一个
就是这样 很可爱
好可爱
那个
不好意思
没事的
重新打起精神吧
真不错啊
就是说啊
而且很干净
又是你们 这次做什么
那个 刚才真的对不起
不知道有老公 所以搭讪
夫人 真的很年轻很漂亮
所以
确实结衣非常可爱
别说这个
害羞了
那个 真的不好意思
如果可以
我想请你们吃饭
可是 今天
当做赔礼
难得的机会
没事的      不愧是老公
这边请吧      走吧
走吧 走吧      一起走吧
那么
干杯      干杯
好喝
刚才真不好意思
我们才是      真是的
不用客气啊
能和好太好了
就是说啊
我懂你们的意思
是的
非常可爱吧
真的很羡慕      就是说啊
我们学生时候就开始交往
那时候大家都很憧憬
真的吗      别说了
是谁主动的      要问这个吗
想知道      我也是
当然是我
不愧是你
好厉害
真的大家都和他告白
当时还怀疑自己
但是你拿下了
对吧      好厉害
是吧      不愧是你
真的谢谢
多喝点吧      不用在意
没事的      我帮你
真的 做饭也好吃
很厉害吧      这么漂亮
没错 做饭更好吃
别说了
你最喜欢吃什么
当然还是马铃薯炖肉
马铃薯炖肉啊      好厉害
全都很好吃
我很想要吃啊
是吧 想要吃吧
没有的      真的
夫人我帮你倒酒吧
真好喝
太棒了      今天开心一点
多喝点
谢谢你      别客气
这是本地的吧
是的 真的好喝
好喝
如果可以的话 试试日本酒
那就试试看吧
真的吗
不好意思 很懂事啊
怎么会呢 多喝点
一口干吧
好厉害      不愧是你
没事吧      真厉害
好喝      多喝点
很懂事 你们很受欢迎吧
你才受欢迎
太谦虚了      真的厉害
很会说呢
不愧是你
没事吧      真厉害
真男人      好喝
怎么样再来一杯吧
好啊
多喝点
没事吧
没事的
真的吗      看来很好喝
真的好喝啊
太美味了吧
再来一杯吧
好啊
这个真的好喝
多喝一点 我们还有很多
就是说啊      我都困了
确实呢
可能是喝多了
太开心了
毕竟是烈酒      好喝
这个真的好喝
没事吧
没事没事
看来有效果了呢
你
不会放太多了
没事的
我这方面是专业的
那么来吧
说的也是      来吧
首先呢
太碍事了
这个搬走吧
放这里吧
睡着了呢      是的
是的啊
还好没有放弃      就是说啊
真的好香
人妻的味道
真的好香      真不错
好棒      人妻好棒啊
亲一下吧      真不错
太棒了      我也要
一起来吧
不得了
这个乳沟好厉害
好大
让我看看
好色      好棒
好厉害
好软
真的好舒服
真不错啊
确实呢 好大啊
不得了
和年轻人不一样
真不错啊
太棒了      人妻啊
真的太棒了      就是说啊
身体好棒啊
真的好色啊      等等
让我看看吧
小声点
身材好棒      好厉害
不得了      那么
脱了吧
真不错
好棒      等等
做了吗 太棒了
不得了
真棒啊
好厉害
好香
真的好香
等等
我想要      真不错啊
我想看这个奶子
好厉害
真的好软
让我看看
我想看      我也想看
不得了      不得了啊
奶子好棒      太棒了
真的假的
好厉害 这个形状
好美      还有这里
好厉害      不得了
真的很漂亮
好厉害
奶子不得了
乳头硬了呢
什么
乳头硬了
肯定很舒服
有反应呢
真的啊
不得了
好色啊
我开动了      不错
吃吧      我也要
有反应呢
是怎么样的表情
肯定很色吧
可能吧
真的太棒了 好好吃
那个
玩弄这里会更有反应吧
收到也是
那么试试看吧
没错      是的
试试看吧
来吧
不得了啊      真不错
我好想要      就是说啊
是不是效果太强了
没事的
真的好香      就是说啊
我下的刚刚好
闻一下全身味道
好厉害      真不错啊
真的好香      是吗
真的啊
忍不住了
我都硬了啊
真的太棒了
这里也是
好厉害      好棒啊
就是说啊
好厉害 好色啊
这里都湿了
真的吗
兴奋了
好厉害
这个姿势不得了
有感觉了      真的吗
湿了呢
这样的状态真的好兴奋
我可以来吗
真不错
那我在这里
真的好香
不得了      我也要
10秒后换我了
不行
到我了 轮到我了
就10秒哦
好厉害
太色了
差不多 看看这里吧
说的也是 我想看
可以分开吗
来吧
脱了吧
为什么没有毛
滑溜溜的
好厉害      真厉害
不得了      好色
好色啊
不得了啊
真的好漂亮
滑溜溜的
真的好厉害
都湿了      好厉害
真的呢
不得了
好棒
好像都湿了
是的      你看
让我看看
好厉害
真厉害      干劲满满
是这样吗
原来如此      原来如此
肯定很想要
肯定是的
好厉害
好棒啊
真厉害      好棒
乳头一直硬梆梆的
里面也好暖和
好厉害
夫人我可以吃你这里吗
我想要第一个来
真拿你没办法
非常喜欢吧      好棒
真的好吃
好厉害
真不错啊
挺不错的      就是说啊
要快一点呢
好厉害 好敏感
不得了 是不是高潮了
高潮了吗      可能吧
不得了
等等      完蛋
等等      醒了啊
你们做什么      太过分了
你说什么 不要
老公
快点腿分开      老公
老公      他醒不来
不要这样      小声点
不要这样子
夫人你听我说
这么吵不可以的
我们有3个人      没错
醒不过来
我们也可以帮你弄醒哦
不要这样
可以一起哦      不要这样
屁股都看到了
等等 老公
老公      快起来
夫人老实点
老公      听我们的话
想要老公救你就老实点
等等
不行
不要这样      真舒服吗
等等
不要这样 不要
一直高潮呢      好厉害
高潮了吗
夫人 试过4P吗
没有 不要这样
没有吗
那我们来吧
好好享受吧      好好享受
舒服吧      不要
不要这样
舒服吧      亲一下
等等
不要
不可以
好厉害      好棒啊
如何 舒服吗
等等
不要这样
不要这样      我们
都兴奋了      等等
不要这样子
怎么办
夫人怎么办      什么怎么办
不得了      喜欢吧
来吧
不要      不听话的话
你老公会遭殃呢
老公
小声点      为了你老公
配合一点      就是说啊
让我们舒服一下
好想要被口
我也是      口交吗
不口交会发生什么呢
真不错啊
居然可以给我们口
真不错
必须要听话呢
不行
太棒了吧
真的好厉害
好舒服
好深啊
继续吃吧
真不错啊
太棒了
好棒啊
好色
自己吃一下可以吗
快点
一吃肉棒更加湿了
好厉害      真的吗
夫人兴奋了吗
自己吃吧
可以听话吗
真的什么都不做吗
当然了      不会的
但是你要好好吃
好色      真舒服
和老公也是这样吗
是吗      有的吧
肯定有的
没有吗      和老公那样
求你了
不行
真舒服
太棒了
试试看
就是说啊
还不习惯吗
就是这样
好棒啊
不得了
不得了      好舒服
好厉害
好舒服      好棒
3根肉棒呢
真的第一次吗
好厉害      真的吗
肯定以前有过
毕竟这么受欢迎
真的好熟练
继续      还有我
好厉害
好深
等等
自己吃肉棒吧
好厉害
继续继续
这样不行 用手一起
快点吃吧
好厉害
夫人好厉害
好色啊
还有这里
快点吃吧 好舒服
好厉害啊
太棒了
接下来3根吧
好厉害      3根一起
好棒
屁股翘起来      快吃吧
快点 快点啊
继续吃
还有肉棒呢
真舒服
舒服吧
真的好棒 就是这样
真是的
忍不住了
做什么
让我插进去
等等 戴套
戴套 求你了
等等
那么 你借给我
没有
为什么      为什么没戴
今天不可以的 戴套
为什么      都一样的啊
你老公呢
怎么回事
为了怀孕才来旅行的
是这样啊      原来如此
不要这样
戴套      那么
很容易怀孕吧      不行
不可以      那么
我们帮你吧      就是说啊
不要这样      这个主意好
抵抗我们的精液吧
拔出来 快点拔出来
插进去了
求你了 戴套啊
不带套更舒服吧
不要 别这样
怀孕吧
都是你没戴套      不要
就是说啊      不可以
完蛋 好舒服
舒服吧      很舒服吧
快点拔出来      好厉害
求你了拔出来      真不错
好棒      快点
舒服吗
真不错啊
好舒服
好厉害啊
好深啊
这个表情真有趣
真不错啊      好色
好色啊      好厉害
深一点
那么我也来      可以啊
快点快点
让我舒服一下 就是这样
好厉害
不行啊
真不错      求你了
好棒啊
真的好多水      真的吗
那么让我试试
交换吗      可以吗
求你了      来吧
真不错      不要这样插进来
湿漉漉的啊
好棒啊
不要
现在插进去了
好色啊
真的好色
好厉害      好紧啊
什么味道
不要      不得了
太棒了
好舒服
好棒啊
不要这样
真的好色
拔出来啊
夫人我们的肉棒如何
不要这样      舒服吗
这里你看
很喜欢吧      不可以
舒服吧
好棒啊
很喜欢这里吧      不要啊
舒服吗      不要
高潮了 不行了
高潮了吗      高潮了
怎么样
高潮了吗
不得了      不行
起来一点
小声点
夫人
真不错
好厉害
真舒服
很多水吧      是的
不得了
是不是想要精液
这时候就是想要精液
好舒服
肯定已经准备好了
我们代替他
老公好可怜
就是说啊
没办法
现在他做不到啊
越来越紧了
好厉害
表情真不错啊
不错啊      好美
好厉害啊
好厉害
屁股真的好软
太棒了      不行
好厉害啊
夫人 可以上来吗
上面吗
在老公附近吧      快点过来
不行      快点过来
自己来吧      等等
自己来吧      不要
自己插进去了
不是的 不是这样的
这不是我们强迫的
我们的肉棒很舒服吧
都插进去了
不是的
好深啊
好厉害
真的好漂亮      动起来
快点      动起来
老公在边上感觉如何
求你了
不要这样 求你了
兴奋了吗      没有
是吗
好多淫水
求你了不要这样
湿漉漉的      求你了
好棒啊
不要这样
快点拔出来
可是好舒服      不要这样
不要动啊
不行
不要这样
高潮了
为什么高潮了
不要
不是很舒服吗
不是的 不要动
夫人那么
真舒服啊
一直在吃呢
真的好湿 好舒服
好厉害
不要啊
还有我的
真的非常忙呢
舒服吧
不行 不要
比平时舒服吧
不是这样的
不要
好棒啊
好厉害      好棒啊
非常舒服吧      舒服吧
想来吧
好厉害
好舒服
真舒服
好厉害      好多淫水
试试深喉吧
好厉害
好深啊
夫人是不是很开心
不是的
不是的 不要这样
求你了      被我们强迫
不要这样      其实很开心吧
不要
不可以
真舒服      不要
和老公不会这么高潮吧
还想要吧
不要这样 求你了
把手给我
好厉害
那么插进去给你吧
不要
夫人喜欢深一点吧
不行
不是的 这里不行
不要
怎么了
好棒
我要射了      快点拔出来
不要这样
不要内射 求你了
我要射了      求你了
要射了没办法      不行
射了啊      不行 下班
射了啊
拔出来 求你了
对不起 夫人内射了
拔出来
本来想拔出来
射了啊
没有戴套没办法啊
继续来吧      快吃吧
还有残留      继续吧
插进去了
不要啊
夫人 很喜欢吧
真舒服
不行了 我要射了
不行 受不了 求你了
不要这样      一样的
一次二次都一样的
不行
射了 我射了啊
你也射了啊      不要
不行啊
好棒啊
太多了吧
为了怀孕太可惜了      等等
不要
精液都弄进去
不是吧
好厉害      不得了
你们的精液好滑
全都深一点
不行 受不了
全部
很开心吧
不要      这样更容易怀孕吧
不要这样啊
好舒服
好厉害
我也可以射吧
求你了不要
忍不住了      就是说啊
根本忍不住
求你了
忍不住了      不行
射了
射了啊
真舒服啊      好舒服啊
真的太棒了
这是什么
真的呢
什么情况啊
好厉害      居然有这样的
不会吧
想要夫人穿上做爱吧
不是吧
挺变态的啊
就是说啊
夫人 这个穿上吧
要穿吗
因为你看 你老公也带来了
很适合你
快点快点      快起来
快点脱掉
穿上试试看
肯定很适合你
不错      挺好的
真不错啊 好厉害啊
夫人平时都是这样做爱吗
不是的
肯定不是第一次吧
这有什么关系
这次旅行毕竟是我特意准备的
原来如此      是不是
好厉害 乳头硬了呢
怎么了 内裤呢
内裤
这里的内裤
快点快点      我知道了
好厉害      真不错
好透明啊
和没穿一样
不得了
这个
都看到了      全看到了
夫人 这个地方
等等
都看到了
不要看我
这个奶子
怎么可能不看呢
全都看到了
你老公准备的
等等      这个屁股好棒
真的啊 好厉害
真是的 这个衣服
我都兴奋了      这么快
脱了吧      脱掉
夫人脱掉吧      我也想要
那 猜拳
猜拳      行吧
石头剪刀布
那我的了
真的假的      我想2个人
你去泡澡吧
我知道了
快一点
没关系的
我要做什么
做什么 和老公怎么做的
怎么做
和平时那样子
我刚才腰太用力了 累了
你先亲亲我
亲亲
继续啊
继续动起来吧
摸一下我这里
夫人好熟练啊
肉棒都硬梆梆的了
吃吧
哪里
乳头      乳头吗
好舒服啊
就是这样 摸我的肉棒
湿漉漉的
真舒服啊
直接摸吧
就是这样 非常好
真的好棒
这可不行 就你自己舒服
让我舒服一下
快点吃吧
就是这样子
真舒服
这样不行 深一点才舒服
就是这样
夫人 真的非常舒服啊
难得单独一次
快点吃吧
快点吃掉
站着有点累了
就是这样 好舒服
还有乳头帮我舔一下
快过来
真舒服
真的太棒了
快点吃吧
快吃我的蛋蛋
是这样吗
快点吃吧
好棒
我想吃小穴了啊
怎么办
那么转过来 让我帮你舔
是这样吗      就是这样
快点继续吃啊
夫人很想要吧
不行了啊
高潮了
真舒服
不行了
射了 我射了啊
真舒服
结衣久等了
结衣
去哪里了啊
什么态度
那之后 和老公做了吗
不要问这个
难道说一直在睡觉吗
你说完了吗 我要走了
不行
一起去泡澡吧
等等      这边
等等      快过来
大家都在等你
已经来了      这里
真的带来了呢
大家一起享受吧
但是      一起吧
一起吗
快点啊 脱了吧
没事的
一起泡吧
快点脱掉
真不错      太棒了
夫人自己脱掉
已经兴奋了吧
不是这样的
不是这样 但是都脱掉了呢
很期待吧
不是这样的
真不错啊      就是说啊
太棒了      兴奋了
今天也穿的很华丽
这个很正常      为了怀孕吗
不是的 不是这样的
是不是
真是没想到啊
真不错
一起泡澡吧      快点进来
快点快点
3个人一起
不错吧
好暖和
真厉害啊
温泉有享受吗
嗯嗯      真的吗
很开心
肯定还不够吧
让我们教你怎么享受
享受温泉
直接跟着我过来
还不满足吧
不是的
不是这样      昨天那么多次
确实
不是的
好好享受吧
真美味      好厉害
太主动了吧
舌头伸出来了呢      不是的
真是不得了
不是很想要吗
不是的
夫人这么漂亮
兴奋了      是吗
继续继续      快点啊
夫人很喜欢吧
不是的
很喜欢我们的肉棒吧
好舒服
夫人好会啊      就是说啊
还有这里哦
这里也有哦
真的很懂啊
真的太棒了
露天温泉还有肉棒
不错的旅行吧
别人的不吃吗
真的好棒
好厉害
夫人 让我们舒服一下哦
全部人哦      好的
真舒服啊
就是这样
继续继续啊
还不够      真厉害
果然想要我们的肉棒
很想要吧      不是的
兴奋了呢
好棒
真的好深啊
真舒服啊
这里好多淫水
明明只是吃肉棒而已
不得了
继续吃吧
不准停下
不得了
不行
让我看看
真是不得了
这样就湿了吗
让我看看
好厉害
不得了
这么多淫水      不行
让我也舔一下
不行啊
高潮了
高潮了啊
真厉害      好棒啊
不得了啊
真的好多淫水
真的好厉害
不行
这么舒服吗
好多淫水啊
好厉害      继续
真厉害
快吃吧
快点吃吧
快点吧
不行了      可以插进去吗
已经准备好了吧
快点      等等
快转过来      屁股翘起来
真不错啊      不行
太棒了吧
不得了 在这里做爱
和老公做了吗
有做吗
不行
难道说一次没有吗
不是的
在这里一起混浴
好厉害
好棒
不行了啊
不要啊
好厉害      都看到了
不行
高潮了
不热吗      好热
这个性爱太刺激了
去那边坐吧      可以啊
快过来
真的太棒了
好厉害
继续来吧
不行 高潮了
高潮了啊
真的好色
继续来吧      好厉害
不行 好舒服
想要更加舒服吧
不行 不可以的
为了旅行忍了很久吧
不是的
让我们满足你      不行
有东西出来了
好厉害      真厉害
湿漉漉的      都湿了
不得了      真是的
全都湿了呢      不可以的
湿漉漉的
好厉害
拔出来
高潮了
真不错啊
夫人试试这个
要做什么 不行
这个很有趣的
试试看
非常敏感呢
喜欢这样吗
不行 不可以啊
好厉害 自己动了啊
想要吧      想要吗
这里
不行 不可以啊
哪里不行
这里不行 不要碰小穴
那么试试看吧
腿分开      不要啊
真是不得了
高潮了
不可以
我要高潮了
都插进去了      你看
一下子进去了
不行
高潮了
好厉害      感觉如何
好难受
舒服吧
不行 好舒服
不行啊
等等 高潮了
这里也有哦
等等 这是什么
好舒服
舒服吧
让我看看下面
不是的
高潮了啊
好厉害
不得了
喜欢里面吧
里面吗
想要吧      你要做什么
不可以的
插进去了      进去了
插进去了
你做什么
喜欢里面吧
是不是      这样也舒服吧
不可以
好厉害啊 不行
不要
不可以
好舒服
喜欢深一点吧      好舒服
不行了啊
高潮了啊
好厉害
好舒服
根本出不来      真的呢
好厉害      不得了
很紧呢
不行      怎么回事
都插进去了
想要更加刺激吗
不行了
好爽 真是太爽了
喜欢吗      好舒服
不行 受不了
不得了      高潮了
高潮了啊
好厉害
什么情况
好多淫水 好厉害
不行了啊
不行 好刺激
真的好刺激
很喜欢吧
不行了 我高潮了
好厉害 继续啊
不行 高潮了 不行了啊
我要坏掉了
高潮了
真厉害啊
高潮了几次
我不知道 很多次
让我舒服一下
快点吃吧
好厉害
好深好舒服
夫人很喜欢肉棒吧
是不是插进去了
很喜欢肉棒吧      是吗
那么吃吧
你最喜欢的
这是你最爱的肉棒
夫人已经习惯了呢
舒服吗
习惯3根肉棒了吗
真奢侈
我想吃
自己深喉
好厉害
好棒啊
喜欢这么深吗
真的好棒
好厉害
夫人手停下来了
想要吃下面吗
很想要吃吧
好舒服啊
不行啊
不行
高潮了
我们互相舔吧
肉棒好吃吗
好吃 很好吃
结衣
完蛋      结衣
结衣      被发现了
结衣
你
你在做什么
你看不就知道了吗
不明白吗
还没看明白吗
结衣
不行 好舒服
高潮了啊
在吃肉棒呢
好舒服
结衣      快点快点
靠近一点
仔细看着哦
结衣
你看
真的很厉害啊
夫人这里也有哦
太厉害了
在老公面前吃3根肉棒
如何
好吃
夫人 你老公在看呢
听不见啊
痴迷于肉棒      是的啊
好舒服
高潮了
真厉害
忍不住了吧 想要吧
很想要啊
这里有哦
让他看看你同时吃3根
真的好厉害啊
真舒服啊
夫人忍了很久吧      是的
1根肉棒满足不了吧
是的      是吧
告诉你老公怎么深喉的
就是这样 好舒服
还有这里      好舒服啊
超棒的      就是说啊
谢谢你
夫人继续啊
自己主动来吧
真舒服
快吃吧
好厉害
好多口淫水      湿漉漉的
真舒服
好厉害
夫人继续吧
在你老公面前吃3根吧
快过来
好厉害
这个表情很幸福吧
想要      想要啊
在你老公面前哦
这么想要吗
夫人真的好厉害
好吃
真的好厉害
真不错啊
不行了
好舒服啊
夫人 快过来
腿分开      是这样吗
差不多想要了吧      想要
不要戴套插进来
求你了      自己说的
等等      想要
那没办法了
不行      插进来了
好舒服啊
好厉害
好舒服啊      插进去了
都看到了吧
好硬啊
好厉害      都插进去了
想要怀孕吧
我们帮你      好舒服
好棒啊
喜欢深一点吗
真的好舒服啊
好厉害 好棒
好舒服啊
好舒服
不行啊
高潮了啊
高潮了
好厉害
好舒服      好棒
真舒服
在老公面前什么感觉
不行      舒服吧
不知道 太舒服了
太舒服了无法思考吗
夫人这么喜欢做爱啊
我喜欢
不行      好舒服
好棒啊
好厉害
夫人 屁股转过来
接下来 夫人自己以来吧
肉棒在这里
不行
插进去了      自己东吧
不行了
是夫人自己插进去的
好棒      好舒服
那么深一点吧
拜托你了
深一点 再深一点
好舒服
好厉害
好舒服啊
舒服吗      好舒服
不行 好舒服啊
高潮了
好厉害
不行 高潮了
不行 太舒服了
高潮了
高潮了啊
喜欢吧
舒服 继续啊
继续吗 想要继续吗
插进去了
好舒服啊
好舒服      我可以吃奶子吗
好厉害
高潮了啊
夫人继续来吧
在这里
在这里做吧
这样都看到了      是的
好厉害      好舒服
自己动了啊
好舒服
真不错啊
好棒
这个服务不错      太棒了
夫人想要吃我们的吧
好舒服啊
我们的更好吗
好舒服
高潮了
好厉害      太棒了
继续吃吧
让大家舒服一下
就是说啊
好舒服
真舒服啊
不行啊
好棒啊
到下一个肉棒了
好厉害
好舒服
夫人好厉害      好棒
不行了
夫人接下来转过来吧
腿分开
这样的话
和老公面对面啊
这样也会自己动啊
不得了
结衣      继续动
好舒服
好舒服      舒服吗
好棒 做爱好舒服
好舒服啊
好厉害      不行
好厉害啊
高潮了啊
不好意思
吃我的肉棒吧
真舒服
停不下来啊
好厉害
就是这里
快点吃吧
好厉害
真舒服
太厉害了
好舒服      真舒服
好舒服啊
高潮了
不行
不行啊
高潮了
太快了
好厉害
好棒 好多啊
有很多肉棒哦
好棒
好厉害
高潮了
不行
真的好舒服
真的好棒啊
好厉害
不行了
真舒服啊
高潮了啊
我要射了      等等 高潮了
内射吗 射了啊
好厉害
射了好多      好舒服
好厉害 你老公都没看你
好棒
好厉害
继续 继续
难得射给你
好可惜 不是想要孩子吗
清理一下      好厉害
这个精液还不够吧
想要我还要
这样还不能怀孕呢
是不是不够      不够
想要 还想要
好舒服啊
高潮了啊
真舒服啊
好深 不行
好舒服啊
想要肉棒吗      想要
快给我
不行了
我要射了
好厉害
好深啊
好舒服啊
好舒服
太多了吧
好厉害 好多
全都是精液
好厉害
夫人好多淫水
好舒服啊
被内射很兴奋吗
是的 都是精液好舒服啊
在老公面前这么舒服
不道歉吗
对不起 太舒服了
不行啊
好舒服
好厉害
马上要高潮了
很想要吧      想要
我想要
快点给我
我要内射了哦
射了
好舒服啊
好厉害 好多精液
好多 好舒服
真舒服 湿漉漉的
好舒服
好厉害
高潮了 我要高潮了
好舒服
（全剧终）