（醉酒回来的妻子走错房间）
（跟我这个中年老头发情）
（并且内射的故事）
（波多野结衣）
可以拜托你洗衣服吗
好的
银行回来后我去给你做饭
忘记说了 今天要去吃饭
不早点说
对不起 我会早一点的
10点肯定回来
真的吗 但是那个主管
肯定不让你回来吧
没关系的 肯定可以的
那么回来后做爱吧
真是的
－那我出门了哦－慢走
－走了－慢走
－那我出门了 拜拜
－慢走
现在看这个影片的各位
不好意思
结衣的公司都是女性
不可能出轨
刚才说的那个主管也是女性
所以今天约好了晚上做爱
这是事实
对不起
那么工作加把劲
回来做家事吧
好舒服
太舒服了
我回来了
我准时回来了
好舒服
喝多了啊
轻飘飘的
对不起
我有点喝多了
是你 我抓住你了
回来的亲亲
不亲我吗
亲我为什么不亲我
亲亲
完蛋 轻飘飘的
动不了了 你抱我去床上
动不了了
拜托你了 快抱我去
9点55分
差不多该回来了
好兴奋
都不想洗澡直接做爱
俊介
怎么了
真是的
今天好主动啊
怎么了
太刺激了啊
等等
温柔一点啊
温柔点
怎么了啊
太刺激了啊
俊介
好舒服
真是的 太粗鲁了
乳头好舒服
继续啊
好舒服
好厉害
乳头好舒服
好棒
太舒服了
好舒服
好害羞啊
等等 你在舔哪里
不行 太脏了啦
好舒服
说了太脏了啦
等等你做什么啊
都破了啊
讨厌 好色
真是的 好色啊
讨厌 让我这样子
好害羞啊
好舒服
好舒服 快摸我
好厉害
好舒服
好害羞啊
不可以这样掰开
舒服 好舒服啊
气息都乱了
真是的
好舒服
好舒服啊
太舒服了 快吃吧
好舒服
太舒服了
我要高潮了
高潮了啊 高潮了
不行
不行 好痒啊
真舒服啊
好舒服啊
高潮了啊
不可以的 我要坏掉了
好厉害 好刺激
真的好舒服啊
好舒服
什么情况
好热好硬啊
这个是肉棒吗
好硬啊
用我的脚
都已经这么硬了吗
非常兴奋吧 我都感受到了
什么啊
都感受到了呢
等等 乳头都感受到了
好硬啊
好热
好舒服啊
什么什么
等等 不要这样子啊
你做什么啊
快给我
真是的
想要我就给你介绍了
我来帮你吧
说出来啊
俊介的肉棒
比平时还要大呢
是不是兴奋了
好吃
舒服吗
真的好大
舒不舒服啊
好厉害
硬梆梆的啊
真的好硬
比平时还大啊
真色
舒服吗
好硬啊 乳头和肉棒都是
亲我
真的好棒啊
肉棒在发抖呢
好厉害
好难受
俊介
想要插进来了
肉棒想要插进来了
你呢 想要吗
快点插进来吧
快点 这里
太大了 进得来吗
没戴套
没有戴套啊
好舒服
好厉害 这个肉棒
第一次感受到这么舒服
好厉害
好棒
好刺激 好棒啊
好刺激啊
我要高潮了
好深啊
好舒服
高潮了
高潮了啊
好厉害啊
好舒服
太舒服了 继续吧
好厉害
好硬啊
肉棒好舒服
好舒服
高潮了
好厉害 好硬啊
都插进来了
舒服吗
好深啊
好舒服啊
不行
好舒服
太舒服了
好棒 好舒服
好棒
高潮了啊
好厉害啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
这边吗 等等
等一下
做什么 好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好深啊
高潮了啊
好棒
好刺激啊
好厉害
好舒服啊
用力啊 用力干我
高潮了啊
太舒服了吧
快给我
好大 太舒服了吧
好舒服
真的太舒服了
高潮了啊
高潮了
好厉害 好舒服
我的小穴舒服吗
高潮了
舒服 好舒服啊
好厉害啊
好舒服
一直都好硬啊
肉棒
好舒服
好厉害
舒服 好舒服啊
好舒服啊
好舒服
好厉害 好厉害啊
好棒
好厉害 我要变奇怪了
我要变奇怪了
太刺激了
好厉害啊
高潮了啊
好舒服啊
射了啊
好多 太棒了
好多温暖乎的
继续啊
好厉害 继续啊
好舒服
插进来了
全都在里面
好舒服啊
好舒服
好厉害 好舒服
刚射过还是好硬啊
高潮了啊
好厉害 真的太棒了吧
不要停 求你了继续干我
好舒服
太舒服了
好舒服 高潮了啊
射了啊
又射了呢 好热啊
好舒服
俊介 你在做什么啊
真是的
等一下
好舒服
好舒服啊
不行
不可以的
好舒服啊
高潮了 我要高潮了
好舒服 高潮了啊
高潮了
好舒服
不行了 我要高潮了
好厉害 太棒了吧
好厉害 什么情况
一直好硬啊
好舒服
都11点了
在做什么啊
不在服务区啊
在搞什么
你在做什么啊
不可以的啊
真是的
好舒服啊
－好舒服－隔壁好厉害
不行了
话说回来为什么不联系我
是不是遇到什么事情了
高潮了
－不行的
－隔壁真的好厉害
－好舒服 高潮了啊
－而且
好兴奋啊
对不起结衣
－给你－对不起忘记了
昨天没联系我很担心啊
开了门就睡门口
真的对不起
但是我记得进来了
－是不是梦里进来了
－可能是的
对不起 下次不喝酒了
－慢走哦－我走了哦
－走了哦－慢走
你是谁
干嘛 我要报警了哦
等等
放开我
你做什么啊 不要
放开我 你做什么啊
你要做什么
等等 脏死了
什么情况
这个影片 给我删掉
喂
你说点什么啊
你做什么
我知道了 做不就好了
但是我要去工作
只能用嘴巴
好棒
这样就可以了吗
喂 快点啊
我知道了
好臭
好臭啊
好舒服
舒服吗
好舒服啊
好大啊
这样吧
好厉害
－这样舒服吗－好厉害
如何
好舒服啊
好烫啊
好厉害
射了
没有了吗
家里没有孜然了吗
这个不放也没关系吧
不行 难得吃一次
是吗
那我去买点
去吧 路上注意安全
－晚安－你好
做什么
别擅自进来啊
别靠近我
等等
不要
不可以
你做什么 不要
不要这样
不是的 不是这样
这里不行
高潮了
你要做什么
不可以
好舒服
好舒服啊
高潮了
等等
好舒服
高潮了
不要
好舒服
高潮了啊
我要高潮了
等等 不行
高潮了
不行
高潮了啊
做什么
好舒服
高潮了
舒服 好舒服啊
太舒服了
好舒服
好厉害
高潮了啊
舒服 好舒服啊
高潮了
高潮了啊
不行
好舒服
还舒服个
这里
不行
高潮了
高潮了啊
好大
好舒服
好硬啊
舒服吗
和管理和
好硬啊
舒服吗
去床上吧
好舒服
躺下
乳头舒服吗
好硬啊
舒服吗
越来越硬呢
这里舒服吗
好硬啊
舒服吗
真好吃
好厉害好硬
让我给你乳交吧
快过来
好舒服
肉棒好舒服
我的奶子舒服吗
好硬
怎么了
是不是要射了
好热
这个舒服吗
好厉害 温暖乎的
好硬啊
也舔一下我吧
好舒服
好舒服 小穴好舒服
高潮了
高潮了啊
好舒服
忍不住了
我的小穴
快给我
可以插进来吗
插进来了
好舒服
好大
不一样
完全不一样
好舒服
好厉害
好大啊 真舒服啊
好舒服
不行不可以
好厉害
高潮了
我要高潮了
不行
好棒啊
好舒服啊
好深啊
高潮了啊
好舒服
高潮了
高潮了啊
好厉害
好厉害 都插进来了
忍不住了啊
好舒服
高潮了啊
不行别这样了啊
好舒服
好厉害
高潮了啊
好厉害好舒服
好深啊
感受到了吗
高潮了
舒服 好舒服
好厉害啊
好舒服
好厉害 好深啊
不行了
好舒服啊
好舒服
高潮了啊
好厉害
从后面插我吧
深一点啊
肉棒 好深啊
不行 好舒服
好舒服啊
好硬啊
不行啊
好舒服啊
高潮了啊
我要肉棒 继续干我啊
好舒服
好厉害
高潮了 我要高潮了啊
不行别这样 快让我高潮啊
好棒
高潮了啊
好舒服啊
好舒服
高潮了啊
真的好舒服啊
真的太舒服了
好棒啊
好舒服
不是的 下面一点
高潮了
好厉害啊
我要高潮了
高潮了
好厉害啊
好舒服
不行啊
高潮了啊
好厉害
继续啊 继续干我
继续干我啊
好舒服
好硬
不行啊
好舒服
高潮了啊
我要高潮了啊
射了啊
好舒服啊
我回来了
结衣
你在哪里
睡着了吗
结衣