（怀孕之旅 在妻子排卵日旅行）
（被男大学生强睡妻子 小花暖）
真的是很不错的旅馆啊
真的吗 你喜欢吗
但是 这里很贵吧
没事的 用积分打五折
是这样吗 好厉害啊
想快点泡温泉啊
累了吗
没事
泡温泉可以缓解疲劳
很不错啊
我们喜欢这样的女人
真是的啊
没有女人缘啊
真好啊
好羡慕啊
身材很好啊
胸好像也很大啊
是吗
在哪里啊
这里有露天温泉 一起泡吧
好期侍啊
我去入住 你看着行李
知道了
谢谢
去看看
你好啊
从哪里来的
很漂亮啊
是啊
要做什么
那是你男友吗
为什么要吉诉你们
想要关系好起来
很漂亮啊
身材很好啊
是模特吗
肯定是模特啊
不要这样啊
请离开吧
我们交朋友吧
味道真的很不错啊
已经泡温泉了吗
皮肤真的很好啊
还没泡
可以一起混浴的
真的好可爱啊
太近了 可以离远一点吗
说很近吗 很喜欢靠近啊
放开我
可以坐这里吧
不要过来
你太可爱了
不要过来啊
不要这样
喂 你们在做什么
你谁啊
她是步的老婆
真的是人妻吗
真的啊 不错啊
我要叫警察了
只是说话 为什么叫警察
给我们带来麻烦了
只是在聊天啊
算了 是我们不好
做什么啊
我们走吧
不好意思啊
再见了啊
再见了
这里很棒啊 很漂亮
什么啊
刚才真生气
你没事吧
我没事
真的很过分啊
不要这么生气了
没想到有那样的人
去更贵的旅馆就好了
不要这样说 已经很好了
和那些人住一个旅馆
但是 说不定他们要回去了
肯定是刚来的
和老婆一起来旅行的目的
是为了要孩子
想要内射 是为了怀孕的旅行
当然 没有带避孕的工具
刚才还在有名的神社拜神了
总之 是要努力的旅行
居然要和那种人在一个地方
真是的 运气好差啊
怎么做才能精神起来啊
怎么办吗
忽然遇到那样舶八
不要一直想
喜欢这个吧
等一下啊
怎么了
好像开心起来了
不是的 但是
还要一直想吗
不要这样
怎么了啊
真的不好意思啊
没事的
我们重新开心起来吧
难得来旅行了啊
刚来到这里
没事的
很舒服啊
温泉不错啊
还想再泡啊
是你们 要做什么
刚才对不起 对不起了
不知道有老公的
夫人实在太可爱了
是的 特别漂亮没有忍住
小暖是有点太可爱了
就是这样的 夫人太可爱了
我们想要道歉
一起喝酒吧
我们请你的
今天不行吧
一起吧
就喝一点没事的
成为朋友吧
我们是有缘分的
真的不好意思
难得的机会
去房间里喝吧
一起走吧
去吧
虽然有很多误会 但很开心
刚才不好意思啊
没事的
真的是美男美女 好羡慕啊
这么可爱是怎么认识的
想要知道吗
学生时期认识的
她是我们班里的女神
我告白了 但是被拒绝了
但是我很想交往 一直追求
终于感动她了
我们告白几次也不行啊
要看心的
夫人喜欢你老公哪里啊
特别的真诚
一开始想要交往试试看
想要试试啊
因为很温柔 就喜欢上了
看起来是很温柔啊
温柔是很重要的啊
我很温柔吧
是啊
有点喝多了
没事吧
想躺一下了
大家继续喝吧
继续喝酒吧
怎么了
没事吧
是不是喝太多了
躺下来休息吧
我们继续喝酒吧
一口喝完
真是男人啊
真的很好喝啊
是真男人
真的可以喝这么多吗
一口喝完吧
继续喝
都睡着了啊 喝完了
不会醒来吧
喝了这么多 摸摸看
没事吧 没事吧
没是吧
睡着了
是不是喝入多了
没事吧
先把他放在旁边
不要吵醒啊
应该没事的
好可爱啊
味道真的很不错啊
好厉害 手真的很漂亮啊
好滑啊
闻一下味道
真的不错啊
没事的 这里很漂亮啊
好厉害啊
好漂亮
把手拿出来
预备
可以了
这样不行吧
慢慢的来
没事的 慢慢的
这里有点透啊
应该是粉色的
看到了
真是的粉色的
真的好厉害啊
好大啊
真的好大啊
摸一下看看
真的很大啊
已经兴奋起来了吧
她老公都己经睡着了
看一下
好漂亮啊
就摸一下
好香啊
可以摸这里吧
摸我的肉棒吧
在老公面前做这种事情
慢慢的来啊
醒了就完蛋了
屁股吗 看一下吧
要叫起来吗
预备
这样看不错啊
受不了了
把腿抬起来吧
要不要接吻试试看
想做的人
剪刀石头布
不好意思啊
告诉我嘴巴的感觉
是不是很软啊
好软啊
可以闻一下味道吗
可以吧
好软啊
真的好软啊
你看这里啊
不要醒过来啊
摸一下
居然这么软啊
你看啊
怎么了
乳头长什么样啊
什么样的乳头
好软啊
乳头什么样啊
肯定很漂亮
是粉色的
看一下吧
不错啊 太棒了
好厉害
好厉害 好软啊
真的很不错啊
我们要好好分享一下啊
要打开啊
这个胸真不错啊
形状可以改变 好厉害
都抓住了
你看 乳头已经硬了
等一下啊
舔一下吧
用舌头舔一下吧
醒了吗
没有
好吃
不行了
不行了啊 好厉害
喜欢吗
很舒服吗
两个人一起舔怎么样啊
真的好厉害啊
胸真的不错啊
好厉害啊
好淫荡啊
把腿抬起来吧
不要放下来啊
腿真的很漂亮啊
好滑啊
腿很漂亮
是不是很舒服 不会醒来吧
没事的 不会醒的
真的好厉害啊
醒来就完蛋了
真的很开心啊
是粉色的
露出来了
是粉色的啊
看这里
好厉害
打开看看吧
有反应了吗
有反应了
变硬了
真的吗
这里变硬了
好厉害
摸一下看看
摸了啊
湿了吗
已经湿了
真的硬了啊
这里硬了吧
我可以试试吗
好厉害
都湿了啊
我可以舔吗
快点舔吧
怎么样
好棒的味道啊
什么味道
美人的味道
这个很碍事啊
预备 慢慢的脱下来
要拿回去吗
肯定在做春梦啊
梦里在被舔小穴
舒服吗
不是你老公在舔哦
被三个男人玩弄哦
怎么样啊
乳头也硬了啊
好厉害啊
比刚才更硬了 不会醒吧
继续舔吧
醒过来了啊
没事的 不用在意
早安啊 夫人
夫人 身体真的很漂亮啊
舒服吗
是不是很舒服
苍太呢
就在旁边
在睡觉呢
我们可以继续做吧
没事的
快点醒来啊
你看 完全不醒啊
夫人好像很舒服啊
不要再喊你老公了
是不是很舒服啊
你看啊 我们舒服起来吧
是不是有感觉了啊
要对这个负责任啊
都硬了
要看吗
快点看这里啊
好厉害 都硬了
和你老公比哪个硬啊
摸一下吧
没事的
天人好好的握住
好好的起来吧
不行了吗
怎么样
感觉到了吗
想看吗 想看就给你看
不要这样
喜欢肉棒吧
都过来了
你看这里啊
兴奋起来了吗
不要躲开啊
怎么了啊
想要这个了吧
你老公在旁边看着呢
不要啊
怎么可能停下啊
快点张开嘴巴
求你了啊
快点张开嘴巴啊
这里还有呢
我要打你老公了
不行
反正已经睡着了
我知道了
什么
我会好好做的
要好好做什么
叫醒他吧
不要
叫醒吧
我会好好听话的
要怎么做
吞进去吧
很喜欢吧
手放这里吧
口交好厉害啊
可以一起做吧
第一次吗
好厉害啊
肯定做过这个吧
肯定经常做爱啊
经常玩吧
喜欢玩吗
不是的
是不是经常做爱啊
和几个人做过
比你老公厉害吧
吞进去吧
说一下味道 好吃吗
不好吃
不好吃啊
很好玩啊
夫人很好玩 深一点吧
要吞深一点啊
深一点啊 快点啊
夫人 这里也有
真的好厉害啊
该进去了吧
进去吧
不行啊
直接进去吧
怎么了
避孕套
你有避孕套吗
没有
为什么没有啊
今天不行啊
为什么
为什么没有避孕套啊
想怀孕啊
想和我们直接做啊
今天想要孩子的
真的吗 正好啊
我们做就可以了
要直接进去了啊
不要用力啊
前面进去了
不行啊
再说一次不行
不行
说不要进来
不要进来
里面真的好窄啊
不行啊
和你老公比哪个好
哪个好
不会说的
不要啊
出去啊
舒服吗
怎么样啊
拿出来啊
夫人 一直在动啊
舔一下吧
夫人 继续深一点啊
怎么样啊
太棒了
要换吗
不要
肉棒要进去了啊
不要走啊
要去哪里啊
不错啊
喜欢这样吧
真的好舒服啊
别的男人的肉棒怎么样
很恶心
你说恶心吗
说我们恶心啊
很恶心啊
不舒服吗
不行了啊 比你老公厉害吧
要放松一点
肯定很舒服
要进去吗
在上面吧
放进去
好窄啊
看一下吧
握住啊
快点动啊
好厉害啊
要好好的动起来啊
要做什么啊
好厉害 快点吞进去啊
真的好厉害啊
看着你老公啊
你看他的脸
过来吧
要做到什么时候
什么时候吗
要射出来啊
是啊
真的好厉害啊
太棒了
不错啊
好好的握住
肉棒怎么样啊
在你老公面前做
不要啊
他在看呢
舒服吗
要高潮了吗
不行 高潮了
把胸罩拿下来
舒服吗
不行 高潮了
来这里吧
还想继续做啊
不错啊
你看啊
现在高潮了吗
去哪里啊
开心吗
问你开心吗
不开心吗
想摸胸了
快点继续舔啊
舒服吧
好厉害啊
夫人好厉害啊
真的不喜欢吗
舒服吧
真的很色啊
肯定是的
很喜欢肉棒吧
要激烈一点吗
高潮吧
高潮了啊
怎么样
很不错啊
要高潮了吗
这里不行啊
是这里舒服啊
高潮了啊
高潮吧 高潮吧
高潮了 不行了
要按顺序来啊
不行了啊
好厉害
太棒了
这里吗
舒服吗
不要啊
在手臂上面做吧
肯定很舒服吧
好厉害
不要啊
真的好舒服啊
快点出去啊
好厉害 夫人真的很紧啊
快点停下来 要高潮了
要高潮了吗
那么我要加速一起射了
夫人我射了
为什么射里面了
你想要孩子吧
我们给你帮忙
给你帮忙
不行 高潮了
不行了
喜欢这样吧
这里不行啊
是射这里吗
不是的
想要这个吧
不行
要射了
里面不行啊
不要过来
还想要吗
继续给你吧
真的好厉害啊
不行了啊
要射了
都射在里面了吧
还在睡觉
好厉害啊
要去洗澡吗
去洗澡吧
走吧
很舒服
要继续做吗
完全不醒啊
这么年轻好像很有钱啊
是钱包吗
好像有绳子
这是什么啊
是什么啊
衣服吧
这是什么啊
好厉害啊
是她老公的爱好吗
是性感的衣服吧
真的啊
好厉害啊
真是的
知道这是什么吧
知道吗
穿上这个吧
是你买的吧
快点穿
快点穿上啊
老公居然还在睡觉
真是没用啊
真的好厉害啊
真的很不错啊
好了
来这里
好厉害
这是什么啊
穿这样做吗
后面呢
不是我买的
很适合你啊
看到屁股了
把屁股翘起来
这是什么
只是绳子啊 好厉害
真是变态啊
是这样的
我不知道
不要说谎啊
这是什么
这个不错啊
这是什么啊
这个还有这个 不行啊
看这里
不错啊
穿上就可以了吗
不行
不要这样看
好厉害 没有穿的意义啊
小穴都看到了
现在刚射了
真是年轻啊 好厉害
这个要怎么办啊
都是夫人的错
是我的错吗
肯定是因为夫人的错啊
快点给我做 来这里
快点做啊
要吞进去吗
当然要吞进去
和刚才一样做啊
要好好做啊
品尝一下
在你老公面前做这种事
没事的 快点继续吧
睡着了没事的
很好吃啊
要叫醒他吗
不行
我开玩笑的
喜欢肉棒吧
比你老公更喜欢吗
自己动吧
不错啊 好舒服啊
我喝一点啤酒
可以吗
太好了
好可爱啊
好舒服
可以了吗
不行啊 会和你老公做一半吗
不会的
平常都是怎么舔的啊
先舔
还会做别的啊
会做的 但是大家已经射了
没事的
就是这样 继续舔
好厉害啊
已经做了很多了
真的吗
为了我老公
不错啊 平常还做什么啊
会做这种事情吧
会做这个吧
在这里 会这样做吧
会做
做这个啊
想看这里啊
好舒服 把口水弄这里
好舒服
看着我做啊
想快点结束
那要看你了
要让我兴奋起来啊
怎么做会兴奋啊
做对你老公做过的事
好舒服
真的好软啊
满足了吗
还不行继续做啊
看着这里
要这样慢慢的做啊
都出来了啊
舒服吗
很舒服啊
好厉害 像小穴一样
不要这样说
舒服
好厉害啊
一直在动啊
没事的 很舒服啊
舒服
看一下啊 这个
要射了吗
要一直这样动吗
没有啊
这样吗
已经贴上了
都弄脏了
可以拿下来吗
不行啊
不想被看到啊
看到了会兴奋吗
会兴奋啊
继续走啊
己经碰到了吧
可以了吧
对不起 太舒服了
继续做啊
在这里继续做吧
好厉害啊
舒服吗
舒服
继续用胸做吧
这么喜欢胸啊
好舒服
哪里最舒服啊
这样很舒服
没事 睡着了
不知道什么时候就醒了
就是这样
难道 在忍着吗
想要快点结束 不要忍着
真的吗
好舒服
不行了啊
是不是很喜欢啊
不是的
想快点和大家分开
和老公单独在 起
是吗
想要开心一点
为什么要这样做啊
他每天都可以这样做
不会每天都这样的
不是每天吗 我想每天做
这个是秘密
夫人是变态肯定每天想
我不是变态
不是吗
变态是你们
不要这样说啊 再来一次
这样做
要不行了啊
不要忍着射出来吧
可以吗
没办法了
射在胸上吧
不要弄脏衣服
好舒服
不行了
要射出来了
可以吗
不行了 要射了
射在胸上
擦一下啊
等一下啊
态度很冷淡啊
不要摸我
之后和老公做了吗
和你没关系吧
他一直在睡觉啊
我们要退房了
继续舒服起尕吧
没事的
进来吧
真的很开心啊
真的吗
是夫人啊 来吧
你老公呢
还想要继续做吧
不是的
是来要孩子了
想和我们做啊
真的不错啊
我们一起舒服起来吧
是吧
不是的 不要这样
忘记不了我们的肉棒
夫人真喜欢啊
把舌头伸出来啊
放开我
夫人真是天使啊
之前不是高潮了吗
肯定己经高潮了吧
不是的
没有啊
真是坏啊
是夫人很喜欢吧
好厉害啊
看一下屁股啊
屁股真棒啊
好厉害啊 你看啊
夫人已经湿了吧
真的吗
湿了吗
真的啊 夫人
为什么湿了啊
为什么啊 很舒服吧
想要做了吗
不要摸啊
不是的
好淫荡啊
怎么了啊
我老公在等着我
没有等你 肯定在睡觉
还在睡觉吗
好厉害啊
己经变成这样了
很喜欢肉棒吧
不是的
真的不错啊
现庄开始要做爱了
要做爱
为什么要和我这样啊
因为夫人很喜欢啊
脸上都看出来了
你老公说你太可爱了啊
都是因为你啊
喜欢这样吧
你看 自己在摸啊
不是很喜欢吗
真的啊
不是这样的
不努力就不会结束的
让我们舒服啊
放开我啊
怎么了
好厉害啊
这里都硬了啊
很喜欢啊
不是的
很喜欢被舔吧
舒服吗
不说
不说也知道的
夫人 很喜欢乳交吧
多给一点口水吧
快点啊 给点口水啊
好厉害啊
真诚实啊
滴下来了
口水真好喝啊
又要出来了 不行
碰到了吗
是我的肉棒吧
碰到了
硬起来了
看到舔兴奋起来了
真是不错啊 舌头伸出来
不然不结束的
要快点做啊
被男人舔
太棒了
喜欢这样的吧
很喜欢吧
你看这里啊
不要摸啊 不行
哪里啊 是这里吗
哪里啊
不喜欢摸小穴吗
不要摸小穴
好厉害啊
比刚才更湿了啊
想要直接摸吗 直接吗
不行
要打开了啊
打开了
不行啊
湿了
不行
看一下
好厉害
怎么样啊 这里
不讨厌吧
是吧
这里都湿了啊
这里硬了吧
好像是真的啊
很容易湿啊
不要摸这里
手指进去吧
三根一起进去吧
舒服吗
好厉害啊
你老公不能这样做吧
我们可以做到的
好厉害
不要啊 不行啊
舒服吧快点说啊
不行
要高潮了 停下来
那不能停啊
高潮了
把这个脱下来吧
又穿了这种衣服
穿了这样的
还有这里啊
开始了啊
快点抬起来
打开 都看到了
屁服一直在动啊
去哪里了啊
小暖
去哪里了
一直在动啊
可以吗 可以的吧
在舔哪里
这里
是哪里啊
说出来
屁眼
一直在动啊
真是美人啊
小穴也很漂亮
舒服吗
不说
不说就是说了
不说吗
又要高潮了吗
打开看看吧
让我看看
等一下
不行了
要高潮了啊
高潮吧
高潮了
阴蒂高潮了
又高潮了吗
很舒服啊
继续舔这里
是这里吗
喜欢这里吧
都出来了
好万害啊
你看这里啊
好厉害 自己吞进去了啊
好厉害啊
真的好厉害啊
好舒服
肉棒好吃吗
说好吃啊
这里还有呢 要怎么办啊
把内裤脱了
自己脱下来吧
好色啊
和你老公哪个好
这个吗
这里还有肉棒
这个也不错吧
都一起舔啊
舒服
真的好舒服啊
我躺下来吧
屁股翘起来
我来舔吧
是这里吧
在做什么啊
小暖
这里也有
就是这么回事
是她自己在做啊
我们没有强迫啊
快点吞进去吧 就是这里
用手摸
真的好厉害啊
肉棒很好吃啊
听到了吗
肯定听到了吧
好舒服啊
可以继续的
这里还有
这里也有
试一下味道吧
很好吃
好厉害啊
怎么办啊 这个
这个 对不起啊
好像很想要进去啊
不行啊
进去了
全部都进去了
都进去了
一直在动
舒服吗
舒服
和你老公比哪个舒服
对不起啊 她喜欢肉棒
这么舒服没办法啊
给你看看吧
坐这里吧
想让你看看
果然很舒服啊
舒服
要高潮了啊
高潮了
好舒服
好厉害啊
舒服
就是这里
又要高潮了
坐这里吧
好舒服
喜欢这里
舒服
好厉害啊
好硬啊
这里很硬吧
真的太棒了
好舒服
里面好舒服啊
要换肉棒吗
不行了 好舒服
真的好紧啊
高潮了
从后面进去吧
把屁股翘起来吧
慢慢的进去了
好舒服啊
肉棒好舒服啊
苍太看到了吗
你老公在旁边看着呢
好厉害啊
很喜欢肉棒吧
怎么样 是这里吗
这里不行 好舒服
自己动一下看看吧
不错啊 好淫荡啊
这个很淫荡啊
自己动吧
有这么淫荡的老婆好羡慕啊
真的太棒了
很淫荡啊
不行了 太舒服了
好舒服
要高潮了吗
不错啊
不错啊 好舒服啊
看到了吗
看到了吧...
这里都湿了
不行了啊
好舒服
我又要高潮了
我们亲一下吧
舒服
好舒服
好好看着脸啊
看着我啊 好舒服啊
想要高潮了
舒服
好舒服
全部都进去了
舒服吗
舒服
继续在这里做吧
好舒服
喜欢做爱
乳头变硬了
舒服
这里还有呢
高潮了
真的好舒服啊
很好吃吧
好硬好舒服啊
不行 高潮了
就这样进去吧
看着脸 舒服吗
好舒服
什么舒服
肉棒 好舒服啊
这里不行啊
不行 高潮了
怎么办啊
对著这里吧
这样就能看到了
舒服
老公看着进来的地方啊
好舒服
自己在摸阴蒂啊
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗
想要继续动
再说一次
继续动啊
高潮了
不行了啊
没事的
好舒服啊
要不行了吗
不行了
忍不住了啊
高潮了
好舒服 不行了
要进去了啊
好舒服
看到了吗
好舒服啊
没和你老公这样做过心
这里好舒服啊
好舒服
不行了
我可以射里面吗
射给我吧
要出去了
可以出来吗
可以流出来吗
还想要啊
我先走了
辛苦了
小心一点啊
还想要啊
这里还有呢
好舒服
舒服吗
这里好舒服啊
舒服
里面好舒服啊
里面不行 要高潮了
好舒服
好舒服啊
小穴都湿了
好厉害啊
小穴好舒服啊
好舒服 这样做
这里好舒服
高潮了
继续给我啊
还想要啊
都看到了
舒服
想要高潮吗
想要一起高潮
要射了啊
高潮了
小穴好热啊
肉棒好大啊
好舒服
一直在里面动啊
要射了啊
射了
还在里面射
好舒服 这里好舒服
好舒服啊