（富婆人妻华丽的色情游戏）
（吸吮著年轻男性的肉棒）
（与充满性感熟女荷尔蒙）
（的痴女的性爱）
（名流人妻的性欲无边无际）
（对年轻男性纠缠不休）
（淫荡人妻女医生）
（超淫乱的两位痴女）
需要放松一下了
有一周没有释放了
今天就来释放一下吧
这个我已经玩腻了
你那个男伴还不错吧
不错      我们汇合一下吧
不错呢
4个人一起玩      不错呢
就这么决定吧
他非常可爱喔      真的吗
他是怎样的男性呀
目前在复读大学
还不错吧
那方面的契合度呢
最近状况不行呢
是缺少了刺激吧
需要增加刺激了
到达了
谢谢
今天要对我干什么呀
都可以呀
愿意满足我吗
靠近一点
在这里做吧
在这里吗
这是车子里面呀
可是会有人经过的
我的车子很宽敞
不可以吗
糟糕啦      有人经过了
你看呀
不可以的
不可以吗
已经勃起了吧
你勃起了吗
已经勃起了
太可爱了
要被看到了
忍不住了 快点走吧
走吧
不可以的
等等
你家里真窄呀
对不起
搬到宽敞一点的房子吧
可是我没钱啊
我可以给你呀
贴近一点呀
怎么啦      那里不行啊
你很喜欢这个吧
很喜欢呀
我流汗了
流汗了吗
真的流汗了
最喜欢你了
太美味了
你很爽吗
尽情地享受吧
想看着你享受的样子
别躲开呀      是的
你真瘦呀
你有好好吃饭吗
是的
这样呢      是的
好下流啊
勃起了      真的勃起了呢
真棒呀
怎么啦
等等啊      很爽吗
看着我舔呀
不行啊
你在摆腰了
是的
是汗液的气味
汗液的气味
等等啊
要射了      就要射了吗
不可能吧
等等啊
怎么啦 我要直接看了
是的
等等 不行啊
害羞的部位这么硬了
有包皮
看呀
等等
露出来了
想被舔吗
只舔了龟头喔
等等 不行啊
怎么啦
太爽了
不行啊
为什么要躲开啊
喂
不行啊
不可以啊
好厉害呀
很爽吗
来呀
不行啊
不可以啦
真是太没用了
你是早泄吗
要忍住喔
等等啊
等等啊 我要射了      不可以喔
要射了
太爽了
不行啊
这么硬了
要射了 要射了      不可以喔
不可以喔
太没用了吧
过来这边呀
来吧
我还没有爽起来呢
让我爽起来呀
不错 这个太爽了
来吧
慢慢地做啊
难受吗
用你的舌头舔呀
直接舔呀
你知道我最爽的部位吧
不错 就是那里
不错 啪啪地舔呀
舌头动起来啊
动起来呀
是这样吗
来呀
阴蒂勃起了吗
啪啪地舔呀
那里 继续啊
不错 继续舔啊
要高潮了
不错 就是那里
继续舔啊      是的
揉弄胸部啊
不错
激烈一点啦
你以为温柔的动作
能取悦女人吗
激烈一点啊
揉弄乳头啊
好爽啊
用力揉弄啊
不错 就是这样
继续啊
好爽啊
这个好爽啊
这个
好爽啊 太爽啦
不行啊
要高潮啦
要高潮了 要高潮啦
糟糕啊
舌头别停下来啊
继续让我爽起来啊
太爽了
继续啊
继续啊 就是那里
要高潮了 我要高潮了
要高潮了
不行啊
不能发射喔
等等啊      为什么在乱动啊
想射了吗
来呀
别乱动呀
真是的
这么爽吗 别躲开啊
怎么啦 别躲开啊
别乱动呀
又想射了吗
这么想射了吗 那就来插进小穴吧
想插进小穴吗
想插进小穴就请求我啊
请插进来吧
插进小穴了
插进小穴了 怎么啦
只插进了龟头喔
不行啊
怎么啦
全部插进小穴了
插进小穴了
来啊
好厉害啊
好棒啊
你很爽吗
怎么啦
糟糕啊
太爽了      怎么啦
太爽了
好爽啊
糟糕啊
这个太爽了
真爽啊
不行啊
好爽啊
太爽啦
我也很爽呢
怎么啦
太爽了      我要高潮了
不行啊
看着插进小穴的部位啊      不行啊
等等啊
怎么啦
糟糕啊
别抽出来啊 你干什么啊
你很爽吗
好爽啊
不行啊
不行啊 想射了
继续啊      要射了
不准射喔
不行了 我要射了
真是的
不是吧
太没用了
过来这边吧
等等啊      过来吧
来吧
这里啦
不错
插进到底啦
用力抽动啊 像这样
那里 用力啊
插进到底啊
不错 我喜欢深入啦
好爽啊
太爽啦
用力抽插啊
用力揉弄胸部啊
用力揉弄乳头啊
不错 乳头很爽的
用力揉弄啊
这样的力道太温柔啦
我不喜欢这个 用力揉弄啦
不错 激烈一点啊
激烈一点啊
激烈地揉弄啊
继续啊 不要停啊
不错 好爽啊
我要高潮了
我高潮啦
别停下来啊
连续让我高潮啊
好爽啊
不错 插进小穴到底啊
这个好爽 这个好爽啊
继续抽插啊 继续啊
揉弄胸部啊
这个 好爽啊
这个好爽啊
要高潮了 我要高潮了
我要高潮啦
继续啊 我想高潮了
继续啊 为什么抽出来啊
我想高潮啦
太爽啦 很胀了
你一直在忍耐对吧
好爽啊
要高潮了
不行啊 我要高潮了
我高潮啦
怎么啦
叫你揉弄胸部啊
从后面揉弄啊
手不要停下来喔 明白了吗
是的
每次都提醒你了吧      是的
好爽啊 不错
太爽了
用力揉弄乳头啊
好爽啊
太爽了 继续啊
用力揉弄胸部啊
要高潮了 我要高潮了
要高潮啦
好爽啊
从下面用力抽插啊
来呀
很好 不错
好深入啊
好爽啊
不可以啦 要忍住喔
要忍住喔      我不行了
没用的肉棒
怎么一直想发射啊
不行啊
别乱动啊 要忍住喔
这样我无法舔啦
不行啊 要射了
不行啊
真是的
过来啊
让我爽起来啊
好爽啊
激烈一点啊
不错 继续啊
好爽啊
给我啊
快点插进小穴啊
不错
好厉害啊
好爽啊
用力揉弄啊
叫你不要停下来啊
用力摆腰啊
插进小穴到底啊
用力插进到底啊
好爽啊
这个
那里好爽啊
揉弄乳头啊
我要高潮了
这个 就是这个
这个 这个
继续啊 继续呀
不行啊 我要高潮了
我高潮了 我高潮啦
好爽啊
别停下来啊
叫你不要停下来啊
好爽啊
怎么啦
想射了吗
别停下来啊 我还想高潮啦
想尽情地高潮啦
不可以啦
给我啊
用力摆腰啊 你摆腰啊
好爽啊
太爽了
别停下来啊
好爽啊
不行了
不能揉弄乳头啊
乳头不行啊      可以的
真的不行啊
不行的      乳头不行啊
乳头不行啊
怎么啦 可以的吧
不行啊
不行啊 要射了
你射了吗
对不起
抱歉
我没有同意你内射吧
不可以吗
擅自发射 是你的过错吧
对不起      没关系的
不行啊
不可以喔
不行啊      继续给我啊
等等啊      继续给我啊
不行啊      继续啊
我不行了
对不起
我还没有满足喔
继续啊      不行啊
继续啊
跟悠里在附近散步
好特别的感觉呀
很特别的感觉吗
可是我很期待喔
真的吗
约他出来玩 他总是不愿意
这样吗      你的近况如何呀
你的近况
一直在忍着呀
你在忍耐吗      是的
没有发射吗      是的
你真乖呀
是的
对我进行了各种幻想吧
你太喜欢幻想了
对悠里进行了幻想
没错吧      太厉害了
想快点做了
这样吗
想做呀
在这种地方
居然会说出这种话呀
在哪里呀 很快就到了吗
是的 就是这幢公寓
如果被邻居听到声音怎么办啊
不可以的
不可以吗
我会在这里住不下去的
被赶出来的话
就过来我家住吧
可以吗      我先考虑考虑吧
每天可能很辛苦喔
想跟我做吗      想做了
这里不可以的
快点吧
真是新鲜的感觉呀
这种廉价的公寓 太难为情了
没有啊 我觉得很怀念呀
没有电梯 是楼梯 对不起
是的呢
好厉害啊
你在盯着哪里看呀
你紧张过度了吧      是的
请进
打扰了
家里太窄了
确实是的 门口有点挤呢
房子太小了
抱歉呀      没关系的
可以了吧      是的
继续吗 是这样吗      是的
快点嘛
先进去吧
是的
请进吧
这就是单身男性的房间呀
房间太小了
舌头伸出来呀
太厉害了
好厉害啊
很厉害吗      太厉害了
什么很厉害呀
太厉害了
脱掉吧
等了很久吧      好爽啊
太厉害了
怎样呀
很想看吧      是的
我的胸部      是的
在外面已经动手了
没关系的吧
想在外面做吗
在外面做会被邻居看到的
会被赶出这里吗
会被赶出去的
无法在这里住下去的
大白天的将女人带回家里
有什么不行呢      对不起
来吧
会被发现的
要怎么办呀
如果有人按门铃的话
要怎么办呢
不可以的
让大家看看我们做的场景吧
可能会很兴奋喔
这样会交不到女朋友的
这样吗 没关系的
普通的模式太无趣了
来吧      是的
脱掉吧      是的
怎么啦
我不行了 变成这样了
变成这样了      让我看看吧
什么变成怎样呀
那个 我的股间
哎呀呀
真是下流呀
好下流的肉棒呀
我想脱掉了
想脱掉呀      想脱掉了
已经这么硬了
想让我看吧      是的
是的
来吧 脱掉吧
好瘦呀 真可爱呀
这么硬了
怎么啦
你呻吟出声啦      抱歉
你要帮我舔吗
以为我会帮你舔吗
来摩擦吧      被摩擦了
顶中了 好爽啊
继续呀
好厉害啊
这样就满足了吧
不要啦      想射了吧
顶着我了
不能擅自碰触喔
对不起
让肉棒变得更硬呀
好厉害啊
悠里太厉害了
继续说呀
糟糕啊 好爽啊
不行啊
很爽吗      好爽啊
很厉害吗      好厉害啊
太厉害啦
太厉害了
想被我舔吗      想被你舔的
帮我舔呀
帮我舔啊
继续舔啊
尽情地舔啊
太厉害了
来呀
好爽啊
太爽了
想要更多吗      继续啊
用力握住啊
坐吧
怎么啦
帮我舔啊
好厉害啊 太爽了
好厉害啊      你看呀
帮我舔啊
继续啊 用力握住啊
继续吗
继续啊 继续
拜托了 继续啊
请用手握住啊
想被我握住吗      帮我握住啊
看呀
好好的感受吧
继续啊      涂满我的口水
好黏滑啊      继续兴奋啊
好厉害啊
悠里
太爽了
渴望我的身体吗
糟糕啊
太厉害了      不准发射喔
不行了 我想舔了
想舔你的身体了
想看了      想看呀
请让我看看吧
那你自己套弄吧
是的
一定要认真做喔
继续脱啊
好漂亮啊
好厉害啊
叫你套弄啊      是的
太厉害了
好厉害啊
你继续套弄啊      是的
你套弄啊
不错 继续套弄啊
胸部好厉害啊
感受着我的胸部套弄呀
胸部太厉害了
很喜欢胸部吧      最喜欢了
最喜欢了
想舔我的胸部吧
想舔的 想舔的
好厉害啊      真可爱呀
舌头伸出来呀
这根可爱的舌头
想啪啪地舔我的身体吧
来呀
如何舔呀      我想舔的
我想舔啦
悠里 我想舔了      继续套弄啊
好厉害啊      你很开心吧
太开心了
来呀
把手抬起来啊      是 是的
悠里 帮我舔啊
比刚刚更可爱了
因为太爽了
还有淫汁流出来了
看着很美味的样子呢
我要开动了
帮我舔啊 快点舔啊
快点帮我舔啊
求你了
太厉害了
能变得更大吧
太爽了
真美味呀
为了我流出更多美味的体液呀
很好 不错
来呀
太爽了
好爽啊
糟糕了呢
来呀
被下流的淫汁变湿了
是的
这么湿了 很棒的感觉吧
糟糕啊
好棒啊      不错吧
好厉害啊
不行啊
不能发射喔
要忍住喔
糟糕啊
胸部好厉害啊
继续套弄啊
是的
好厉害啊      想看更多吧
想要的 想要的
看呀      想要的
这里也想被肉棒夹住吧
想被夹住的
想被夹住      喜欢吧
喜欢的
想被夹住的
来呀
好大啊
想被夹住的
想被夹住的      站起来呀
好厉害啊
太厉害了
好厉害啊 又有淫汁流出来了
看呀
下流的淫汁不断地流出来了
看呀 乳头      乳头好硬呀
太爽了      很爽吗
是的
看你很享受的样子呢
好厉害啊
顶进去了
自己摆腰呀
是的      不错
好厉害啊      摩擦胸部呀
来呀 继续呀
来呀      太爽了
被夹住了
插进小穴了      好爽啊
看呀      太厉害了
胸部好厉害啊
好硬呀      太厉害了
很爽吧      太爽了
看呀
好厉害啊      太厉害了
好爽啊
好厉害啊
会有很多淫汁流出来吧
被夹住了
不错
继续套弄呀
渴望我的身体吧      想要的
想要的      来呀
糟糕 糟糕啊
怎么啦      好厉害啊
好厉害啊      怎么啦
糟糕啊
想要更多的吗
要射了吗
我想射了
不能发射喔      不行啊
要射了 我不行了
好深入喔
太美味了
好厉害啊
很厉害吗
不行啊      要射了吧
不行啊 要射了
等等 我要射了
想射了吗      想射了
想射了 我想射了
想射了      躺下来吧
不错 躺下来呀
胸部
胸部怎么啦
胸部      胸部很爽吗
好厉害啊
太爽了
被胸部包裹住 感觉如何啊
来呀
好厉害啊
我的胸部很厉害吧
来呀
来啊      太爽了
就像插进小穴一样吗
来呀
还不能插进小穴喔
先享受胸部的快感吧
就像插进小穴一样      这个
这是胸部小穴喔
你要忍住喔
忍不住了      要忍住喔
好厉害啊
来呀
太厉害了
胸部好厉害啊
来呀
有感觉吗
肉棒有感觉吗      有感觉的
太爽啦      还没有插进小穴喔
肉棒有快感吧      不行啊
来呀
等等啊
糟糕了吗
不行啊
不断地流出来呢
你忍不住了吗
胸部      想要胸部吗
想要胸部的      想要胸部吗
不行啊
糟糕啊 等等啊
怎么啦
等等啊
不行啊 我不行了
要射了 我要射了
要射了吗      要射了
来啊 你发射呀
要射了
好厉害啊
射了呢
射了好多出来呢
射到胸部上了
我发射了
是谁允许你发射的
对不起
为什么擅自发射了
嗯 来呀
要插进小穴吗
等等啊
等等啊 才刚刚发射了
无法马上就插进小穴的
没关系的 来吧
等等 等等啊
不可以啊
不行 不要呀
太爽了      才刚刚发射了
等等啊
不能抽动啊
要高潮了
我才刚刚发射了
年轻的肉棒真棒呀
不行啊 我刚刚发射了
很好 不错
让肉棒变得更硬啊
为了我      等等啊
好豪华的旅馆呀
这种地方 很新鲜吧
从来没有来过
好紧张呀
能想像有什么事情
在等着你吗
不清楚呢
是什么事情呢
我有一位很好的朋友
你的朋友吗
见面就知道了      是的
好厉害呀      她很漂亮的
是的
介绍给你认识吧
好厉害啊      很厉害吗
你很期待吗
好期待呀
真可爱呀
我也很兴奋呢
真是期待呀
到达了
谢谢
你累积了吗      累积了
你太容易发射了
给你介绍我的好朋友
朋友吗      是的
她已经在旅馆了
这样呀
紧张吗      有一点吧
我有点怕生
这样呀
会被看到的
没有关系的
你看呀      不行的
可以在这里做吗
想去旅馆吗
真是没办法呀
那就进去吧      是的
这种感觉 稍等一下
怎么啦
贴这么近走路没问题吗
没问题吧
暂时没有被发现
等等
不可以的
为什么啊 只是接吻而已呀
会被看到的
不可以的
在这边吗
没错
好漂亮呀
是不错的地方呢
是怎样的朋友呀
是我之前的同事
这样呀
她的体型很好喔
真的吗
为什么这么好奇呀
怎么办呀
请两位一起欺负我吧
想被我们欺负吗
她还没到呢
好厉害呀
怎么啦
来吧      等等
很热吧
可是
在你的朋友过来之前
我会不好意思的
会不好意思呀
快点呀
可是
她马上就要到了      是的
太害羞了
害羞的样子挺好的嘛
这个呢      等等啊
可是      让我看看嘛
不可以的      嘘
不行啊
糟糕啦
看呀
等等
没有人看到啊
不可以的
好紧张呀
好兴奋呀
为什么捂住啊 勃起了吗
对不起
我忍不住了
你想抚摸吗      对不起
到了      是的
是的
已经开始了呀
这是正常的样子呀
正常的样子吗
真可爱呀
你也脱掉吧
一起来做吧      不错
怎么啦      我忍不住了
来呀
真可爱呀
他很可爱吧
很可爱呢
你兴奋了吗      哎呀呀
肉棒勃起了呀
还没有开始喔
对不起
老实一点喔
很不错的肉棒吧
你兴奋了吧
我兴奋了      自我介绍吧
我叫达哉      达哉
你叫什么名字呀
我叫鹰尾
鹰尾君呀 真可爱呀
很可爱吧
两位的肉棒都勃起了吧
进去吧      是的
过来这边呀
嗯      是的
很兴奋吧      是的
想喝酒吗
帮忙打开吧
是的      打开吧
等等
来呀
用手套弄啊
是的
快点打开呀      是的
可以了吗      继续套弄呀
真美味呀
展示给我看看啊      是的
是什么状态啦      来呀
在套弄呀
这样呀
你喜欢自己套弄呀
喜欢的      继续套弄呀
嘘
真是动听的声音呀
你真棒呀      好厉害啊
真是兴奋呀
听说绿色容易让人清醒
会让人清醒呀
给你      开始吧
干杯      干杯
太厉害了
你不喝吗
太好喝了
太厉害了 太美味了
继续喝呀
达哉君 谢谢      请喝
来呀
继续喝呀
你想要吗      想要的
全部吞下去啊      继续给我啊
流出来了
哎呀呀 肉棒上也有了
肉棒也在喝酒呀
肉棒也想喝呢
在喝了
肉棒会喝醉吗
肉棒很硬呢      是的
真乖呀      等等啊
太爽了      乳头也有快感吧
乳头敏感吗      有快感吗
是的
呻吟出声呀      呻吟出声了
喜欢乳头呀      最喜欢了
好厉害啊
想继续喝的吧
看呀 你在摆腰了
很好 不错
来呀
真好看呀
看呀
玛丽的身体
仔细看清楚了      好厉害啊
看着这边呀      很厉害吧
看呀 你们看呀
看呀      看到了
看到了吧
要跳出来了      继续看呀
看呀      好大呀
仔细看清楚了
看着胸部套弄肉棒呀
好厉害啊
真厉害呀      太厉害了
太厉害了
想要吗      想要的
想接吻吗      想跟我们接吻吧
想接吻的      想接吻呀
是的
太厉害了      怎么啦
用手套弄呀
不错
看着我们套弄喔
套弄呀
继续套弄呀
好厉害啊
想接吻了 舌头伸出来了呀
想接吻吗
想接吻了      下流的舌头
太厉害了
好漂亮呀
你们也做呀
让我们看看呀
干什么啊
能做到吗      让我们看看呀
来呀
很兴奋吧      是的
很兴奋吧      是第一次做吗
不是第一次了吧
看着这边呀      没有啊
刚刚的吻很爽吗
对不起
玛丽 能把变态的可爱的男伴
借给我吗
可以呀 悠里也将可爱的男伴
借给我呀
没问题呀
你很乐意的吧
过去吧
小男孩
初次见面 肉棒这么硬了
身体这么湿了      对不起
身体在颤动着
平时玛丽很疼爱你吧
这样呀
想让我怎么做呀
看着我的身体啊
想让我抚摸吗
还不能碰触喔
想像一下我的乳头呀
套弄肉棒呀
好厉害啊
不错
套弄啊      套弄肉棒啊
我帮你舔吧
肉棒变成粉色了
对不起
你很爽呀      是的
真厉害呀
真不错呀
怎么啦 想舔我的身体吗
好柔软啊
手上的动作不要停啊
想看胸部还是小穴呀
来呀
很好 不错
真是下流呀
用手揉弄啊
不错
用手抚摸呀
真可爱呀
好厉害啊
很厉害吧
能让肉棒变得更硬吗      是的
胸部很柔软吧      想要吗
是的
你这样说没问题吗
想要吗
继续套弄啊
我要奖励你
还在害羞吗
你看呀
玛丽在舔我可爱的男伴了
太厉害了
很兴奋吧
真美味呀
好可爱的乳头呀
太厉害了
你很爽吗
继续套弄啊
真厉害呀
好厉害啊
知道接下来会发生什么吗
不知道呢
你在想什么呀
想获得快感
好湿啊      湿透了
继续呀
来呀
看呀
怎么啦
怎么啦      你看呀
让肉棒变得更湿吧
太厉害了
真厉害呀
你很爽吗
有很多淫汁流出来了
看呀 肉棒这么硬了
对不起
看呀
想要我的口水吗
想要吗 想要吗      想要的
这个如何啊      快点呀
好想要啊
为什么不接住啊
不需要我的口水了吗
想要的
想要的      快点接住啊
看呀      还有我的
来啊 你不想要吗      不行啊
你不想要吗      真的不行啊
太可爱了
越来越硬了
肉棒真厉害呀      你很爽吗
太爽了      肉棒很爽吧
帮你舔遍全身吧
来呀
撑住双腿呀 我很体贴吧
太害羞了      玛丽
他的屁眼呢      还没有开发
这样呀
我要开发了 会很爽喔
会很爽喔
这里很爽吗
很美味的样子呢
你下流的样子
会被很多人看到喔
趴下来呀
平时不会摆出这种姿势吧
过来啊      等等啦
快点过来吧
如何啊
真是下流呀
刚刚身体在颤动喔
真是害羞呀      对不起
被舔屁眼会呻吟吗
第一次察觉吗
真可爱呀
真爽呀
来呀
怎么啦      好厉害啊
这么美味吗
跟我过来呀
继续舔啊
不错
你很清楚嘛
过来呀
怎么啦
来呀
他真的很可爱呢
糟糕啊
来呀
这么认真地舔小穴呀
很美味吧
在舔小穴呀
来呀
也帮我舔呀
伸出舌头呀
你在舔吗      舌头好爽啊
你在干什么呀
可以插进舌头喔
那里是小穴吗
不是的      不对吧
不用客气喔
不错 真爽呀
不错
讨厌啦 在啪啪地舔呢
来呀
好爽啊      很爽的舌头呢
不错
好厉害啊
他的舔法太下流了
不错吧      你被舔了呀
真乖呀
小弟弟也很棒呢
你的技术不错喔
真乖呀      好棒啊
好爽呀
继续啊
不错
舌头好厉害啊      插进来了
好厉害啊      不错
这样做的话 我会控制不住的
舌头好棒啊
过来这边啊 舌头伸出来啊
好爽啊
可以舔湿一点喔
太厉害了
将小穴舔湿呀
继续啊
很好 不错
你上来呀
不错
真可爱呀      好厉害啊
真的太可爱了
那里
很好 不错
好爽啊
忍不住了吧
肉棒想要了吧
将手抬起来呀
不错
太爽了
想一直舔小穴吗
肉棒好硬呀
太可爱了
真可爱呀
干什么啊
继续舔小穴啊
你也想舔的吧
太爽了
太美味了
不错 好好的舔啊
不错
不想像这样被舔吗
你想在一旁看着吗
我也想被舔的
你也想被舔呀
站起来呀
站起来啊
好厉害啊 这么硬了
不错
有两根肉棒
太厉害了
真硬呀      肉棒在跳动呢
你很爽吗
太爽了
好爽啊
肉棒贴在一起了
太下流了
好下流呀
怎么啦
看呀
让肉棒来对决吧
对决是什么意思啊
什么是肉棒对决啊
让肉棒跟肉棒对战啊      是的
先胜出的肉棒可以先插进小穴喔
好厉害呀      你明白了吗
继续战斗啊      不要输了
像个男人一样摆腰啊
好厉害啊      你要输了喔
两位的肉棒好硬呀
谁先胜出呢      肉棒真硬呀
谁会先胜出呢      不错呢
继续战斗啊      太爽了
谁会先胜出呢      不行了
无法决出胜负呢      太爽了
来啊      不行了
继续战斗啊      不错
你很努力呢
真是受不了啊
坐下去吧
来呀
太下流了      来吧
喜欢大屁股吗
继续啊 不要停啊      不错
不错 揉弄啊      要插进小穴了
来啊 来呀
你抚摸呀
很爽吗
肉棒想在大屁股
的摩擦下发射吗
继续啊      继续揉弄啊
真厉害呀      不错
好厉害啊
就像插进小穴一样
这样能满足吗
你很爽吗
要射了吗
怎么啦 想射了吗
来啊 继续揉弄啊      太厉害了
太厉害了
帮我揉弄乳头啊
不错
揉弄胸部啊
不错      好厉害啊
继续啊      这么用力吗
肉棒很爽吧      太厉害了
要插进小穴了喔      插进小穴啊
插进小穴了      插进小穴了
来啊      要插进小穴了喔
直接插进小穴了      插进小穴了
插进到底了      插进小穴了呢
插进小穴了喔 看呀
想要奖励吗      想要的
来呀
太厉害了      说你想要呀
忍不住了吧
来呀
好厉害啊
好爽啊
这根肉棒真爽啊      很爽吧
在进进出出地抽插著
好厉害啊
好厉害啊 好爽啊      继续啊
插进到底啊
好爽啊
肉棒插进小穴到底啊
不错
好爽啊
好爽啊      我要高潮了
我要高潮了
太厉害了      来啊
插进小穴到底啊      继续来做呀
明白了吗
来啊
好热啊
要高潮了
好棒啊
好爽啊
继续吗 好爽啊      继续来啊
不错
太厉害了
想射了吗
我要高潮了      要忍住喔
继续努力啊 你想射了吗
太厉害了
好棒啊
这个好爽啊
那里
继续啊
想要更多吗      想插进小穴了
想要吗
好爽啊
不可以啦      你很爽吗
怎么啦      继续摆腰啊
别停下来啊
好棒啊      这个
继续啊      用力一点啊
继续啊      不要停啊
好爽啊
好爽啊      我要高潮了
这个 我要高潮了      太厉害了
过来这边啊
怎么啦 继续抽插啊
用力抽插啊
我会忍住的
太了不起了
好爽啊
这个好爽啊 继续啊
太爽了
不错 不行啊
不错 好爽啊
太爽啦
用力抽插啊
不错 让我高潮啊
好爽啊
等等啊 我不行了
我要高潮了
差点就要高潮了 怎么回事啊
不要停下来啊
这边
要交换吗
你这个表情      小穴空下来了
插进来啊
小穴很爽吗
不错
来呀
这里
看呀 我的小穴      太下流了
想要吗      想要的
就是那里
你要好好的感受喔
是的
像这样插进小穴
太爽了
真爽啊
很热吗
那里
在颤动着
太厉害了
很爽吗
太爽了
太爽啦
好爽啊
乳头这么硬了
太厉害了
好爽啊
尽情地呻吟出声吧 很爽吧
不行啊
肉棒很爽吧      好厉害啊
插进小穴到底啊
太厉害了      就是那里
好喜欢后背体位啊
太厉害了      好爽啊
那里 就是那里
那里
怎么啦
用力摆腰啊
不错 好爽啊
太厉害了
你很爽吧
好爽啊      用力摆腰啊
插进小穴到底啊
好爽啊
继续啊 不要停啊      我不行了
为什么啊 继续做啊
好厉害啊      很厉害吗
不错
好爽啊
太爽了      你很爽吗
不行啊
很爽吗
要射了 我要射了      不可以喔
要忍住喔
好棒啊
不行啊
太爽了
很爽吗      太爽了
不错
好爽啊
用力抽插啊
怎么啦 不要停下来啊
想射了吗      想射了
要高潮了 我要高潮了
我要射了
不行啊 好爽啊      太可爱了
好爽啊      真激烈呀
太爽了      我要高潮了
我高潮了 我高潮啦
太下流了
来呀
来啊
还有这边
我要品尝了
今天真厉害呀
你也这样觉得吧
对吧
忍不住了吧
我要插进小穴了
真爽呀
好棒啊
不行啊
太可爱了 我想舔了
等等啊
我可以舔吗
太爽了      糟糕啊 好爽啊
很爽吧      太爽了
继续抚摸呀
这个糟糕啊
不行啊
要射了 我要射了
想射了
你很爽吧
给我啊
好爽啊      太爽了
顶到最爽的部位啊
太爽了      肉棒好爽啊
不错
太下流了
那里
这个不行啊      用力抽插啊
用力抽插啊      不要停啊
继续啊      我不行了
太爽啦
继续啊 不要停啊
好爽啊
肉棒好硬啊
好棒啊      好爽啊
不错
这个
我要高潮了
要高潮了 要高潮啦
我要高潮啦      继续啊
我要高潮啦      不错 好爽啊
不行啊 我要高潮啦
我要高潮了      不行啊
用力抽插啊
继续啊
继续抽插啊
继续啊      我要射了
好厉害啊      我射了
你发射了吗      我发射了
等等啦      发射了吗
发射了
你射了呀      我射了
怎么就发射了呀      对不起
你也想射了吗
你看呀
太厉害了
好棒啊
不行啊 好棒啊
好厉害啊      太厉害了
好棒啊
我不行了
来啊
想射了吗
让我看看呀
你发射的样子
让我看看你发射的样子嘛
你也想看吧
你想看他发射吧
你想看的吧
你想看的吧      你有看过吗
可是我
你在说什么任性的话呢
不可以的 不行的
这是你学习的机会喔
你看呀      你就心怀感激吧
贴近一点啊      是的
好厉害啊      我要射了
要射了吗      我要射了
好厉害啊
射了好多出来啊
好热啊
太厉害了      射了好多出来啊
射出来了
滚烫的精液
精液弄满全身了      抱歉
想再来一次吗
看着这边呀      不行啊
对不起 抱歉
为什么啊 能继续的吧
对不起      继续来嘛
想要更多的吧
想休息到什么时候啊
快点起来啦
不行啊      怎么啦
已经醒来了 继续来做吧
不错
来啊      不行了
肉棒一直都很精神喔
你想躺到什么时候啊
等我恢复精神吧
我要自由使用了
你是我们可爱的玩具吧
你是玩具吧
玩具
不行啊
来呀
好厉害啊 两位一起舔
被我们一起舔著      糟糕啊
是第一次体验呢
这个舌头很爽吧
我们的舌头
好厉害啊
想要吗      想要的
想要呀
好厉害啊
真乖呀
继续呀
真柔软呀
乳头好硬呀
我要全部都舔了
你全身都是性感带吧
好好的感受吧
真是可爱呀
很可爱吧
她很满意你喔
对你很满意 你开心吗
好开心呀
对你很满意喔
一直都这么硬呀
对吧
一直都是这样吗
你是玩具吧
总是想着色情的事情
下流的肉棒
一直想着下流的事情呀
来做更爽的事情吧
你喜欢做下流之事吧
想被舔呀
想被舔的
你真的好贪心呀
太贪心了
由我们来控制喔
太爽了
被我们同时包裹着
如何啊
很爽吧
来呀
来啊
来啊 来呀      如何啊
控制不住声音了呀
很爽吧
龟头很爽吗
来啊
太爽了      给你奖励吧
这根肉棒太可爱了
太出色了
看呀
在啪啪作响呢
来啊 来呀
喜欢被这样啪啪地舔吗
不行啊
好厉害啊
太厉害了
不行啊
真厉害呀
肉棒越来越大了
血管都冒出来了
我们的胸部
用肉棒好好的感受吧
被我们的胸部夹住了
看呀
被夹住了      好柔软啊
很柔软吗      很柔软呀
被包裹住了
看呀
呻吟出声了
尽情地享受吧      很爽吧
好好的享受快感吧
想听听你可爱的声音
太爽了      很爽吧
好兴奋呀
让我看看你享受的表情呀
可以的吧      想射了吗
太可爱了
怎么啦 忍不住了吗
好激烈呀
要忍住喔
要忍住喔      要加快速度了
不行啊
好厉害啊
来呀
被胸部夹住了
全部被夹住了
怎样啊
很棒吧
不行啊
真是奢侈呀
看呀      好厉害呀
今天很兴奋吧
来呀
不行啊
真厉害呀
你很爽吗
怎么啦 想射了吗
要射了吗
很棒吧
不管我们对你做什么事情
真厉害呀 看呀
接下来轮到我来做了
真好呀 今天尽情地疼爱你
被胸部夹住了
被包裹住了      好厉害啊
太厉害了
像插进小穴一样吗
好厉害啊
这是胸部小穴喔
很喜欢胸部吧      喜欢吗
胸部很爽吧      太厉害了
来呀
真厉害呀
好厉害啊
很爽吗      太爽啦
很爽吗
很美味的样子呢
真是奢侈呀
好多淫汁呀
真厉害呀
看着很爽的样子呢
很美味的样子呢
想射了吗      不行啊
糟糕啊      糟糕了吗
怎么啦 要变得异常了吗
这个很爽吧
要射了 要射了      不行了
等等啊
不行 不要呀
不行啊 太爽啦
我要射了
太下流了
乳头好爽啊
被同时舔了
糟糕啊
糟糕呀
好爽啊
不行了
怎么啦
不可以喔
不行啊      为什么不行呢
可以的吧      好厉害啊
可以的吧 来呀
要直接插进小穴了
插进小穴了
等等啦
真厉害呀
肉棒这么爽
今天很开心吧
肉棒很爽呀
太爽了
我要用力摆腰了
你吸呀
好棒啊
我要用力抽插了
好厉害啊
好爽啊
在抽插著      好爽啊
你很爽吗
不可以喔      很爽呀
怎么啦
不行了 不行啊
我不行了
不行吗
很爽吧
好爽啊
好爽啊      太爽了
真厉害呀
在啪啪作响
好爽啊
好棒啊
要高潮了
我高潮了
好厉害啊
好爽啊
我要射了 要射了
要射了 要射了
揉弄乳头啊
好爽啊
继续舔啊
太爽了
很爽吗
这么硬了
揉弄我的乳头啊
可以啊 帮你揉弄吧
看呀
全部都好爽啊
好爽啊
好棒啊
很爽吧
好爽啊
乳头越来越硬了      不行啊
我要高潮了 要高潮啦
不行啊
很爽吗
怎么啦
我到极限了      到极限了吗
来啊 来呀
继续给我啊
不错
好厉害呀
不行啊
好爽啊
不行啊 两边被同时刺激
我要高潮啦
要高潮了 要高潮啦
不行啊
不行了 我要射了
我不行了
继续呀
来呀 这边
继续来做啊
不错 继续做啊
你可以的吧      我可以的
像平时那样做啊      真棒呀
太厉害了
不错喔 就是这样
好棒啊
好厉害啊
好爽啊
太厉害了
来呀
继续啊
继续啊 用力一点啊
不错 继续啊
好下流啊
不错 太下流了
继续啊
太爽了      好厉害啊
太下流了
好爽啊
想要了吗
我也想要肉棒了
好想要啊
把肉棒给我啊
好爽啊
不行了 我不行了      继续啊
我不行了
我不行了      我要高潮了
我要射了      继续啊
我要高潮了
要高潮了 要高潮啦
好厉害啊
不行了
我不行了
这么快的话 我忍不住了
可以的吧 很刺激吧
不行啊      继续来做啊
继续啊
好棒 好棒啊
我要高潮了      我要射了
我不行了      射出来啊
射给我啊      我不行了
射给我啊      不行了 我要射了
射给我啊      我要射了
好厉害啊
嗯
为什么发射啦 还能继续吧
射了好多出来呢
想射到我的体内对吧
也对我内射嘛
等等啊
来呀
真是可爱呀      居然发射了
能继续的吧
不行啊
可以的吧 肉棒还很硬喔
快点让肉棒变硬呀
不行 不要呀
能继续发射的吧
让肉棒硬起来啊
不行 不要呀      继续发射呀
能继续的吧      要发射了吗
要发射了吗
要射了      要射了吗
为什么不对我内射啊
能继续的吧
能发射的吧      你可以的吧
能发射吗
不行 不要呀
不行啊 我不行了
来啊 来呀
继续呀      我不行了
不行啊      要射了吗
快点发射啊
可以继续发射的吧      等等啊
不行啊
你可以的吧
可以的吧
别躲开嘛
来啊 来呀
不行啊      你可以的
我不行啦
我想要了      不行啊
要变得异常了吗
变得异常了呀
真可爱呀
不行啦      不行了吗
这么无能的肉棒 要开除了
太无趣了
对不起
我不行了
我不行啦
你可以的吧
你可以的吧      来啊 来呀
全部发射出来啊
发射给我看啊
真是无趣呀
（橘玛丽 推川悠里）