（巨乳离家女孩与大叔）
（不可思议的同居生活）
（住进孤独中年脏房间的）
（败给恋父女孩巨乳诱惑）
（不去工作不停射里面）
（弓乃凛梦）
工作三十年
还是小职员
还是单身没结过婚
没有女友的我的兴趣是
跟做爸爸活的女孩
玩虚假恋爱
每个月慰劳一次自己
慰劳很快就结束
一个月逃避几小时的现实
一成不便的生活
最近有了改变
我回来了
你好晚回来喔
对不起
我肚子饿了
我不想吃拉面
我买了便当回来
可是我想吃面
面可以明天吃啊
吃便当吧
可是我想吃这个
好吧 那听你的
要哪个
这个
这个吗
这样吃就好吗
这样就好
那就这样煮了
太辣了吧
我喜欢这样吃
是喔
对胃不好吧
很不好
三天前才遇到的
凛梦做起了爸爸活
他不知为何不回家
一直留在我家
也不回老家
过着借住朋友家的日子
我很少的生活费
也变成了两倍
觉得有点麻烦
对没跟女性生活过的我来说
有点新鲜的感觉
我吃饱了
还有剩喔
怎么啦
什么事
来做吧
你汤还没喝
这个很辣啊
我就说吧
拿你没办法
来做吧
等等 公司打来了
辛苦了
是
好的
这样啊
真是抱歉
好的
好
下周开工马上做
我会尽快完成
很对不起
绝对没有忘记
一定会完成的
没有收到回复吗
对不起
说了不行了
没什么
好
好的
没问题
那个事情喔
一定会赶上的
对
我知道了
那就这样了
你等一下
好
是
那也是我负责的
好
我知道了
我会做的
我一定会做完的
好
没事 别在意
好的
没问题
我状况很好
好的 星期一联络
我知道了 先挂了
可以做爱吧
我说不行你也要做的吧
没错
要插进小穴了吗
好爽啊
我好爽
你好爽啊
太爽了
有够爽的
好大啊
好棒啊
有够爽
你好棒
快高潮了
要高潮了
高潮了吧
我高潮了
太好了
很棒啊
好爽啊
我也是
我要射了
你射出来吧
我射了
射出来了
有够爽的
慢慢来
慢慢来喔
流出来了
再来一次吧
我才刚射出来而已
刚射完吗
刚射出来
舔干净
硬了吗
继续干吧
乳头舒服吗
好舒服
好喜欢你的巨乳
真的吗
好柔软啊
换这样揉
又流出来了
温暖吗
好温暖喔
你舒服吗
很舒服
很有反应了
真舒服
糟了 要高潮了
高潮了
精液流出来了
都外溢了
帮你挖出来
喷了好多
都湿了
又要高潮了
又高潮了吗
又变硬了
舔得好舒服
下面也要舔
真是会舔啊
很棒喔
舔龟头吧
好淫荡啊
好色情
我好舒服喔
用巨乳夹我
好舒服啊
什么感觉
变得好硬
好像插小穴
很棒喔
很热吗
很热喔
我躺着喔
转过去吧
我高潮了
我想被你干
这个吗
我想被干
想被什么干啊
再一次
用肉棒吗
那躺下去吧
脚张开
怎么啦
不是这样
不是要这样吗
这样也舒服吧
是很舒服但不是我要的
那你说想要怎样
插进来
哪里啊
哪里
这里
哪啊
这
说小穴
不要
会害羞吗
害羞吗
那就弄外面喔
爽不爽
好爽喔
真爽啊
我也好爽
吸得很紧
快高潮了
要高潮了
我高潮了
我要射了
忍不住了
好想射啊
你射吧
射了
又想射了啊
我好爽啊
有满足吗
有爽到吗
再来一次
还要一次啊
再干一次
要怎么干
从后面干我
从后面干你喔
真色情
要插了喔
小穴好湿啊
快高潮了
我又要射了喔
可以吗
全射给我吧
大叔
抱抱
为什么这么可爱的孩子
会爱上我的身体
要抱着我睡呢
无法理解
我只知道这是我的幸福时间
绝对没错
好漂亮啊
好漂亮喔
大叔看这里
可以上传脸书吗
不行啦
为什么
搞那干嘛
我会害羞
不会啦
你跟大叔一起走
放上脸书不好啦
不用害羞 我最喜欢你了
我会害羞
没关系啦
不行
放樱花吧
樱花还没开啦
好温暖喔
天气真好
好好喔
好温暖 我好热喔
我也好热
身体都热了
又想做爱了
又想做爱了吗
在这里没办法做吧
我忍不住了
在野外啊
回去再做
忍到回家吧
我忍不到回家
不行吗
这里不行吧
我不要回家 现在就要做
现在做喔
那边有厕所
那去厕所
走吧
你拿好喔
这个吗
在厕所不太好吧
你不小声一点会被发现喔
所以有人来了怎么办
不会来啦
会啦
不会啦
没问题吗
好紧张喔
这样会叫出声
安静一点
好舒服
没问题吗
没有人啦
好淫荡啊
果然有人来了
你不要出声
你没事吧
还好吧
太舒服了
技术真好
我快不行了
爽到受不了
那边太舒服了
不行 要射了
我射了
对不起 我射了
好多喔
来好多人
人变多了
都到这来了
没被发现喔
没问题 没人发现
是没人发现
回去再接着干
大叔也要让我爽
让我爽
在这吗
乳头变硬了
你兴奋了吧
很兴奋吧
换一边
舔乳头吧
很湿了喔
我要进去了喔
脚张开
好湿啊
舒服吗
好舒服
站起来吧
太湿了
不能出声喔
好多水
流出来了
大泛滥了
舒服吧
好湿喔
没被发现吧
应该没有
整个湿了吧
来干吧
干我吧
那就来插吧
想做爱了吧
好想被干喔
来干吧
快干我
来吧
手扶那边
爽不爽
好爽喔
过来扶著
要射了喔
我要射了
都射给我吧
我射出来了
射了好多
射了很多吧
流出来了
真的好多
我好爽喔
弄干净吧
你等一下
又用我的账号买东西了吧
我也是为了你买的啊
什么意思
先别管来洗澡吧
你买太多了
我是为了你啊
我进去了喔
好啊
很可爱吧
怎么穿这样
你就是买这个啊
我为了你买的喔
可爱吧
好可爱
我看你喜欢写真女星
总是看写真集
然后呢
所以我才买这个
但是很可爱喔
可爱吗
很可爱
我帮你洗澡
真的要帮我洗吗
你真淫荡
真好
什么感觉
好舒服
真会洗
巨乳顶到了
贴到了喔
好棒
技术真好
很棒喔
真不错
巨乳太大了
太有感觉了
太棒了
实在太舒服了
太舒服了
换你帮我洗
好啊
交换吧
舒服吗
好舒服
舒服吧
太棒了
真舒服
怎么啦
高潮了吗
高潮了啊
不行喔
不行了
忍不住高潮了
高潮了吧
真色啊
换你让我爽
穿泳装帮我夹
这样吧
有够舒服
真是棒
这样好棒啊
太舒服了
实在太舒服了
好舒服啊
有够棒
被夹得好有感
真舒服
我快要射了
要射了
好舒服啊
我要射了喔
射了
好多喔
实在太舒服了
射了真多
对啊
还是硬的
有够舒服
用蹭的
乳头好硬啊
肉棒还是硬的
还好硬喔
好柔软啊
这样好舒服
太棒了
舒服吗
真是太舒服了
太棒了
蹭乳头好爽
真舒服
继续搓肉棒
我又要射了
你射吧
射在巨乳上喔
我射了喔
射了好多喔
还是硬的
一直硬著
来干吧
快干我吧
手扶好
插满了
塞满我了
好爽啊
快射在小穴里了
想射在小穴了
可以喔
可以射了吗
我射了喔
好累
我太兴奋了
出去吧
冲一下吧
冲完再出去
你明天又要工作了
好寂寞喔
就是啊
我也是
不想上班
那就请假吧
不能这样
会被开除的
我又找不到别的工作
大人真辛苦
对啊
要出门了啊
早安
早啊 吵醒你了啊
要走了吗
今天要开会
要提早去
太早了吧
继续睡吧
那我出门了
怎么了
有什么事
来做吧
不行啦
一次就好
迟到会被开除的
很快就好
就说不行了
我要去上班了
马上就结束了
好舒服
你好大喔
因为你太色了
我可以舔吧
你等一下
公司打来了
电话
安静一点喔
不要说话
你好 早安
是我
关于今天
时间有点来不及
我病倒了
有请亲戚过来照顾我
对
上午的会议
可能会来不及
很对不起
下午一定会过去
是
我知道了
可能会失聊一下
先挂了
谢谢你
我让你好好爽一下
真的吗
不能这样
这样会很快射
让你爽一下
好大啊
舒服吗
好舒服
巨乳真好吃
你技术好棒
好棒啊
真舒服
很舒服吗
小穴好湿了
太舒服了
继续吧
继续摸我
都这么湿了
好舒服啊
好湿润
有够舒服
都湿透了
想要怎么做啊
脱掉吧
太舒服了
高潮了吗
高潮了
都湿透了
夹紧了
现在没有
很舒服
继续抠我
好棒啊
实在太湿了
想被干嘛
我想被你干
可以射你吗
全射给我吧
小穴张开
我会射很多
射很多进来吧
我要射很多很多
有够爽的
我好爽
你好湿啊
真够爽
爽不爽
我好爽喔
好爽喔
好淫荡啊
夹紧了
快高潮了
一起高潮吧
抱紧我
要射了
有爽到吗
我太爽了
好爽啊
我又变硬了
好淫荡
感觉如何
有够爽的
我又硬了
肉棒怎样了
变得好硬
上面也脱了
整根包住
太爽了
才刚射而已
爽不爽
太爽了
太棒了
用乳头蹭我
多弄点口水
非常舒服喔
很舒服吧
乳头也硬了
好舒服
插进我小穴吧
再来一次吗
不行吗
不会啊
从后面来吧
屁股转过来
插进去了喔
真是爽
太棒了 自己会动了
真淫荡
好爽啊
快高潮了
受不了了
好棒啊
我高潮了
真是太淫荡了
还要吗
继续干我吧
太爽了
好棒啊
不行了 又要高潮了
你好淫荡啊
夹得好紧
我想射了
好啊 射给我吧
看着我
我能射了吗
射给我
我射了
又射了好多
积了好多
再来一次
真的最后了
该去公司了
最后一次
还可以吧
我不行了
全射干了
该去公司了
你还可以的
可是我射两次了
真的不行了
真的要上班了
我不行了
可以插进小穴吧
不行了啦
真的不行了
好爽啊
有够爽的
我好爽啊
你太厉害了
太爽了
我快高潮了
夹好紧
高潮了
技术真棒
好淫荡啊
我好爽
我也好爽
好会夹
我又要射了喔
全射给我吧
不行 我又要射了
射吧
黏住了
不好了
真的完蛋了
被开除了怎么办
你明明也干得很爽
我们能这样生活
是因为我有工作收入
真是的
不用那么认真吧
你也要帮帮我啊
我回来了
怎么那个表情
因为都连络不上你
我没看到而已
不要那个样子啊
要吃吗
谢谢
我买了很多
有多的
要吃哪个
我吃这个
你吃这个