早安
最近身体还好吗
身体很健康
很健康
今天要拍很多色情的东西
好
你感觉怎么样
非常期待
很想要尝试各种事情
是吗
你认为你是个淫荡的人吗
我认为我是
顺便提一下
不是性癖
你喜欢什么样的性爱
关于这个
什么样的性爱
那个
在外面做爱之类的
就是不在家里
比如
某个建筑物的厕所之类的
或者网咖店这样的
大概就是这样
喜欢在外面做爱呢
是的没错
那种在外面的紧张感
让我觉得非常刺激
你是S还是M类型
两种类型我都可以
你最开始的时候是哪一种
最开始我都是做M
后来逐渐的
与各种不同的人做爱以后
我就喜欢上做S了
但不是很狂热那种S
更像是服务型的S
S类型的服务对吧
是的
关于这个
我本来是做M比较多的
但会根据不同的情况作出变化
你看起来很能理解对方的需要
如果对方要求我去做
我就会做
如果他想要进攻我 我也愿意
M是什么类型的M呢
M是
喜欢被戴上手铐之类的
或者是戴上眼罩的我也喜欢
精神和肉体上的M
你属于哪一种
肉体M的是指身体上的吗
精神上的话
我也不确定是不是精神方面的
但是我认为这属于肉体上的M
顺便提一下
你自己有自慰之类的吗
有的
频率怎么样呢
以前很多 但最近变少了
因为最近有点忙
每周3 4次这样子
但是这也算多的吧
很多吗
那你不忙的时候呢
每天都会做
所以我认为最近不算多
我认为很多了
在自慰的时候
会同时看一些刺激的东西吗
这个
以前会看一些色情漫画
或者收音小说之类的
以前喜欢这样
最近我一直在幻想
在脑海中幻想着各种事情
有点特别
幻想对方是大型的玩偶
我喜欢骑乘位
在玩偶的周围安装转子之类的
把它推到再做一些喜欢的事
好厉害 我第一次听说这种事
对细节构造都很认真呢
是的
在自慰的时候
会慢慢有不同的想法
这个
不知道最终想法是什么呢
这样啊
大脑的想像力非常丰富呢
是的
我明白了
那么稍后
我们就开始今天的拍摄
今天的主题是内射
内射的话没问题吧
我很喜欢内射
我明白了
那我们可以立即开始吗
好的 请多关照
好舒服
好痒
高潮了
好舒服
小穴好舒服
高潮了
好舒服
继续给我肉棒
高潮了
不行了
好舒服
继续
不要停
继续给我肉棒
好舒服