你是智君吗 我是玛丽亚
玛丽亚小姐
是的 小学时一个班的
永井玛丽亚
呃 是永井玛丽亚吗
是的
一个班的吗
邻桌的吧
真的吗
真偶然哦
马上就明白了
是啊 马上就知道是你了
很吃惊
为什么在这里
我购物回家
是吗 在这里住吗
是这附近
是吗
我也是在这里住
是吗 不知道哦
真的太巧了
真是的
吓了一跳      没有变化哦
真的有那么年轻吗
可是成熟了
吓了一跳哦
你那样跟我说话
以为为什么他认识我呢
（这个女子是永井玛丽亚）
（学生时代同学）
觉得可疑吧      有点
（过去二十年还是很优秀）
请吧      打扰了
坐下吧
（玛丽亚太优秀半勉强地）
（邀请他到我家）
住的房间很棒哦
什么哦 一般般
很漂亮哦
觉得很漂亮才搬来的
是吗 不错
是好地方      是啊
在这里住很久了吗
是啊
两年了吧
很久了哦
我结婚后在这里住的
是吗      是的
结婚了吗      嗯
所以改名了
是吗      是的
结婚了哦
结婚了
因为老公的关系在这里住
是的
我是工作原因来的
但是老公出差很多的
是吗
在国外出差的
是精英人士吧
不知道是不是精英
最近没有见面呢
是吗 虽然是老公吗
虽然是老公
是吗      是的
很辛苦哦
孩子呢
没养孩子的      一个人吗
所以很寂寞的
是吗 吓了一跳
是啊 一起玩社团的
是吗 突然再次见面
那样的事情不行哦
互相改变了吗
该变的地方改变了吗
成熟了吧
很怀念你哦
确实 童年记忆不会改变哦
有点改变了吧
虽然现在是成人了哦
靠近一点吧
好的
是吗 你记得吗
很久以前
智君是做乐队指挥的
我是弹钢琴的
是啊
你优胜了      是吗
是的
可是你作为指挥总觉得
没有干劲哦
因为大家都不想做
不想强加于人的
可是你是最初做的
最初是我 不做不行的
总觉得大家好像是
随便推荐的
都嫌麻烦吧
因为你是值得信赖的哦
肯定是麻烦的指挥哦
我觉得你做指挥很好的
是吗
如果指挥和钢琴配合不好的话
肯定不会优胜的
指挥优胜了哦
结果是这样哦
好厉害哦
我和老师两个人在放学后
练习的 老师让我练习的
是吗
是的 大家不知道的
好厉害 很认真哦
老师让的
不说我都想不起来了
很害羞
现在跟我说才想起来哦
做过指挥的
你很努力的
你弹钢琴的吧
我学过钢琴的
大小姐哦
是被迫学习的
我成才了吧
成长了 怎么了
你看看成长了没有
看到了
比那个时候成长了吧
是啊
那个时候 肯定
很怀念哦
虽然怀念有点害羞哦
你之前做过这个的吧
一起牵手是和我玩耍的吗
和那个时候不一样吧
不一样吗
不一样的
害羞了吗      没有吧
你好好闻哦
为什么这里挺起了
太近了吧
好可爱哦
紧张了吗
怎么说呢
等等 干什么
女人没有来过你家吗
没有
是吗
肯定
很热
今天有点热
靠近更加热吧
我和学生时代一样吗
那个时代吗
这样子
干什么
手指
干什么      流汗了吧
流汗了吧      是的
因为流汗了的
确认一下我成长了没有吧
等等
虽然那个时候是平板的
是啊
现在怎么样
这样成长了
喜欢大的吗
喜欢
好开心 多多地摸吧
很难办哦
不用担心哦
超
不会有人来吧
没有人的
是吗      是的
没人看到的 摸吧
又回到过去了
等等
颤抖了一下吗
很久了      没有哦
很难办
不热哦
讨厌吗      不讨厌
过来
不喜欢大乳房吗
不要这样吗
来吧
可以呼吸吗
没关系吧      没关系
伸出舌头吧
嘴唇好柔软哦
真的吗
讨厌吗      不讨厌
乳头感受到了吗
感受吧
被谁开发的
问这个事情吗
好色的乳头哦
比那个时候成熟了
好硬哦
难受吧 这样子
看你难受 脱了吧
好厉害
舔我的胸吧
好舒服
舔得好舒服
喜欢乳房吗
喜欢 很好吃哦
我脱了吧
来吧 我也脱了
好舒服
好激烈
好厉害
亲吻得好激烈
好舒服
硬硬的顶到我了
我检查一下硬度吧
好厉害
好好闻
鼓起了
想让舔这里吗
好的
好厉害
靠近让我看看吧
好厉害 蛋蛋收缩了
收缩成小球球了
肉棒越来越大了
这样一起弄吧
这里也很大胆哦
这里也硬梆梆的
很好吃
好厉害
好色哦
舒服吗      好舒服
好厉害
这样变硬了
给我也弄舒服吧
我也湿了 湿答答的
脱掉吧
果然湿答答的
好舒服
这里好舒服
不要
好舒服
高潮了
不要
好舒服
翘起来吧
不要 高潮
高潮了
湿答答了
看 喷水很多哦
之后给你打扫吧
之后再说
我的味道和你混合了
湿答答的 给你舔干净吧
沙发上的呢
之后再给你打扫吧
好厉害
这样子躺下来吧
这样子吗
好舒服
好厉害
舔得好舒服
舔得好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
湿答答的了
再来吗
再来骑上去吗
好舒服
高潮了
好厉害
不要动哦
气喘吁吁的吗
喘不过气吗
站起来吧
好厉害
流汗了哦
很害羞哦
看到了
好硬哦
很好吃
肉棒出水了
很好吃哦
好硬哦
舒服吗      好舒服
来吧
来插进小穴吧
这样忍不住了哦
想插了吗
品尝我的口水吧
不要射很快哦
不知道
好硬哦
舒服吗      好舒服
好舒服
不要
高潮 高潮了
高潮了
好舒服
好硬哦
这样很大哦
高潮了
好舒服
好厉害
不要 好舒服
舒服吗      好舒服
高潮了
不要
好舒服
高潮 高潮了
好厉害
好舒服
不要
高潮 高潮
高潮了
好舒服
好厉害
高潮 高潮了
好舒服
不要
高潮了
不要 不可以
高潮 高潮了
好舒服
高潮了
不要
好厉害
多多地给我吧
射了
好香      想吃了吗
要高潮了
好舒服
不要
高潮 高潮了
高潮了
舒服起来了
过来吧
稍等一下
很危险不要动哦
不要
来吧 吃吧
真的吗
拿着 我肚子饿了 可以吃吗
舔一舔吧
可以吃哦
很好吃
怎么样呢
好厉害
好舒服
真好吃
要射了
要射了哦
好厉害
很多
看看水温
怎么样
冲一下吧
好了
抹泡泡吧
手给我
洗一下手吧
用乳房吗
是的 你看
好好的洗手
另一边
洗一下这里吧
想让夹吗
好舒服
那么给我的屁股洗一下
全部抹一遍      对
好舒服
这样子
想让夹      这样吗
这样摇一摇
肉棒这样挺起了
好舒服
冲一下吧
不烫吧
正好吧
给我洗吧
还有这里哦
转过来吧
好舒服
马上变硬了哦
舒服吗
舒服吗      好舒服
亲吻我吧
舒服吗
好舒服
好厉害
射了很多好开心哦
好舒服
高潮了
不要 高潮了
好舒服
高潮了
再来
不要
好舒服
高潮了
湿答答的
湿湿的
好舒服
好厉害 出水了
智君 过来吧
看着吗
是的
发色了
忍不住了
不用忍耐的
流汗很多哦
好舒服
湿答答的
很湿了
好舒服
高潮了
抠这里
好舒服
高潮 高潮了
好厉害
好舒服
高潮 高潮
高潮了
好舒服
喷水了
不要 好脏的
好舒服
不要
高潮了
来吧
好舒服
高潮 高潮了
高潮了
好舒服
舔肉棒吧
好厉害
好厉害 智君
好硬哦
累积很久了吗
舔你屁眼吧
很害羞
好厉害
太棒了
全部看到了屁眼哦
很害羞
很好吃
看到我舔了吗
看着我舔哦
很好吃
好厉害 硬梆梆的
舒服吗
湿答答了
乳房夹一夹吧
好舒服
好硬哦
好柔软吗
好舒服
好厉害
一直很硬哦
不要射了哦
智君
好硬哦
舒服吗      好舒服
我的乳房
流汗了
好厉害
好舒服
这样吧
湿答答的哦
舔一舔吧
好舒服
高潮了
好厉害
打开吃吃吧
很好吃
好硬哦
好厉害 好硬哦
好厉害
好硬哦
想插了
插进小穴吧
好舒服
高潮了
高潮
好舒服
高潮 高潮了
好厉害
看到插进小穴了
抽插好舒服
好舒服
里面好舒服
高潮 高潮了
高潮了
好舒服
好爽哦
高潮 高潮了
好舒服
这里
智君 好厉害
再来
舒服吗      好舒服
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
高潮 高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
不要
再来
高潮 高潮了
高潮
高潮啦
对
好舒服
好厉害
高潮了
我也想动了
流汗很多哦
插进小穴啦
一下子进去了
插进小穴了
好舒服
插到最里面了
这样好舒服
好厉害
好舒服
舔乳头吧
要射了
好舒服
舒服吗
要高潮
高潮 高潮了
好舒服
流汗很多哦
好厉害
好舒服
高潮了
要高潮
转过来
舒服吗      好舒服
好硬哦
肉棒插进小穴吧
插进小穴吧 就是这里
好舒服
好爽哦
看到插的地方了吗
好厉害 插进小穴了
好舒服
多多地 看着插的地方吧
看着肉棒插小穴
高潮
要高潮了
高潮了
好舒服
好爽哦 插到高潮吧
再来 智君
好舒服
高潮了 好舒服
不要 不可以
高潮
高潮了
好舒服
好爽哦
高潮 高潮
高潮了
不要
好舒服哦
好舒服
来吧
要高潮
给我吧
射了      给我吧
又射了
（永井玛丽亚）