－好久不见－好久不见
－一直想见面呢
－一直想见啊 好久了啊
－但是很开心啊－开心是吧
－是的 一直很想见
－很想见啊 很精神太好了
－看到你很精神了－好开心
－怎么样了 今天
－今天做什么呢
去吃饭吗 还是怎么样
我想先做爱
真的好淫荡啊
一直好期待啊
好久没有看到了
但是不出去玩啊
－但是我也很紧张啊
－很紧张
虽然还是很紧张
－但是果然是最为舒服的
－真是开心
真的吗 太好了
－那么 直接这样走吧
－我想去 走吧 走吧
对了 今天我有一个请求
－我想做的事情－什么
之前都是可以做很多次是吧
－很久没做 我想了新的方法
－什么事情啊
那么用手机拍摄的话
是不是觉得更加色情
这都是没有做过的事情
我也想试试
－真的吗－我也想试试
没有试过更加兴奋吧
好兴奋的样子
好开心啊
－之后两人好好看看啊
－想看看 虽然很害羞
－可能会更加兴奋吧
－真的啊
那么今天试试啊
－太棒了－不是的
－那么 走吧－走吧
－在拍摄了－在拍摄啊
在拍摄了
好害羞啊
－真是可爱啊
－真的吗 好开心啊
笑容也很棒哦
－太近了－太近了啊
这里啊
－很棒的胸部 看到了
－是的
可能最近变大了
多少罩杯呢
G罩杯左右吧
－真是厉害啊 长大了
－是的
－真的长大了啊－很好啊
好困惑啊 最近工作的时候
－扣着扣子是吧 一直很紧
－很紧是吧
－是的 一直很紧啊
－但是也很温柔吧
－胸部是吧－但是这个
朋友也说了
经常有人盯着胸部看
打招呼的时候 早安
其实双眼一直盯着胸部看
是的 注意到在看着
男人没办法啊 一直看着
－看到了吧－看到了
－一直看着吗－一直看着
一直看着
想要快点
－一直在看着啊
－一直在看着
－太棒了
－怎么样 我久违的胸部
－超级棒－很棒啊
好厉害啊 看着镜头的话
好害羞的感觉 好兴奋啊
－这样很好啊－是吗
－我也是很紧张－很紧张啊
糟糕了
摸一下可以吧
可以尽情摸吗
摩擦着哦
真的啊
你的肉棒也是好厉害
可以尽情摸吗
好色情啊
好厉害啊
感觉到了吧
尽情好好的舔
好厉害
好厉害 厉害
不是的 太厉害了
好厉害
这样伸进去里面啊
我伸进去里面舔
好厉害啊
－好舒服－舒服是吧
好舒服
舔着手指很敏感吧
肉棒变得硬硬的了
－但是还不行－还不行啊
摩擦着
－舔着好兴奋是吧－好兴奋
好厉害啊
这样舔啊
厉害
好爽啊
很喜欢伸进去里面
怎么办呢
让我看看这里
－哪里啊－看看这里
怎么办呢
－好厉害－好厉害啊
好厉害
好兴奋啊
好厉害 只是摸着
我也是很紧张了
好色情啊
不行啊 这样不行啊
这里是吧
－忍不住了－还不行啊
尽情舔更加舒服吧
看看啊
厉害 好厉害啊
好厉害
我的乳头
好厉害啊
－让我看看这里－这里也要
你看
好厉害
－很舒服吧－好舒服
舒服是吧
不行啊
身体好敏感 不行啊
真是厉害啊
好厉害
自己动起来了
好敏感是吧
继续摸一下
让我看看
对了
好厉害啊 阴蒂好硬了
知道吧
好厉害
摩擦着阴蒂舒服吧
好舒服
－好舒服－舒服啊
继续给我 摩擦着好兴奋啊
好色情的表情
不行啊 这样摸着
好想要停不下来 不行啊
还不行啊
－舒服吗－好舒服
－摩擦着湿漉漉的了－湿了啊
－好厉害啊 湿漉漉的
－好厉害
自己摸一下啊
好色情啊
好厉害啊
－想我摸一下吗－想摸一下
那么脱了内裤啊
－好害羞吗－好害羞
－继续摸一下－摸我
好爽
－舒服吗－舒服
继续啊 这样不行啊
不行啊 我高潮了 不行啊
－这里啊－还不想高潮
还不行啊 还不想高潮
我高潮了
－不行啊 我高潮了－高潮了
自己摸一下
好厉害 马上就进去了
很紧啊
好厉害啊 顶到里面了
－厉害 好厉害啊－湿漉漉的
不行啊
好厉害啊
－怎么样啊－好厉害啊
好厉害啊 看着我这里
－好舒服是吧－继续 不行了
－好厉害－马上就进去了
－好厉害－这里哦
好厉害啊 对了 继续啊
好厉害
好爽啊
不行啊 出来了
出来了 出来了
湿漉漉的
真是太棒了
好色情啊
看着我这里 看着这边的肉棒
－好爽－舒服吧
好舒服啊
汁液出来了
好爽啊
好厉害啊
这里是吧
好舒服
不行啊 不能这么激烈
我要高潮了 不行
我高潮了
高潮了是吧
好舒服
我也是好舒服
－好舒服－舒服啊
那么 我们继续啊
对了 过来这里
湿漉漉的
脱了吧
－脱了啊－脱了
好舒服
－好舒服－舒服是吧
好色情啊
这里呢
好舒服
渐渐变得好硬了
－好舒服－这样啊
好厉害
好爽
对了我们去床上吧
去床上可以吗
糟糕了 好色情啊
好色情啊
还是那么的色情是吧
－色情的事情－色情的事
好舒服啊
这样的叫声好色情啊
－好色情了－可以啊
－感觉到了吧－好舒服
好舒服
好厉害啊
还想要舒服是吧
这里一直在抖动哦
－好舒服－一直在顶到哦
－好舒服－肉棒好硬了
一直很想我摸是吧
－但是－怎么办呢
拜托你了
好舒服
好厉害啊
好色情啊
肉棒好粗了
好舒服啊
好舒服
自己玩弄一下
身体好敏感是吧
－好舒服－舒服是吧
好多汁液出来了
好兴奋好舒服
汁液出来了
好咸的感觉
这样进去了哦 你看
好厉害啊
好爽
舒服吧
对了 拍摄我这里
现在还不行哦
马上就射了
好好忍住
今天尽情的让你舒服
怎么了
对了
－舒服吗－舒服
只是用嘴满足了没有
－还想要继续－想继续啊
那么继续求我
继续让我舒服
可以吧
好期待
那么 接下来轮到这里
好好的舒服
－不行了－这样啊
你看
－好厉害－舒服吧
－好厉害－好舒服
感觉到了吧 好厉害啊
湿漉漉的了
好厉害啊
－舒服吗－好舒服
－好厉害 进去里面了
－进去了是吧
好舒服
好厉害 肉棒好热了
－好爽－好厉害
好舒服啊
好厉害啊
－好爽－很爽对吧
好舒服啊
－顶到乳头了－好舒服啊
好爽
－好爽啊－顶到了哦
－舒服吗－舒服
好厉害啊
好厉害 好舒服啊
不行了
想要激烈一点吧
－这样啊－好舒服啊
好厉害啊
－不行啊－好危险啊
－不行啊－插进小穴可以吧
－想插进小穴啊－想插进小穴
那么幻想一下啊
躺下来
－脱了吧－脱了
－色情的汁液－真的啊
湿漉漉的了
怎么办啊
－我也是好久没有这样了
－有点危险 没有关系的
－马上就很兴奋－让我看看
对了 这里
好厉害 里面湿漉漉的了
插进小穴了啊
－湿漉漉的吧
－好厉害啊 湿漉漉的
那么插进小穴啊
插进小穴
这里呢
好厉害啊 进去了
－好爽－好舒服
－好舒服－舒服啊
不行啊 我要高潮了
－等等啊 等等－还不行哦
等等啊 不行啊
等等啊 今天不行了
好舒服
好爽啊
－继续插进小穴哦－继续
高潮了 我高潮了
好厉害啊
好舒服
好爽
好厉害啊 顶到里面了
已经不行了
我高潮了
好爽
看着我这里
－知道插进小穴了吧－知道了
好厉害 厉害啊
好爽啊
－好舒服－好舒服啊
好爽
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
好爽
我高潮了
胸部 胸部好舒服
好舒服啊
好厉害
－好舒服－好舒服啊
舔一下手指
好厉害
糟糕了
我高潮了
高潮了 我高潮了
－从后面可以吗－想插进小穴
趴下来
真是漂亮
好爽
好舒服啊
不行啊 不行 不要呀
高潮了 我高潮了 我高潮了
好爽
舒服 很舒服吧
好色情啊
好厉害啊 糟糕了
这里可以吧
过来这里可以吧 好厉害啊
好色情啊
好厉害啊
插进小穴了啊
顶到里面了
好厉害 好辛苦啊
我高潮了
好舒服
过来这里
好厉害啊
今天好兴奋是吧
－很多色情的汁液
－继续插进小穴里面
－好奇怪的感觉－好舒服
尽情的摸我的乳头
好爽
－好爽－好舒服
舒服 好舒服啊
顶到了
糟糕了
好爽啊
好舒服
好厉害啊
不行了
好厉害
好爽 好舒服 好舒服啊
好厉害 好厉害啊
好厉害
我高潮了
－我又要高潮了－高潮了啊
又要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
厉害 好厉害啊
－好爽－好舒服
－湿漉漉的－好舒服
好舒服
射出来可以吧
－可以哦－可以是吧
射出来 射给我
－射到胸部－射给我
射了 我射了
好厉害 好舒服啊
好爽
－好舒服是吧－好舒服
－已经不行了
－真的啊 我还不够啊
为什么啊
－湿漉漉的 去洗澡吧
－真的啊
－还可以插进小穴吧－什么啊
－再来一次 干什么啊
－肉棒还是很硬啊
－还是很硬啊－好硬
继续啊 插进小穴啊
还想插进小穴是吧
干什么啊
好危险啊
糟糕了
－好厉害啊 好激烈哦
－好激烈 不行啊
－不行啊－那么摩擦一下呢
好舒服是吧
好厉害
不行啊 还要继续噗滋噗滋的
你看 这里哦
要射了啊
好爽啊
我要射了
不行啊 我射了 我射了
糟糕了
－射出来了
－射了啊 又射出来了
－射了－好厉害 射了很多
－怎么了－不行啊
为什么啊 还可以射吧
－不行啊－还可以射吧
好舒服
－之后继续可以吧－可以哦
－可以是吧－我也很兴奋
好兴奋啊
－还可以继续吧
－等等 已经射了两次了
还不行啊 但是还不够啊
已经不行了 等等 等等啊
不行吗
行了 休息一下啊
你真的这么想做啊
真的好色情啊
这里 这里还有哦
好兴奋
－第一次吗－第一次
意外的好喜欢是吧
比起害羞
看着我的感觉好兴奋
好兴奋是吧
是不是特别的兴奋
那么 想要做爱是吧
想做爱啊
做不到啊 我想了一下
有个好事情
－什么啊－对了 我的朋友
我想拍摄一下两人的情况
－能够让我舒服吗
－肯定会舒服
我可能有这种被睡的癖好
－那么 尽情让我舒服
－真的啊
那么 好舒服的事情是吧
－那么快点叫过来啊
－那么我叫一下啊
等一下
可能有点突然 真的
－我想做－很色情的事情
想试试是吧
－真的啊－我想要继续
－尽情舒服可以吧
－可以的 尽情的舒服
好厉害啊
好色情的声音
还只是接吻哦
好厉害
我的乳头
－乳头不行了－好厉害
－好厉害 在摩擦－摸一下
尽情的摸一下
胸部好大啊
好软啊
好厉害啊
－喜欢摸吧－尽情的摸我
好大啊
想要尽情的摸
好厉害啊
里面好厉害啊
－抱歉啊－这里呢
好厉害啊
厉害 好厉害的胸部
看着我这里可以吗
好厉害
真是漂亮
好害羞啊
尽情的揉搓
好舒服
可以舔一下这里吗
好软啊
好舒服啊
不行了
－这样很舒服吧－好舒服
好厉害啊
－好舒服－湿漉漉的
－一起舔可以吗－想一起舔
想要
好紧啊
刚才跟你说了
比起刚才 现在更加舒服吧
好厉害啊
好爽
厉害 好厉害啊
－咬住不行了－咬住不行啊
好爽
喜欢玩弄乳头啊
好舒服啊
好兴奋啊
好厉害啊
好舒服啊
掰开这里
滑溜溜的
好害羞啊
想舔一下
好舒服
真是好吃
想接吻
－可以插进小穴吧－插进小穴
这里也要舔
好爽
好厉害啊
好舒服
好厉害 好爽啊
我高潮了
－喜欢激烈一点吗
－喜欢激烈一点 喜欢
高潮了 我高潮了
好厉害
脱了吧
这里也要
对了 我有想用的东西
用一下可以吗
－喜欢这个道具吗－喜欢
自己试试
好厉害
很舒服吧
这里也要
好爽啊
好舒服啊
脱了吧
好厉害
后面给我
顶到可以吧
看到了吗
－顶到可以吗－顶到我
好爽
对了 这里湿漉漉的
好舒服
你看 我高潮了
好爽啊
高潮了 我高潮了
湿漉漉的
还想要继续是吧 过来这里
摸一下可以吗
好厉害 这样夹住
－我想插进小穴－插进小穴
好厉害
好厉害 进去里面了
－肉棒呢－好舒服
乳头好硬了
好厉害
好爽
舔着乳头好兴奋吧
喜欢吗
好爽
高潮了 我高潮了 我高潮了
好厉害啊
非常爽吧
好舒服
好舒服啊
我高潮了
过来这里
－这样啊－是的
自己插进小穴试试
好厉害
这里好舒服
不行啊
－肉棒好舒服
－好厉害 太棒了
好厉害啊
我高潮了
对了 这里也要
好厉害 好厉害 厉害啊
我好舒服
好厉害啊
不行了
高潮了 我高潮了
不行 不要呀 好奇怪啊
不行 不要呀
很舒服吧
－让我舔－想舔一下啊
好厉害啊
好舒服
喜欢这样吗
好厉害
这样好厉害啊
好爽
好厉害啊
好爽啊
－这样好厉害啊－好舒服
好厉害
－舒服吗－太舒服了
好舒服
好舒服是吧
不行 不行吗 继续啊
－不行啊－不要 不可以停下
－不要停下－不行 不要呀
还不行啊 忍住 忍住啊
－不行啊－不行
－怎么了 要射了啊－要射了
－好激烈不行啊－不行吗
－夹住啊－夹住哦
嘴里呢 嘴小穴怎么样啊
胸部小穴 哪里舒服啊
－还不行啊－不行 不行
试过用大胸部夹住吧
－第一次－第一次啊
继续 继续 第一次感觉一下
好厉害
包住你的肉棒了
－胸部好大包住了－包住了啊
包住了啊
你看 感觉怎么样啊
这样不行了
厉害 好热了啊
好厉害 肉棒好硬啊
好硬
好舒服是吧
好厉害
这样不行了
好爽
这样不行了 等等
不行 不要呀
－好危险吧－好舒服
不行啊 还不能射
－继续忍住－还不行啊
太舒服了
这样好厉害啊
好舒服
这样 舔着包皮不行了
不行吗
好色情啊
好爽
好舒服
好厉害
等等啊 射了 射出来了
我都没有说可以射
－太舒服了－为什么射了
太色情了
这个样子 好厉害啊
吞了啊
好吃
好吃吗
还可以继续吧
－休息一下－还没有说可以
抱歉
－休息一下－还要继续
还要继续啊 等一下
－不要－不要啊
想要尽情的玩弄啊
－想要尽情的玩弄－尽情玩弄
看着我这里
－好吃－好吃啊
好厉害啊 我的乳头
好爽啊
这样不行了 好舒服啊
－好厉害－厉害
好厉害啊 等等
好厉害
－舒服吗－好舒服
好爽
好厉害
躺下来
好爽
好舒服是吧
好吃
好舒服
－脸这里－脸啊
好厉害
好爽
好舒服啊 顶到了 好舒服
－好舒服是吧－好舒服
自己在扭动腰
怎么了
好厉害
好爽
厉害 这样好厉害啊
好厉害
－很舒服吧－好舒服
－好舒服－好舒服啊
好爽
让我看看
－插进小穴可以吗－插进小穴
自己动起来
继续让我看看 平时那样啊
让我看看
－好舒服－我高潮了
我高潮了
好舒服
好舒服啊
好爽
好舒服
我高潮了
忍不住了
好厉害
好厉害 厉害
好厉害 继续啊
好厉害
不行啊
我高潮了
好爽
高潮了 我高潮了
不行啊 不行
好爽
好厉害 继续哦
好厉害
－好舒服－舒服啊 这样啊
这样是吧
不行吗
－我想要继续－继续啊
这里也要舔啊
怎么了 不行啊
在笑什么啊
这样不行了
－舒服吗－好舒服
好厉害
好爽啊
－舒服吧－好舒服
－我忍不住了－我想插进小穴
想插进小穴啊
好厉害
－舒服吧－好舒服
好激烈啊
高潮了 我高潮了
－舒服吗－好舒服
好舒服啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
不行啊
高潮了 我高潮了
好厉害 我要高潮了
好厉害啊
好舒服啊
－激烈一点吗
－激烈 激烈一点插进小穴
我高潮了
好厉害啊
－好爽－很爽对吧
－好厉害啊－想舔一下乳头
好舒服啊
高潮了 我高潮了
不行 不要呀
张开嘴
不行啊 不行 不行
我高潮了
好舒服
好厉害
厉害 好厉害啊
好舒服啊
我高潮了
继续啊 继续给我 继续
好厉害啊 好紧啊
塞满了 好舒服啊
我高潮了
不行啊
不行了
我高潮了
不行啊 好奇怪的感觉
好奇怪啊
好舒服 继续插进小穴
乳头
好爽
－很舒服吧－舒服 好舒服
我想一起高潮
想一起高潮
好爽 继续给我 好厉害啊
好厉害
好厉害 好厉害啊
好厉害 厉害 好喜欢
不行啊 我高潮了
好舒服
好爽 高潮了 我高潮了
对了 继续 继续啊
好爽
我高潮了 好舒服
不行了
好爽
好舒服
－好舒服啊－要射了
射出来 射出来啊
－射给我 射出来－我射了
我射了
精液真是好吃