请进
失礼了
你点的服务
我叫小菲请多指教
请多指教
我可以坐你旁边吗
失礼了
谢谢你今天点我
没有我看了你的照片
我是第一次见你
眼就喜欢上你了 我好高兴
你是第一次见我吗 是的
我想要你来带带我
我好高兴啊 都有点紧张了
我第一次玩角色扮演这种的
你看一下我这身衣服 感觉怎么样
非常的适合你
真的吗
我全身这身怎么样响
特别好
机会这么难得
将
真好看
从头到脚都好看 这身衣服怎么样
特别自然青春很可爱 很可爱吧
我没见你穿成这样呢 我是不怎么会穿这个
水手服很可爱吧
这里皱了没有没有 谢谢你你好体贴啊
还有大象袜啊 你居然还穿了这个
这是大象袜是的 你特意穿的吗
你不知道吗 我不知道还能这样
这是叫大象袜吧 是的
你不知道吗我觉得穿这个 好显小啊
我看见过 但是我没想到 还能这么搭配
太夸张了你摸吧 让我摸一下吧
这样的啊
这个袜子挺长的吧 拉长能到大腿这你看
现在就这样叠起来
这算是时尚吗
以前特别流行这样 好厉害
我感觉
你都不知道是吧
没有没见身边人穿过
真的是
你今天真是来对了
见识到了你没见过的
学习了
太好了 你这么喜欢
丝带也很可萎 一丝带也很苛爱吧
显得这里
我的奶子部 好大啊
是有点大
你是什么罩杯的
G 罩杯 最近好像又变大了
好厉害
奶子这么大的话
你一带赂膊有点色 这里会露出来是 吧
从下面往上看色你看吗 我可以看吗
这样看好色啊
这样看不太好吧
作为老师这样看不好
你这是什么意思 这样看都给我看硬了
真色
抱歉
你好色啊
我先来给你按摩一下吧
要先按摩吗 是的我先给你按摩一下
请你躺下 好的
我穿着衣服吗
不用脱了
那拜托你了
我要开始了
我要坐你身上了哦 好的
哪里不舒服呢
你的腰会疼吗 是啊
我的腰还有腿有点疼 后背好硬啊
一肩膀也好硬啊 是的肩膀也会疫痛
我也是啊
真的肩膀好硬
真的好严重啊
小姐姐你也是吗
我是因为奶子太大了 后背肩膀也累
脖子还有肩膀
特比容易觉得累 脖子和肩膀吗
你平时的工作
是办公室工作吗
我的工作啊
是要一直坐着
那你的腰应该挺累的吧
你给我按真的会很舒服
那你好好享受吧
请你用力按我吧
我用力了这个力度行吗
好爽
好厉害 你再用力点我行的 是这样吗
真的吗我也挺喜欢按摩的
累的时候按一下真的很舒服
是这里会疫痛吗
好硬啊 再用力一点
还要用力
这里真的好硬啊
这可不太好
舒服吗 特别舒服
你忍着不要叫好好享受 好的我不叫
真的太爽了
感觉怎么样 身上舒服些了吗
我还有个请求 什么请求
你能站我身上吗 站着吗
用脚给我按摩
是这样吗
是的是的
好可怕
慢一点
好像是有这样按摩的 泰式按摩还是什么的
应该是
真的好爽啊 这是我第一次给人这样按
给顾客按摩 我的屁股好有感觉
屁股吗你的屁股好软啊
屁股那里还挺爽的 你的屁股太软了
舒服吗 太舒服了特别爽
屁股呢这样呢
好厉害
你屁股这里肌肉也有点僵硬
太棒了
太好了
对我来说这样按摩
C 好新鲜啊
真好能遇到这 会按摩的学生
你真是太会说话了 没有我说的是实话
你太客气了
舒服吗 好舒服
感觉怎么样 要我慢一点吗
爽死了
太厉害了
你可以换个地方按吗 太棒了
你有好多要按的地方啊
是这里吗 我用脚给你按可以吗
还是用手用手吧 你还是用手吧
按这还是用手比较好吧
嘿咐
哇好僵硬
你帮我揉揉这里
你的腿上的肌肉好发达啊
你还醒着吗醒着吗 我醒着呢
太舒服了
看来你真的很累
你按得太爽了
舒服的我快睡着了
腿这里要比屁股那边轻点 不好意思
腿好硬啊
那边轻一点
这样按爽吗 好爽
嘿咻
呦 咻
太舒服了
你可以坐我身上吗
我想要你换个地方按
你这样好家我家猫似的
像你家的猫
你这样翠例子太好玩了爬
你这样压着浪像 你是只这个样子吗
是这样的吧 是的大奶子贴到我身上了
你是说这样吧 好厉害
舒服吗
是的好舒服
爽吗 好爽
我还会别的按法呢
好的
我还会色色的按摩哦
色色的按摩吗
那要怎么按摩啊
我可以用各种地方给你按
真的可以吗
当然可以
要试试吗
我保证会让你爽的
一直按到最后吗 是的
能一直按到结东啊
好厉害 我能一直按到结束哦
来吧
请你过来这边点
好的
来吧
这次请你给我按摩吧
你坐好
好厉害
你喜欢摸哪里啊
喜欢摸得地方
大奶子
那那个 屁股我也喜欢
你想摸哪里都可以
先从大奶子开始摸起吧
先隔着衣服摸吧
好棒
好大
太厉害了
好大我好想吃啊
真的吗
你这样摸好色啊
要是没有时间限制 我能玩天
好舒服
感觉怎么样软吗 好软啊
好厉害
我的奶头都被你摸硬了呢
奶头已经硬了呢 奶头敏感吗
我喜欢你摸我奶头
我想慢一点最后再摸奶头
不摸奶头的游戏吗
奶子这么大我都抓不住了
隔着衣服你找一下 奶头在哪里吧
好可惜差一点就摸到了
再往旁边点
很接近了
再往旁边店 就是那里
你好棒
我摸到小凸起了 好舒服
是这个吗
就是那个
衣服挡着看不到呢
是有点难摸出来 那
我穿着内衣给你摸 哇好大
你觉得怎么样穿着内衣 给你摸
大奶子真的好美啊
我好高兴啊
请你摸我吧
好舒服
现在比刚才~ 摸着更爽了吧
太有感觉了
大奶子也太大了吧
我的奶子能把你的脸 埋起来呢
好大 好厉害
怎么样我的奶子很大吧
大奶子太大了啦
真的好大啊 真的吗
我的大奶子舒服吗
告诉我
真的好舒服啊
你把脸埋进大奶子里面 这样真的好可爱啊
你还能呼吸吗没事吧
你还好吗 爽死了
太厉害了
真的好棒啊
你这样夸我我好爱听啊
我想再摸一下大奶子
我想看你脱了
可以啊
你想要看什么大屁股吗 是的
你是想看这边吗 我都想看
你是想让我把奶罩摘了吗 是的
当然没问题
我想要你留着水手服
要留着水手服是吗 我知道了
那这个怎么办 我要把衣服掀开吗
可以留着吗 我试试可以吗
有点困难
这个摘了吧 那你帮我一下吧
你帮我把扣子解开吧 好的 好的
摘掉了 摘掉了吗
我试试能摘下来吗
这样摘下来
来帮我拉一下
好厉害
太厉害了 直接摘下来了
你看没问题吧
我的大奶子好大啊
你在做什么
我都看不见了
好可爱
真可爱
奶子真大啊
你看
晃得好厉害
你可以摸一下它
可以吗
你这样摸好色啊
好滑好棒
好舒服
你那样轻轻的摸好痒
轻轻摸也能感觉到好软
大奶子这么软啊
你真是第一次摸奶子吧
我真的没见过这么大的 不会吧我好高兴
而且大奶子还这么好看 诶我好爱听
太大了
太舒服了
太爽了
是这里吗
就是那里
等一下
摸得我都有感觉了
我想从后面摸你 好啊我坐你身上
来吧
嘿咻
是这样摸吗
大奶子被你的大手抓住了
好爽
我想用力揉它了
光揉大奶子就能满足你了吗
没有我现在想揉揉
揉揉大奶子就满足一些了
我也想揉大奶子 也想揉
光揉大奶子就满足了吗
我还能做什么呢
你还可以
舔奶子
吸大奶子
我想要
我想舔 你想舔吗
好啊
来吧
来舔我吧
请让我舔吧
先哪边好呢 你要舔哪边左边还是右边
这边吧 左边吗
好舒服
你这样舔好色啊
你叫的好色啊
是因为我叫的色啊
真的好舒服啊
好暖和
奶头已经硬了呢
我太有感觉了
好爽
右边的奶头也想要被舔呢
你好主动啊
舔的我好痒啊
太舒服了
太爽了
你这样舔好有感觉啊好棒
好舒服
太厉害了
怎么吃都吃不够
光舔大奶子就满足了吗
你也可以舔我的屁股呢
屁股也可以 一快让我舔一下大屁股
我也想要你摸我的屁股 一快给我看一下
看的好清楚啊
你己经看见了吗 我都看见了呢
你也摸一下我的大屁股吧
太软了
像摸大奶子那样摸一下大屁股
大屁股好美啊
露出来一半呢
我看一下
你把我的裙子掀起来啦
好大
真的好美啊
小姐姐你好棒啊
你全身上下哪里都好软啊
我身上软乎吧
你也可以
把脸埋进我的大屁股里
你怎么闻那里啊 没事我不介意
太厉害了
你的顶到我了
好爽
好厉害
太舒服了
太爽了
小穴都开始痒了 小姐姐你好棒
你的内裤湿了 好害羞啊内裤湿了吗
是啊正好是正中间
好湿 哪里
一正好是小穴那里 好羞耻啊
讨厌啦
好厉害
谁叫你那么用力把脸 埋进我的大屁股里面呢
我看一下好吗
小穴露出来了 好羞耻啊
你看到了吗
小姐姐 你的小穴好美
你好会夸人
全都露出来了
看到里面了
被你这样盯着仔细看 真的好羞耻啊
是粉色的
真好看
你吓了我一跳突然就舔我了
我忍不住了
好舒服
太舒服了
好厉害
太爽了 你的舌头好软
别力舔那里
就是那里
太舒服了
不行了 奶头也好爽
慢一点 边舔小穴边揉奶头 太爽了
不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了我高潮了
好爽
太舒服了
好厉害
太爽了
真的好刺激啊
我还想要
你舔的我好爽啊
是你的小穴太棒了
我还想要你抠我的小穴
可以吗 可以
你可以把腿分开点吗 我来吗
我可以这样
是要这样开小穴吗
你不开我不知道该哪里
就是这里
就是那里 就是那里
那这里
爽死了太舒服了
你摸得那个地方也爽
你尽量把小穴开 慢一点
这样昂好淫荡啊
受不了了那里好敏感啊
好像有点湿了 我好像要高潮了
轻一点好爽 你不要欺负我啦
好舒服好爽
慢点
你的手指动的太厉害了
不要那么激烈
好厉害
好舒服
忍不住了 要高潮了又要高潮了
高潮了
太舒服了
太爽了
是这里吗 就是那里就是那里
你摸对地方了
夹住我的手指了
好舒服
好厉害
我想要你往上面枢
里面往上枢是吗 没错往上面抠
就是这样 就是这样
我不知道怎么弄 你可以自己动吗
这个我做不到
做不到
你自己扭屁股行吗 那也不行
好舒服
我有个有点任性的请求
你说
我想要你再插 根手指进可以吗
一再插一根手指 我才是顾客
抱歉我太爽了
就是这样 就是这样
这样抠小穴好舒服 太舒服了
太棒了
夹得好紧
请你用力插我吧
就是那里
是这里吗 就是那里就是那里
不行了爽死了
要高潮了
又要高潮了 我要高潮了
高潮了
好爽
太舒服了
好刺激
不好意思 我太爽了
抱歉
好厉害
好舒服
你可以亲亲我吗 可以啊
对不起都是我在爽 没照顾到你
我把自己的工作都忘了
真的吗
当然了
这次该我让你爽了
好软
不行了
你的舌头好软
你说什么 你的舌头也好软啊
真的吗 是的
你的舌头也好软啊
好舒服
奶头爽吗
好爽
那我给你舔一下奶头吧
好厉害你的奶头真好看
奶头真好看
这样捏奶头有感觉吗
我有感觉
舒服吗 好舒服
这边也要
好厉害
奶头已经硬了呢
太厉害了 你太会舔了
你在摸我的小穴呢
小穴好湿摸着好爽
奶头好硬
这边也是
太棒了好舒服
就是这样
这里舒服吗
太舒服了
不要那样摸我
你喜欢我这样舔你肚膊眼吗
我第一次被人舔这里
不行 不行了 感觉好怪
你的腰扭得好厉害啊
肉棒惩得很难受了
是啊
我这就让你爽
这就吗 谢谢你
嘿咐
好厉害
肉棒好硬
我想要你再直接点 是这样吗
还是这样 好厉害
肉棒真的好硬
让我看一下吧
大肉棒真好看
真的吗
味道好重啊
慢点
你那样舔我要受不了了
润滑 一下龟头
龟头好爽
这样舒服吗 太舒服了
全脱了吧 好的
好色的大肉棒啊
是吗
舒服吗
你喜欢我撸哪里啊 龟头吗
还是肉棒
还是蛋蛋 我全都喜欢
全都喜欢 那这里也喜欢了
好厉害
爽死了 好棒 腰扭得好厉害
太棒了
忍不住了要射了
不行 还不可以射
不能射出来啦
我们还有好多没做的事呢
你的技术太好了
我用嘴给你舔肉棒
舒服吗
好舒服
哪里最爽啊
这里吗
好厉害
这样感觉怎么样
你看肉棒可以 顶进我的喉咙里呢
插得好深
真的插进喉咙里了
这样吸肉棒好爽
受不了了爽死了
好舒服
太舒服了
什么
你吸的肉棒太爽了 我要受不了了
我想要你用脚踩我的肉棒
你是想要足交吧
踩你的肉棒吗 是的
可以吗
我会 你是要我夹着肉棒吗
还是要撸肉棒要怎么样 我想要你踩我的肉棒
请你夹着肉棒吧 直接用脚夹着吗
是这样吗
是这样吗 好厉害
慢一点爽死了
你真的好变态啊 你说什么
没关系啦
你好色啊
这样舒服吗 太舒服了
我能看见你的小穴
我没穿内裤直接就看到了呢 我看到了
大奶子我还要看大奶子 看大奶子吗是这样吗
我看见了看得好清楚 是这样吧这样
你的表情好色啊
我现在就是你的女朋友啊
这样啊
你真好太体贴了
我给你撸的时候不可以射哦 好吗
请你忍住
你可以再用力点吗 再用力点是这样吗
还是这样
你喜欢这样吧
蛋蛋也要吧好厉害 蛋蛋好鼓啊
感觉怎么样
你真变态
你看
肉棒好硬
比如要给大肉棒润滑一下了呢
受不了了好刺激
肉棒好硬
我可以扶着你吗 可以啊
你这半自动的
等一下这样好怪
是要这样啊
撸肉棒这样舒服 这样啊 撸肉棒这里
要这样上下动
我都不知道 一肉棒夹紧一点
是这样动吧
好厉害 是这样撸吧
肉棒好硬啊
真的好硬啊
爽死了
好厉害
肉棒比之前还要硬
这样好舒服
这么硬了都可以插小穴了呢
我可以插你吗
当然可以啊我都说了 时间结束之前都可以
这个也行啊
那你要插我吗
我想要插你 你要插我吗
你想要怎么插我
我在上面可以吗
这样也太幸福了 吧
来吧
腿分开点
直接插进去吗
不需要戴套子吧
真的不用吗 可是
还是直接插
我们都会更爽呢
来吧
好舒服
你看龟头已经插进来了
插插进去了
肉棒好硬
小穴好暖和
要一口气插到最里面吗
我要坐下去了
肉棒插进来了
感觉怎么样
好舒服 一肉棒好硬
我要开始动了哦
好厉害一肉棒太硬了
这样你
太舒服了
太爽了 慢一点这样插爽死了
肉棒好硬
我要加速了哦
你看大肉棒在插小穴呢
太舒服了不要那样
好厉害 忍着点
不行了要高潮了
要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
好爽
你好棒
肉捧在小穴里跳的好厉害呢
我受不了了 你也来摸一下我的大奶子啊
好的
是这样吗 大厉害了
小夹得好紧
好舒服
好爽
爽死了 好厉害
肉棒顶到里面了 你感觉到了吗
感觉到了
小穴收缩的好厉害
肉捧跳的好厉害呢
太舒服了
好棒啊
好舒服
肉棒好硬
好爽
太舒服了
不行了 要高潮了
高潮了 我高潮了
太舒服了
大舒服了 太爽了
太棒了
下面你想怎么插我
我想看你的大屁股 你想看大屁股吗
我想看你的大屁股
你看起来好高兴的样子
小穴都变得好湿了呢
小穴外面都是我的淫水
好湿好滑好刺激
扶着肉棒插进来了哦
好的
好舒服
感觉怎么样爽吗
太舒服了好厉害
你也来摸一下我的大屁股吧
摸我的大屁股
就是这样
是这里吗
你翘着点我想看交合处 你想看着吗
你蹲着好吗 你想看我的大屁股晃吗
是这样吗
爽死了
好舒服
我想要你再快点受不了了 还要再快点吗
好厉害
好爽
忍不住了要高潮了 要高潮了
不行了我真的受不了了 不要不可以射
高潮了
好舒服
太厉害了 太舒服了
不行了
好爽
太棒了
太舒服了 你揉的我好爽
你用力往下坐吧
好棒啊
腰扭起来了 不行
这样扭腰爽死了
等等等一下
好舒服
太厉害
爽死了
高潮了我高潮了
好棒啊
太舒服了
换个姿势好吗
好啊
你要从后面插我吗
等一下换个姿势
太棒了
肉棒插得好深啊
好溪荡啊
爽死了
大奶子露出来了 奶子还要露出来吗
你想看这我晃大奶子是吧
是的
大奶子在晃呢 是的我看到了
肉棒插得好深好爽
太舒服了
太棒了
用力插我
肉棒插里面
太舒服了
就是那里
不行了好舒服
要高潮了 我要高潮了
好舒服
好厉害
太厉害了
不行不行了女 好爽
受不了了
高潮了 我高潮
太舒服了
好厉害
好爽
太舒服了
太棒了 你还好吗 喘得好厉害啊
你喘好粗的气啊
没事 我太爽了
很舒服吧
好舒服太厉害了
插得好深好爽
太舒服了
太爽了
好厉害
好棒啊
太棒了 爽死了
用力捏我的奶头
捏住它 还要用力吗
是这样吗
你的奶头都这么硬了
太舒服了
不行不行了
好舒服
太舒服了 爽死了
要高潮了 我要高潮了
好厉害
太舒服了
太棒了
好棒啊
我要被你夹射了
太舒服了
要高潮了 我要高潮了
好舒服
你好棒 肉棒好硬
好爽
好厉害
太舒服了
好棒 肉棒好硬
要射了
小穴太爽了
我己经到极限了
你要射了吗 是的
好啊我们一起高潮吧
我可以射给你吗 可以啊你想射哪
我也没想好要射在哪
我不知道射哪都行 你射吧 射给我
射了
好厉害
你射在制服上了
太厉害了
太棒了
你射在我身上了
我射在你身上了
抱
没事
你舒服了吗
我舒服了
那你下次还会点我吗
好的 那我们说好了哦
好的 说好了
下次我还穿制服给你看
我好想看啊
你还没看够吗
失礼了
这身衣服怎么样
特别可爱
我好高兴 谢谢夸奖
我转个圈给你看吧
我想看
请看吧
再给我看一下吧
再翘起来点
看完了吗
上衣好暴露啊
上衣很紧吧
你想离近点看吗
我想看
感觉怎么样
你要摸一下看吗
摸吧
软吗
好软
好舒服
你可以再用力点
掀起来可以吗
直接来摸吧
好爽
请你用力揉大奶子吧
奶头好爽
奶头被你摸得好爽 身体都跟着一起抖起来了呢
太舒服了
我也来揉揉你的奶头吧
感觉怎么样
奶头都这么硬了
太舒服了
一下子就硬了呢
你可以多摸一下我吗
我们来做点更舒服的事吧
用口水做润滑 揉奶头很舒服吧
太爽了
涂上了呢
你看你的奶头上面 都是我的口水了哦
你 脸很享受的样子呢
你要我舔你的奶头吗
我要
奶头舒服吗
再用力一点
用力吸我的奶头
好啊
我这就舔你的奶头让你爽
好舒服
奶头变得好硬了呢
太舒服了
舒服吗
好爽
哪里舒服啊
奶头还是肉棒啊
都特别爽
肉棒舒服吧
肉棒好硬啊
我给你撸肉棒吧
我想要你给我撸肉棒
那把内裤脱了吧
好厉害
肉棒好硬了呢
肉棒好大
好厉害好热
肉棒好热啊
这样呢
肉棒好硬
你看我在撸肉棒呢
真的太舒服了
我来帮你更舒服些吧
好厉害 肉棒都变得这么硬了
把肉棒都露出来吧
你看肉棒好硬了呢
好硬都捏不动了呢
你听好淫荡的声音啊
龟头舒服吗
好舒服
蛋蛋突然收缩了一下呢
这样撸太爽了
好厉害
看起来好好吃的样子啊
舒服吗
好舒服
你看肉棒这么硬
要是用它戳大奶子 它会更爽的哦
我真的可以戳吗
我用大奶子玩你的肉棒 好吗
太舒服了
奶头好爽
奶头一下子就硬了呢
这样戳好有感觉
好舒服
奶头好硬
奶头蹭的龟头爽吧
你感觉到了吗
这边也要
这边的奶头感觉更硬
不一样的吗
你能感觉出来吗
爽死了 好舒服
龟头蹭奶头好爽
肉棒好硬
肉棒一跳一跳的很舒服吧
肉棒好有感觉
你是说这样吧 好厉害
你看我在夹你的肉棒呢
好舒服
太厉害了
大奶子夹住肉棒了呢
肉棒真的好硬啊
要是用大奶子夹肉棒的话 你会有多爽呢
嘿咻
感觉怎么样
大肉棒被我的奶子夹着 感觉怎么样
好暖和
好软啊
舒服吗
太舒服了
这样夹着太爽了
暖和吧
肉棒好热
顾客你感觉怎么样
好舒服
太好了
很舒服吧
大奶子夹着肉棒好爽
是吧
夹得肉棒好爽
肉棒越来越硬了
你都开始扭腰了哦
我太舒服了
你 脸淫荡的样子呢
舒服吗
好爽
大奶子都变了热了呢
好淫荡
我给你舔一下吧
龟头舒服吗
舒服
这样呢
好好吃
肉棒真的好硬啊
我可以含进喉咙里面去哦
肉棒被我的喉咙夹住了呢
你看肉棒都变得这么大了呢
太舒服了
肉棒都变得好湿好滑了呢
太爽了
你受不了了吗
肉棒好硬啊
你看我涂了这么多口水呢
你看肉棒上面都这么湿了
这样很舒服吧
好舒服
肉棒好硬啊
好爽
你的我受不了了
你是说这样吗
你很想射了吧
好厉害肉棒真的好硬
忍不住了
这样舒服吗
爽吗
不行了我要射了
就是这样我要射了 要射了吗
射了我射了
你射了好多啊
好爽
好厉害
舒服了
我吃掉了呢
你居然咽下去了
是的
你舒服了吗
太舒服了
好棒精液流到我的胃里了呢
我说不定会怀孕的哦
爽死了
失礼了
你太可爱了
怎么样可爱吗这边吗 你快过来给我看一下
真的好适合你啊
是小兔子啊 可爱吧 是啊
是小兔子呢 太厉害了
这衣服哪里都没挡住
是啊 都露出来了
很可爱吧
真是太可爱了
你站着给我看一下 好的
耳朵顶到天花板了吗
这样跳起来应该没事
你看 大奶子晃得好厉害
晃起来吧
那个
我可以给你拍照吗
好啊 你给我拍照吧
可以吗站着就行 一来吧站着就好吗
好刺激
真可爱
给我看一下后面吧 后面
大屁股真的好翘
你离得好近啊
抱 没事我不介意
我就是有点害羞
好厉害
我还想
你可以摆个色点姿势吗 要摆色点的姿势吗
我要摆什么样色的姿势呢
挤着大奶子
是这样吗
很好 是这样吗
好厉害
拍出来真的很好看
下面也给我看一下
我也想拍一下面吗
是这样吗 是的
这个姿势好羞耻啊 是这样吗腿分开吗
这样正好 这个姿势很色吧
好厉害 你翘着我的小穴拍吗
一能拍好吗 那我离远一点拍
能看到吗 这样能看到吗
再给我看一下吧
好刺激再拉开点 要拉开吗好羞耻
请你掀开给我看吧
嘿咻
是这样吗
好的
好厉害
谢谢你 没事的
你拍了好多照片啊
我看一下
你好棒我还有个请求
你想要做什么呢
我想
小兔子
你做个动作 我来吗
做什么啊
就是
你舒服些
你是说自慰吗
是啊
我可以自慰啊
你要吗 我是小兔子嘛我可以哦
我真的好想看啊
你想看我自慰吗
我真的好想看啊 真是太害羞了
拜托你了
好啊
那
我要开始了哦
好的
我心跳的好快啊
你先摸奶头啊 好厉害
好羞耻
你看奶头一下子就立起来了
好舒服
这样揉奶头舒服吗
我目慰的时候 揉奶头很舒服的
好湿好滑好舒服
拨弄奶头
你把腿再劈开点
是这样吗
真够色的
现在摸一下小穴吧
好羞耻
好舒服
感觉变得越来越色了
嘿咻嘿咻
好爽 太厉害了
揉阴蒂太舒服了 忍不住叫出来了
一直摸阴蒂我要高潮了
你可以高潮哦
我可以高潮吗
我想看你高潮
我知道了
好舒服
不行了
我要高潮了
好爽
太舒服了
爽死了
我忍不住了
一停不下来了吗 我把手指头插进去了
小穴里面好多淫水
插进去了
这样抠小穴好色啊
真的好色啊
再插一根手指进去吧
我看着你自慰
我要忍不住了
好舒服
你舔我的耳朵上面那里 我会更有感觉
好厉害
好舒服
真的吗 真的好有感觉啊
好爽
一手指的那么用力啊 因为好爽啊
太舒服了
高潮了我高潮了 为什么 不行
你看我都要高潮了这么多水 好厉害
我特别有感觉呢
好羞耻啊 等等等一下
我想高潮
不行
我想高潮了
好厉害
太舒服了
肉棒好硬顶到我了
你是说这个吗什么啊 就是这个顶到我了
可能是我的角 角什么角
你的角顶到我了
好厉害
好舒服
爽死了
好爽高潮了
好厉害
不行太舒服了
不行了 忍不住了
直接掀开吗 一直接掀开
好厉害 太厉害了
太棒
好羞耻
好棒啊 好舒服
你的舌头好会舔啊
爽死宁
忍不住了
"要高潮了 不行了
高潮了
好舒服
好厉害
我想插你 直接插进去吗
太厉害了
内裤勒到小穴了
勒到屁股沟里了 勒进去了
小穴要坏掉啦 这样舒服吗
好爽
好厉害
小穴都开始收缩啦
这样勒小穴好爽啊
好舒服
好爽
你腿抬起来我给你舔一下
好厉害 好棒这是什么啊
不要这样
好舒服高潮了
好爽
太舒服了
看着我这边
手指插的好深啊
太舒服了
好厉害
枢这里舒服吗 就是枢那里好爽啊
好爽慢一点要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
真的太舒服了
太棒了
你的身体好软啊
吓了我一跳
我要奖励你
奖励我
我们玩玩具吧 奖励什么
玩具你要我玩玩具吗
用玩具玩吧
你要用玩具玩我吗 是啊谁叫小兔子那么可爱
我好高兴
把这个脱了吧
我打开了哦
这个看起来好爽
好舒服
真的好爽
奶头好舒服
好厉害
震动得好强烈啊
太舒服了
这样真的太爽了
还有一个奶头 不要闲着哦
不行了 我要受不了了
好厉害
要高潮了 手 我要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
太厉害了不行了
好爽
震动的这么强裂 我要受不了了
你要是高潮了 我就停下来了
慢一点慢一点 你很舒服吧
等一下
太舒服了
小穴要高潮了
你抖得好厉害
太舒服了小穴痒死了
要高潮了 我高潮了
爽死了 我忍不住了
你高潮吧 可是我要是高潮了 就结束了
这个是结束了 但是还有更爽的等着你呢
真的吗
高潮了 我高潮了
好舒服
爽死了 你看这个
好厉害
这不是肉棒哦
你翘起来我用这个插你 这个好像肉棒啊
快点插进来吧
好大 这个能插进我的小穴里吗
能插进去的 能插的进去的
直接就插进来了
腿并上屁股翘起来
好厉害
太厉害了
震动的好厉害啊
好舒服
太舒服了
这边也要一起爽
太爽了好厉害
不要这样插我 那样插一下子就会高潮的
好舒服要高潮了好爽
要喷出来了高潮了
高潮了我高潮了
太舒服了
假肉棒插得好深
你喜欢这样插进去吧 我喜欢
你夹得好紧 我都插不动了
真的太爽了
好舒服
这样真的好舒服
好厉害 假肉棒搅的小穴好爽
小穴吸住假肉棒了
不行
真的好厉害 太厉害了
这样插很爽吧
插这里舒服吧
要高潮了 好厉害
高潮了 我高潮了
抱着自己的大腿
是这样吗
这样你很有感觉吧 我要用力往里面插进去了
好想高潮啊 好厉害
我要用力了 太棒了慢一点
小穴爽死了 太舒服了
好舒服
你头转过来看着我
好爽
小穴夹紧了 我要用力了
我要加速了
你还不可以高潮哦
可是我快高潮了 马上就要高潮了
高潮了我高潮了
高潮了
好爽
好厉害
小穴还在收缩好厉害
太棒了 小穴变得敏感了
好舒服
腰扭起来了呢
好爽
好厉害
奶头有感觉吗 我好喜欢这个感觉
你可以舔一下我吗
好刺激
大厉害了
肉棒好硬了呢
我一直都在看你爽
大厉害了
太棒了
好舒服
叙耳朵
强裂耳朵怎么了 强裂这是我的耳朵啊
那这个呢 这个
不是耳朵
那这个 是我的耳朵
你说的真对
不要摸我的耳朵啦
手拿开用嘴给我舔
好舒服
插得好深啊
舌头卷着肉棒吸
插得好深
我要拉着你头发了
拉哪里
你慢一点哦
抓着你的毛拉着你
不要这样啦
肉棒好硬
好舒服
手放这
该我了
这次该我让你爽了
真是拿你没办法
让我舔遍你的全身吧
我的耳朵不碍事吧 戳到你了吗
戳到我了
舒服吗
爽死了
好爽
好厉害
你不用舔的那么仔细啦
肉棒好硬
这里也是
你还没舔我就要到极限了
真的好好吃啊
肉棒好硬啊
太棒了
好厉害
你也给我舔一下吧
我想舔你
好舒服
太舒服了
好爽
太爽了 爽死了
好厉害
高潮了 我高潮了
好舒服
你高潮了
好爽
你高潮了那我可就插你了哦
你说的好像是我输了似的
因为我输了所以才插我
腿分开点
是这样吗
好棒 你要插我了吗
要怎么办才好呢
不插我了吗插我吧
好厉害
肉棒好硬
好舒服
肉棒真的好硬 好爽
太舒服了
太厉害了
太爽了
好爽 大肉棒好舒服
好厉害
太舒服了
不行了
太棒了肉棒插得好深
受不了了
好棒啊
高潮了
爽死了好舒服
高潮了 我高潮了
好爽
太厉害了
好棒啊
真的好厉害
好舒服
不行不行了
高潮了我高潮了
太棒了
太爽了
高潮了 我高潮了
好舒服好爽 爽死了
肉棒插得好深
太棒了
肉棒在小穴里跳的好厉害呢
好舒服
太棒了
小穴要高潮了
高潮了
好爽
不行 不行了
忍不住了 要高潮了
好棒啊
高潮了我高潮了
好舒服
这样更爽了
太厉害了
好棒
好厉害
肉棒顶到里面了
不行不行了
受不了了
好舒服
太厉害了太棒了
高潮了 我高潮了
你好棒我好热
从后面插我 从后面插你
把大屁股扭起来
是这样吗 是的
这样吗
太棒了扭起来吧
好舒服
屁股抬高点
我看不到肉棒抽插小穴了
爽死了能看见啊
太厉害了
太棒了 肉棒插得好深
这样插好爽
受不了了
小穴好舒服
太棒了
不行了
高潮了 我高潮了
慢一点等一下 你要慢一点吗
太厉害了
好棒啊 这么插很舒服吧
我想要你插深点
一再插深点插深点 是这样吗
你再插深一点 你说什么
顶到里面插
是这样吗 一再插深一点
好舒服
不行了
耍高潮了 我要高潮了
高潮了
好爽
慢一点好厉害
太舒服了好棒
太爽了
不行不行了
高潮了我高潮了
好厉害
好激烈太厉害了
我快忍不住了耍高潮了
吐口水到我手上
这样插真的太爽了
太厉害了
爽死了好爽
不行了
不行受不了了
插的好用力太爽了
高潮了我高潮了
插得好深
好舒服
大厉害了
顶到里面插好爽
用力往后面坐
是这样吗
好厉害
太棒了
好舒服
好爽
太舒服了
顶到小穴里面了
太爽了
好爽
好厉害 爽死了
要高潮了 又要高潮了
太厉害了
高潮了 我高潮了
插得好深
腿抬起来 是这样吗
好厉害
我要高潮了慢一点
不行了
太厉害了
好舒服
小穴夹得好紧 肉棒插得实在是太爽了
好爽
受不了了
好舒服
太舒服了
小穴里面好湿 太棒了
好棒啊
太爽了
肉棒好硬爽死了
不行了
要高潮了 忍不住了
太舒服了
好舒服
受不了了
我要舔你这边耳朵 这不是耳朵
好爽
不行不行了
高潮了
太舒服了
张嘴
太爽了
腿抬起来
是这样吗
好舒服
肉棒插得好深
好爽
不行了
太舒服了
太爽了
爽死了
好厉害
太厉害了
好舒服
太棒了
好棒啊
好厉害
好舒服太厉害了
高潮了我高潮了
好爽
太舒服了 好棒
太厉害了
太舒服了
太棒了
受不了了太爽了
好舒服
好棒啊要高潮了
高潮了
好厉害 不行了
好爽
太舒服了
受不了了 肉棒好硬
肉棒好爽
大厉害了
太棒了
爽死了 高潮了 我高潮了
太舒服了
好厉害
好舒服
我真的要忍不住了要射了
射出来吧 射给我
太厉害了
好热
你射了好多啊
你舒服了吗
太舒服了
那
下次你再来找我吧
你好骚啊