(成为邻居情妇的人妻6)
（社会派被睡了）
（成为邻居情妇的人妻）
（波多野结衣）
是时候走了
结婚第五年 没有孩子
我和老婆两人住在
一间小公寓里面
在关东地区
虽然已经是三十年的公寓
但是房租很便宜 八万五千
对了 老公
我今天给你做了一份
祈求你一切顺利的便当
我可是很用心做了
非常好吃的
这样啊
我做了很多哦 一定要吃完
工作是在当地电器厂家
做一名营业
妻子就在家里做家庭主妇
那么 我先走了啊
我也去丢垃圾
就如大家看的一样
五年前在我工作的地方
上司介绍的
当时妻子是上司的熟人
就这样认识了
很棒 天气很棒哦
真的哦
很舒服的天气
这里真是太好了
是的
很是 天气很好啊
好暖和啊
今天几点呢
今天啊
应该会很晚回来吧
那么 晚饭吃什么啊
可能不用回来吃了 很晚的
真的啊
这样啊
吃什么呢
汉堡排吧
汉堡排
那么我要准备材料
我尽量早点向法
那么 我去丢垃圾了
拜托你了
早点回来哦
是啊 没有的
是的 这个人啊
住在我们公寓隔壁的
宫市先生
这个啊
怎么说呢 是一个很邋遢的人
这个宫下的人
好像是当地的流氓
整天无所事事
据说是一个不能惹的人物
还有 我们也是很难说他
这样啊 再见啊
你好 早安
早安
对了 宫下先生
这里是公共地区
虽然没有写着
但是公共区域都是禁烟的
宫下先生
能否不要在这里抽烟
怎么说呢 老婆总是这样
是正义感很强
很认真的一个人
有时候遇到这辉场景
她也会认真的说出来
所以这个事情
我知道啊
你慢走
路上小心
我都说了禁烟了
阳台也是禁烟的啊
我说话没有用啊
很棒哦 老公 很舒服
好爽
好舒服 结衣 好舒服啊
结衣呢？ 舒服吗？
好爽 老公 好爽啊
很厉害啊
好爽
好舒服啊
很厉害
结衣 很厉害 好爽啊
我都说了 要射了
老公
射了
结衣 好爽啊
结衣呢？
老公 我也是好舒服
射了很多
好爽
老公
怎么了？
就是邻居的事情
那个人真是恶心 好讨厌
虽然是的
我觉得应该还是注意一下
但是 这样的事情啊
人家宫下啊
是流氓啊
虽然是的
但是 你看
总是在阳台抽烟
真是麻烦
虽然是的
而且还有小孩子啊
还有啊
那个人总是色眯眯盯着我
这样啊
是的
所以 今天你去了公司之后
还发生了这样的事情
知道 知道了
干什么啊
对了 夫人 新婚啊
很棒的屁股啊
干什么啊
想起你老公
有没有做爱啊
干什么啊
好女人啊
老公 你怎么看
真是不敢相信 很失礼啊
是吧 这样啊
老公你也注意一点
我吗？ 注意一点啊
还有随便丢垃圾的事情
我也要告诉大家
那个人很恐怖 好恶心
虽然是的还有啊
我现在和管理说了
一定要把这个事情管好了
这样啊
是的
需要通告给所有人
不能随意抽烟对垃圾
这样啊
但是 如果这样的事情
交给我说的话
可能大家都不注意吧
虽然是的
但是 如果继续这样下去
大家都没法安心生活吧
虽然是的
但是宫下这样的人
我们惹不起啊
虽然是的
需要提醒大家啊
以后就不去阳台晒东西了
这是当然的了
也是
对了
我们要不要生一个孩子
我们是这里的老居民
但是 也是为了能够
往后安心的生活
老婆总是看不惯别人
经常提醒别人这样不行
然后
（一个月后）
是的 这样的事情
我们夫妻两人
稍微有点放松了
没有啊 没关系的
我回来了
是的 对了
结衣 我回来了
对了
是吗？ 退出来啊
到时候告诉大家
好好工作啊
不要忘了啊 不然开除了
蛋蛋也要
好的
是吗？
就这样就够了啊
全部舔干净
这样啊
继续噗滋噗滋的
龟头也要啊
这是老公专属的东西
老公啊？老公专属的啊
老家是哪里的
山崎
山崎啊
这样啊 好咸啊
抱歉
好咸啊
是啊
继续用口水舔
对了
渐渐噗滋噗滋的啊
继续伸进去里面啊
继续好好舔啊
是的 这不是很好吗？
这个也是很咸啊
你老公喜欢这么咸的东西啊
渴了没有
对不起
来 倒酒啊
对不起啊
继续啊
你在哪里 傍晚的时候啊
你们找一下
知道了吧
交给你们了啊
继续好好舔啊 这样啊
继续认真一点啊
现在还不够哦
好好舔啊
噗滋噗滋的舔
这不是很好吗？
对了
伸进去里面
继续好好舔啊
好的
舔着很棒啊 继续舔
对了
好好舔啊
对了 好好舔啊
不射出来就不结束
这不是可以吗？
这不是很好吗？
对了 就是这样啊 继续啊
对了 继续啊
很棒哦 对了
很不错啊 对了
要射出来了
射了 射了啊
就是这样啊 对了
不能出来
你看 对了 自己摸一下
好的
还要继续 对了
对了 继续喝酒啊
好的 我来倒酒
可以吗？
不是的
我买的
你啊
是的
什么东西
日本酒
日本酒啊 不错啊
那就给我拿来日本酒啊
快点啊
不好意思
很不错啊
然后 当天晚上
我就质问了老婆
到底发生了什么啊
对不起 老公 对不起
怎么了？
实际上啊
之前不是说了
要说一下抽烟的事情吗？
我是打算找够宫下先生
好好谈谈的
为了拿到证据
然后啊
到了宫下到家里
结衣带回来啊
什么时候？
这个 这是在之前
实际上
带过来的时候
妻子结衣就是因为这一次
大概是一个月前
妻子在宫下先生的家里
被侵犯了
知道啊 之后再告诉你
不好意思 有关公寓的事情
这个
这是我拟定的居民守则
我也是为了规范
所有居民的卫生习惯
因为我们是公共公寓
如果大家不遵守
生活守则的话
也没办法安心的生活吧
首先就是宫下先生
我现在想告诉你
在公共区域禁烟这个事情
这个 宫下先生
你有在听我说话吗？
在听啊
等等
干什么啊
真的 你在禁烟区域
一边打电话一边抽烟不行
喂 女人
女人
你啊 女人
不是的 什么女人
我叫波多野
不要开玩笑了
然后
那个宫下先生
然后捆绑我
捆绑 捆绑了啊
对不起
我有抵抗的
但是没有用
我注意到了啊
你说什么啊
女人 成为我的女人吧
不要 你说什么啊
等等 干什么啊 不要啊
我说了我结婚了的
如果不放开我
我就要报警了
我有很激烈抵抗的
然后
非常用力的
摸着我的身体
我的胸部
各种地方
摸着我
我一直没法抵抗
没有逃跑啊
我有想着逃跑的
但是一直没法逃出去
不要 你干什么啊
等等啊
让我看看
你也想这样吧
不是的
放开 放开我啊
想要摸吧
不要啊
不行啊 不要啊
不要啊 不行啊
不要啊
乳头这里啊
放开我
不要啊 不要摸我
不行啊 不要啊 不要
不行啊 不要啊
没有关系的
不要啊
什么不要啊
闭嘴啊
放开我
不要跑
不要
不要跑 知道吧
不行啊 干什么啊
很棒的屁股啊
过来一点
不要啊
不要跑
没事的
不要啊
快点啊
继续啊
不要啊
不行啊 干什么啊
求你了
不要跑啊
不要啊
不要跑 过来这里
不行啊
快点
放开我
很棒的屁股
不行啊 不要啊
放开我
不行啊
不要跑
不行啊 放开我吧
对了 就是这样啊
知道吧
看看啊 自己张开啊
放开我啊 干什么啊
不要啊 放开我啊
不要啊
这里啊
你这是干什么啊
不行啊 不要 不要啊
很棒啊
不要 不要啊
小穴湿了
不要啊
对了 让我摸一下
不行啊 不要啊 不行
让我尝尝啊
干什么啊 不要啊
让我看看啊
不要啊
不要 不要啊
不行啊 不要啊
不要啊
不行啊 不要啊 等等
果然啊 这里湿漉漉的
继续啊 来 过来这里
不要啊
喂
等等
不要跑啊
不要啊
过来这里啊 看看啊
不要
不要啊 不要
不要啊 不行啊
真是好吃
不要啊
不行
不行啊 不要啊
快点啊
不要啊
好疼啊
没事的
对了 继续屁股翘起来
这里啊 就是这里啊
等等啊 不要啊
进去里面了
不要啊
你看 很厉害啊 很棒的謦音
很棒啊 你看 继续过来
不行啊 不要 不要啊
求你了 不要啊
这里吗？
不行 不要呀
这里啊
不要啊
停不下来
不行啊 不要啊
转过来啊
张开一点
不要 不要啊
不要啊
不行啊
这里很厉害啊
不要啊
插进去啊
快点啊 让我看看
不行啊 不要啊
不要啊 不要
很棒啊 湿漉漉的
看看啊 湿漉漉的
让我看看啊
不要啊 等等
怎么了
不行啊 不要啊
看看啊
不要啊 不行啊
在这里啊
对了 给我好好舔啊
等等 不要啊
快点
等等啊
想舔一下吧
不是 不是的
好喜欢吧
不要跑啊
不要啊
不行啊 不要啊
不要 放开我
继续啊 对了 继续
继续啊
不要啊 不行啊
不行啊 不要摸我 不要啊
不要啊
禁欲啊
和老公戴套啊
不行啊 不要啊
拔出来
好爽吧
不要
不行啊 不要啊
对了 我的肉棒
对比老公怎么样啊
不行啊
无套更棒吧
不行 拔出来啊
无套更加舒服吧
不要啊
拔出来啊
抵住里面啊
你看 全部进去里面了
不要啊
我的肉棒怎么样啊
不行 不要呀
不要啊
好舒服吧
抵住里面好舒服吧
不行啊 不要啊
还有更加舒服的
对了 不要走啊
不行啊 不要啊
对了
现在没有时间啊
很忙啊 不去
不要出声
怎么了
交给你们 你自己去做
知道 知道了
怎么样 舒服吧
回答我 怎么样啊 好舒服吧
抵住里面啊
放开我
自己看看插进去的地方
特别兴奋对吧
继续摩擦啊
不行啊 不要
求你了 不要啊
自己看看啊
不要啊
放开我啊
不要 不要跑啊
还想要更多吧
不要啊
不行啊 不要啊
看看啊 怎么样啊
不行 不要呀 不要跑
还不够啊
好舒服吧
这样是吧
不要啊
怎么了 小穴在夹住啊
怎么样啊
不要啊
好舒服吧
进去里面了
不要跑
停不下来
怎么了 刚才想去哪里啊
求你了 拔出来吧
我的肉棒怎么样啊
不要啊
对比老公怎么样
这不是很棒吗？
不要啊
小穴在夹住啊
不要
感觉到了啊
对了 好舒服吧 这里啊
不要啊
还不行啊
不行啊 不要啊
看看啊 继续啊
不行
不要啊 不行啊
对了 看看啊
哪里舒服啊
不行啊
这里啊
不要啊
不行啊
很紧啊 小穴好舒服啊
求你了 不要啊
你看 这不是很好吗？
现在是最舒服的
夫人 很棒啊
不行 不要啊
还不够啊 你看
很棒吧
不行啊 求你了 不要啊
闭嘴啊
不要啊
里面不行啊 不要啊 不行
这里 这里啊
不要啊
不要 不行啊
很厉害啊 好紧啊
不要啊
没有关系的
噗滋噗滋的好舒服吧
不要啊
要射了
求你了 射到外面
没有关系的 射了啊
求你了 不要射进去
老公呢 你老公平时没有
射进去是吧
要射了
感觉到了吧 很多精液啊
好的 快点舔干净
快点 帮我舔干净啊
不要
干什么啊
现在还不够啊
很不错啊 好舒服啊
对了 女人 很不错啊
你自己回去吧
对不起 对不起啊 老公
那天以后 老婆一直都是
一个人烦恼着
我本来想商量一下的
但是怎么也说不出口
此后
每天都在我去公司的时候
她被邻居宫下先生侵犯
据说是因为我老婆的欲望
一直没有得到满足
据说是这样
是宫下
喂
怎么了
是
明天过来
好的
知道明天什么时候吗？
知道了
是啊 明天不要迟到
好的
还有 明天穿着丁字裤
要用最色情的样子啊
知道了
明天记得乖乖听话过来
好的
我是十点钟左右起来的
不能太早了
就这样了
好的
那么 明天过去好好说清楚吧
这个不行
为什么？
这是犯罪啊
我说了不行啊
那个人很暴力的
如果这样的话 那么我的照片
不仅仅是这里的人
还有你的公司
还有
老家妈妈还有其他人
都会发现的
为什么啊
这件事情就交给我来解决吧
不能被人发现
我老家的人全部都会知道的
那么该怎么办啊
这件事情 交给我
交给我自己处理
我绝对 绝对可以做好的
行了
不要这样
没事的 拿到之后
我马上就回来
还是让我去吧
对不起 老公
我回来再跟你说
没事的 你不去公司
马上就要迟到了
虽然是的
还是让我去吧
对不起 你努力工作吧
那个人很恐怖的
如果拒绝 我的照片
不仅仅是这公寓里面的
还有你公司
来了啊
拿来了啊 进来
好的
穿了丁字裤没有？
不错啊
老家那边的人也会知道
你也不想因为这个事情
影响你的工作吧
所以还有我家里的人
全部都被调查了
这件事情交给我处理吧
我一定一定会解决的
不行
不能这样
行了
快点继续啊
继续啊
不要
真是混蛋 难道是？
好奇怪 绝对很奇怪
虽然也知道绝对不可接受
到底老怎么办
我自己地不知道
好好帮我洗干净啊
好的
温柔一点啊
舒服吗？
好舒服哦
身体也要洗干净啊 对了
接下来用胸部啊 帮我夹住
还不行啊 好好的摩擦啊
好的
这边也要 对了
很擅长啊
很不错啊
身体全部洗干净
对了 乳头也要啊 对了
就是这样摩擦
对了 好好的拿着
很擅长啊 对了
这边也要
对了 好好的握住啊
握住我的肉棒
有没有感觉对不起老公
对不起
好的
很舒服啊
双手啊
好的
很不错啊
那么接下来说一下
谢谢你点我
很不错啊
好好的洗干净啊
好的
涂抹一下
知道了
全部洗干净
很棒啊
很不错啊
很不错哦
对了
现在还没有洗啊
好的
继续帮我洗干净啊
有没有听到啊
就是这样摩檫
直到根部 对了
就是这样摩擦
很不错啊
很擅长啊
谢谢
好的 是时候冲洗了
好的
全部冲洗干净 对了
对了
可以吗？
很不错哦 全部冲洗干净
很不错啊
马上就明白了啊
好的 帮我冲洗干净屁眼
好的
全部冲洗干净啊
很不错啊
对了
洗干净了没有
是的 干净了
好的 我们站起来啊
我冲洗一下啊
谢谢
前面呢
下面也冲洗一下 对了
把腿张开啊
很不错啊
过来 腿张开了
对了 对了啊
好爽
好爽啊 没有关系的
这边也要 对了
高潮了 不要啊
高潮了 我高潮了
这不是很好吗？
好的 没有关系的
全部帮我舔干净肉棒
好的
对了
很喜欢肉棒吧
全部舔干净啊
很不错
我不客气了
好好帮我舔
对了
这不是很擅长吗？
好好舔 好好舔啊
好的
伸进去里面 对了
对了 很擅长啊 对了
很喜欢吧
是的 很喜欢
对了
伸进去里面 对了 很不错啊
对了 很擅长啊
接下来用胸部
很不错啊
对了 舔我的乳头
不错啊
很不错啊
夹住 对了
很棒哦
很不错哦 好舒服啊
对了 很擅长啊
含住 帮我含住
继续啊 继续
很辛苦吗？
想要好好舒服吧
你看
对了
很不错啊
肉棒好粗
对吧
肉棒好粗啊
比你老公粗吧
对了
对了 继续 继续快点啊
很棒哦 对了
直接这样射啊 可以吗？
射了啊
来
射了很多啊
是的
好的 帮我舔干净
好的
冲洗一下啊
很不错 好舒服吧
好的 以后继续过来啊
好舒服啊
舒服
为什么即便看到了
自己也没有勇气出来
我自己
明明知道邻居
不停的在侵犯我的老婆
我觉得应该是这样的事情
有事情吗？
今天不去上班啊
是的 这个
这样啊
你老婆是不是很舒服啊
我有时候也会看这种
类型的AV视频呢
对了 你看看这个
好好欣赏一下
结衣
不错吧
宫下先生
怎么了？
兴奋吗？
是的
舌头伸出来
好的
继续 继续啊
很棒啊
手不要停下啊
这样吗？
是的
乳头很棒哦
好爽
感觉怎么样啊 这里啊
好爽 好爽啊
继续 继续啊
不行啊
保持这样啊
对了
舌头伸出来
好的
继续好好舔啊 很棒啊
想要吧
想要
想要什么啊？
我想肉棒插进去小穴
想要啊
是的 忍不住了
怎么样做 你看
好爽
很棒的声音哦
出来了 好好看看
汁液出来了
这里吗？
好爽
那里好舒服
继续给我
继续求我
求你了 我的小穴
继续玩弄我
想要肉棒
这里吗？
继续 继续说啊
想要肉棒
给我肉棒
好厉害啊
想要
还不够哦
继续求我
求你了 忍不住了
还不行啊
小穴想要肉棒了
不能自己插进去啊
对不起 忍不住了
没法停下来啊
好舒服 停不下来
好好看看啊 是不是很淫荡
一直想插进去里面呢
对了 自己动起来
这样啊
是的
等等啊 让我好好拍摄
继续自己来
不行啊 好厉害
里面好舒服
不行啊
好爽啊
不行了
忍不住了
还不能高潮啊 还不行啊
现在还没有高潮
对不起 给我肉棒
好舒服吧 你看
好舒服啊
好好抵住哦
好爽
很棒哦
还不行啊
不行
不一样的 让我来
不行啊 求你不要这样
自己动起来啊
好舒服啊
很不错哦
这样很舒服吧 这样啊
不行啊 里面好舒服
还不行啊
高潮了
高潮 想高潮
想高潮啊
不行啊 我高潮了 不要这样啊
很不错啊
高潮了
还不行啊
高潮 要高潮了 我高潮了
好舒服
这里啊
很不错哦
高潮了
看看啊 接下来后面
好舒服
转过来后面
你看这个样子 怎么样啊
是不是很色情啊
特别淫荡啊
好好看看啊 对了
很紧的小穴啊
不行啊
不行啊 我高潮了
继续夹住啊
很厉害啊 在动哦
不行啊 我高潮了
好好夹住啊 还不行啊
不行啊 想要高潮了
不行啊
这里吗？
好爽啊
自己动起来
高潮了
还不行啊
高潮了 求你了 想高潮
自己拿着啊 自己抵住
真是厉害啊
不能随意高潮啊
高潮 高潮了
高潮了
好爽
继续给我
高潮了 我高潮了
高潮了
高潮了啊
是不是很棒啊
怎么样 想要继续吧
继续给我肉棒
想要是吧
还不行啊 还不够
继续啊 对了
接下来轮到肉棒了
给我肉棒 插进去里面
想要吗？
想要
对了 看着镜头比一个胜利
对了 我们看着镜头这里
跟你老公打声招呼啊
说一下我是变态的家伙
我是变态的家伙 不行啊
高潮了
我是变态
你看 这么多汁液啊
不行了
高潮了 不行啊 我高潮了
高潮了
对了 继续含住啊
想要肉棒吧
想要
就是这样 那么 下次你就
到我们公司面试去吧
这不是很棒吗？很开心吧
好好期待吧
下次会有更加年轻的吧
怎么办 接下来
接下来 被其他人侵犯的妻子
我作为老公
现在也只能沉默了
几点去 你几点去宫下那里
九点十分
为什么 为什么
我的内心裹面
一直 一直都是惴惴不安
但是 现实就是
今晚妻子去其他男人那里
我作为老公 无能为力
也只能眼睁睁的看着
什么都做不到
不要去
结衣
对不起 我是时候要过去了
那么
不要 不要走
求你了 不要去啊
我门以后 以后两人就搬家
在外面 我们两人在外面
然后保养好身体
我一定 一定会保护你的
结衣 我爱你
谢谢你
老公
那么
但是 我已经回不去了
这是我完全没有想到的
我完全不知道该怎么做
让你久等了
这个时候完全没有想到
我离不开那个人了
我也知道 我已经没法回去了
对不起 老公
没有时间了 我走了
是我完全没有想到的情况
结衣
不行啊 不能这样
很舒服吧
宫下先生
你是我的哦
很开心
不要乱动
不要这样
我老公 我老公不想这样
好厉害 好舒服啊
我已经没法离开宫下的肉棒
很不错啊
感觉怎么样啊
好爽
好爽啊
对了
宫下先生
很舒服了吧
继续接吻
我想要继续
老公今天怎么样了？
说可以
老公说可以啊
是的
那么 今天好好享受吧
屁股给我
好的 这样吗？
这不是很好吗？
舒服吗？
好舒服 宫下
好爽啊
不行啊 我高潮了
要高潮了
这里啊
高潮 高潮了
让我好好看看
屁股很棒哦
对了 这里啊
屁眼在收缩哦
好爽
不行啊 那里要高潮了
高潮了
高潮了啊
好爽啊
好舒服
好厉害 好爽
已经湿漉漉的了
小穴好舒服
湿漉漉的
好舒服啊
这里呢
好厉害
好爽啊
这里啊
继续给我
想继续啊 张开腿啊
让我好好看看
湿漉漉的啊
好舒服吧 这里呢
高潮了
都弄脏了
好舒服
要好好洗啊
还不行啊
湿漉漉的
好爽
这么爽啊
是的 好爽
宫下的肉棒
我的肉棒来了
好的
好粗啊
好好尝尝我的味道
真是好吃
很擅长舔蛋蛋啊
谢谢
对了
很擅长啊
这口交是谁教你的
宫下先生
是吧
看着我这里舔啊
对了 继续啊
对了
放开哦 对了
对了 来
就是这样噗滋噗滋的舔
对了
伸进去嘴里啊 对了
这不是做得很好吗？
宫下的肉棒好舒服
怎么样 好吃吗？
非常好吃
这样伸进去里面啊
这根肉棒能铚到哪里呢
对了 继续啊
好
继续好好舔啊
对了 保持含住啊
对了
好爽
很棒的汁液出来了
不行啊 我高潮了
高潮了
对了 继续舔啊
好爽
忍不住了
想要肉棒
想插进去
想要肉棒吧
小穴想要
想要噗滋噗滋的
继续求我
求你了 给我肉棒
想要吗？
想要这根肉棒
自己喜欢怎么样都可以
好的
好爽
好厉害 好粗 抵住我里面了
很厉害啊
厉害 好厉害啊
很厉害 抵住里面 好舒服
好厉害 好舒服啊 要高潮了
尽情的高潮吧
高潮了
好爽
好紧啊 真是厉害
继续 继续给我
继续啊
继续给我
好爽
里面 里面好舒服
很厉害啊
高潮了 我高潮了
很不错啊
好舒服啊
不行啊 我高潮了
很厉害 高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
很紧啊
怎么样啊
好爽
很棒啊
舒服吧
好爽啊
高潮 高潮了
高潮了
好爽啊
现在还不够啊
要高潮了
等等 高潮了
不行啊 好舒服
高潮了 我高潮了
好爽
比老公舒服吧
宫下的肉棒
噗滋噗滋插进去小穴
高潮了
怎么样啊
高潮了 我高潮了
过来 转过来这里
好爽
说一下给我肉棒
求你了 给我宫下的肉棒
好爽
爽吧
好爽啊
肉棒抵住里面
高潮了 我要高潮了
好爽啊
舒服吗？
好舒服
继续抵住里面
这根肉棒好硬啊
糟糕了 不行啊
好舒服吧
是的
喜欢我的肉棒吧
想要 想要你的肉棒
好爽
还不够啊
想要 想要宫下的肉棒
继续插进去
接下来怎么办呢
要射了啊
射出来给我
肉棒好舒服 不行啊
继续插进去
全部射了啊
全部射出来给我
那么
帮我舔干净
对了 好好舔干净吧
继续给我
继续给我肉棒
已经不行了
麻烦继续给我
自己张开小穴
张开给我
好的
继续过来一点
继续给我
过来一点啊
很厉害
精液进去了
好舒服
好爽啊
继续啊
不行啊 好舒服啊
谢谢观赏