本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(为了取悦淫荡的风俗妹)
(进行了肉棒增大手术)
(魔改25cm巨炮)
(术后被插进小穴的我的妻子)
-早安-早安
好累啊
你头发乱了
-去洗脸吧-还想睡啊
-好累啊-是啊
-今天还是去现场吧
-和昨天一样
店长今天好像有点事情
这样啊
快点啊 这个给你的便当
谢谢
真是的 太快了吧
来了
我们要出发了啊
-非常感谢你的帮忙
-没事的
结衣 怎么变了
-也没有-真的啊
是的
-怎么了 不舒服啊
-也不是的
山田 听过你最近有联系
新的工作是不是
这个啊 今天早上联系了
说我这边可以准备开工了
真的吗 真是难啊
-没有-怎么了
没有 最近做了手术
做手术 哪里不舒服吗
也不是受伤了
就是有个地方改了一下
没事吧
这个 就是肉棒的手术
这个啊 就是一个保健手术
保健手术啊
准备好了 是时候去现场了
这样啊 好的 那么我走了
-慢走 你也慢走-走了
慢走啊
我回来了
你回来了 今天很早啊
-好累啊-辛苦了
喝的在哪里啊
冰箱里面 是的
又过来了
就是想过来喝一点 抱歉啊
-关门 马上就好-抱歉
找到了没有
-没有了啊
-抱歉 马上就可以
-好的 打扰了-是
结衣 抱歉啊
-等等-在洗澡啊
-抱歉啊-马上马上就好
总是带这个人回来
真是笨蛋
我都说了 换人 换人
每天都是磨磨蹭蹭的
那个家伙 每天除了说
黄色笑话 干活总是偷懒
-真的啊
-是啊 还在找司机呢
一直都不换
后面换了五个人
就像笨蛋一样
-对了-抱歉
对了
对了 下次有空啊
我们一起出去玩
竟然还参加了爸爸活
但是 爸爸活很厉害啊
那些援交妹啊
口交真的很舒服啊
你知道吗
不知道啊 不是吧
那种高潮的感觉啊
我们之前去风俗店啊
那些女人不停的叫爸爸
非常淫荡啊 超级舒服的
我也知道女人这样
没问题吧 你一点都没有喝
干什么 这样真的没问题
-喝酒 喝酒啊 没问题的
-继续喝啊
你做了什么手术啊
这个啊 就是有关肉棒的
-这个啊肉棒的
-什么啊 肉棒的
增大手术
我家那边也有人做了
不是的 变粗的手术啊
是的
什么样 什么样的
变成什么样了
-这个啊-怎么了
这个啊
我之前去风俗店 对吧
就是那家店里
当时有人推荐我去做
-有时候会影响的-这样啊
是的 所以啊
为了能够让对方更加舒服
虽然用我的技术 但是肉棒
对方说尺寸太小了
尺寸
真的啊 这个
这样的手术真的有效果吗
是的 手术之后啊
肉棒变得好粗了啊
-但是 实际效果呢
-你也试试啊
-去试试啊-不是吧
-你是不是很粗啊
-不是 没有
要不要看看 很厉害啊
等等
-不是的-就看看
-等等
-你看 是不是很粗了
-现在这样了-真是厉害啊
就是包皮这里
-这个地方啊-真的有啊
摸一下啊
-你看 肉棒这里-什么啊
好硬
让我看看 看看啊
-注意到了吧
-厉害 好厉害啊 看到了
-看看啊 好粗了啊-抱歉
太粗了 不能软下来啊
是不是很厉害啊
会不会痛啊
-怎么样的
-总之就是变得更加粗了
虽然一开始很敏感 但是
龟头这里进行了处理
-果然啊-然后肉棒增粗
结果是增长了25我的小穴左右呢
难怪今天在现场
你一直很难受的样子
没有的 而且这里啊
我之前去风俗店啊
之前的人都说
完全是一根新的肉棒
-感觉完全不同啊-是的
这根很粗的肉棒 而且会变得
更加的硬呢
想要快点呢
这样塞进去的话
估计要塞满了小穴吧
涂抹一些口水上去
不知道是什么感觉
是不是很厉害啊
肯定会塞满小穴里面
这个就不懂啊
真的这么喜欢去风俗店啊
是的 来 继续喝酒啊
来 干杯 干杯啊
-不要这样啊-干杯
不是的 这个
请喝茶吧
抱歉啊
-很普通的茶 没问题吧
-完全没有关系的
-今天好热啊-是啊
-抱歉啊 这个啊-是
这是医疗保险和其他的资料
谢谢啊
不好意思啊 因为比较忙
希望你们快点整理好
明白了
今天他还在现场啊
今天啊 他需要去测量
应该是在路上了
这么热的天 很努力工作呢
好痛啊
怎么了
应该是到时候吃药了
吃药 我去倒水吧
没有的 不是那个药
-结衣你看 我的手指
-没事吧
可能是手术 所以有点
这下怎么办啊
这里好硬了啊
需要放开一点
-糟糕了这里
-等等 不行啊 不要啊
怎么了 只是看着而已
不是的
时间的话 对了
帮我弄开可以吗
-不是的 好的-帮我打开
这个太厉害了 你看这里
这个地方
是不是很厉害啊 看到了没有
变得好硬了
不行啊 等等啊
好痛 好痛啊
不行啊 等等 糟糕了
真是困惑啊
可能时间来不及了
-很辛苦啊-是啊
你看这里
-是-很厉害吧 这个
是的 好痛吧
-这个地方呢-是
-摸一下-可以 可以了
-看看这里-不用了
-为什么啊-不用了
之前看着不是很感兴趣吗
-不是的 没有的-这里呢
没有的
你来摸一下也可以啊
你看 这个地方
-我啊-摸一下也可以
你看 你看这里
明白了
拜托你了
-这里吗-这里 对了
-可以吗
-不是的 下面一点点
这里
-周围也要-不痛吧
-没有的 对了 这里啊
-等等啊
对了 蛋蛋也要啊
上面也要 这样呢
-不要-这样
龟头这里 还有包皮
包皮也是不行了
-这里吗-是的
对了 包皮这里开始
蛋蛋也涂抹一下 可以吗
好的
-这样吗
-那么 继续涂抹 可以吗
如果不软下来 不能工作
好的
-继续 继续涂抹啊-继续
帮了大忙了 手指动起来
龟头这里 还有包皮
-包皮-这里啊
是的
周边一圈 对了
用手握住
握住
对了 这里
同一个地方 反覆涂抹
摸我的包皮就可以了 对了
-是不是很硬了-是
硬吗
-肉棒硬吗-肉棒
好硬
感觉呢
很舒服
舒服吗
舒服 我也不知道
这样啊
真是有点困惑啊
怎么了
这个啊 医生说勃起之后
必须要射出来
抱歉啊 该怎么样做
但是 我希望 希望你帮我
衣服也脱了可以吗
马上就好
马上就行来
-在这里-乳头很敏感
-可以吗-乳头
过来这里 过来
-不是的 等等啊
-我的乳头很敏感啊
-不是的 乳头-马上就好
没软下来就不能工作了
-乳头 对了-乳头
是的
勃起的肉棒不能软下来
-是吗-是的 抱歉啊
真的抱歉啊 不行了
咬住 咬住乳头
不行了
这样可以吗
好舒服啊
-很擅长啊
-不是的 没有的
快点射出来吧
下面 下面可以吗
-干什么啊-继续
继续啊
-等等啊-糟糕了
等等 这样不好 等等
等等 不行啊 不要啊
不行啊 等等
放开我啊
你这是干什么啊 不要啊
等等 不要啊
等等 这样不好啊
-不要啊 不行啊
-感觉到了
你这是干什么啊
不要啊
很厉害 忍不住了
干什么啊
-不行啊 不要啊-很漂亮
-让我看看 真是漂亮
-不要看啊
不要啊
不要啊 不行啊
不行啊
怎么样啊
不要啊
不行啊 等等
-很棒的味道-不要啊
不行啊
不行啊 等等 不行
不要啊
不行啊
-还不行啊-不要啊
-湿漉漉的-不要啊
小穴里面湿漉漉的
等等啊 不行啊
你这是干什么啊
-不行啊-舒服吗
-不要啊-你看
很厉害啊
你看
不要啊
很擅长啊 湿漉漉的
够了
不要啊
-等等 不要啊
-真是厉害啊
屁股真是漂亮啊
-小穴也湿漉漉的了
-放开我
不行 不行啊 你看
有点危险 你看
-很厉害啊-不要啊
干什么啊 不要啊 干什么
不要啊
不行啊 好危险啊 屁股给我
-很厉害 看到了-不要啊
-看到小穴的屁眼了
-不要 不要看
真是漂亮 很漂亮啊
不行了
屁股给我
舔哪里啊
-舒服吗-不舒服
不要啊
等等 干什么啊
不行啊 不要啊 不行
好热啊
真是的 没办法啊
刚刚是这个时候
好不容易 真是的 抱歉啊
是
结衣 吃什么
行了 我去洗澡
来了
-结衣 怎么了-午安
这个啊 之前你给我的资料
医疗关系的
不好意思啊 让你特意送来
就结衣一个人
是的 我老公今天去
车站前面店里玩帕青哥
等等 这些文件
好像有点不对啊
真的吗 抱歉啊
哪里不对呢
有很多啊
-先进来坐一会吧-好的
-先进来吧-抱歉
-比较乱-没事 打扰了
进来吧
那么 不好意思啊 首先
-先给你 等一下啊-好的
好的 给你 用这个吧
谢谢啊
-注意不要写错-好的
我老公的话
然后 这个啊 去年的时候
-对了-是
-之前真是抱歉-没事
可以了吗 手机的话
只是手机号码
是的
没有关系的 是
是的 这里已经
内裤 麻烦你穿好了
-没有的-这样不好
很棒的肉棒
-不要 不要这样
但是 结衣啊 过来这里
但是
没关系 之前不是看到过吗
虽然是的
麻烦你穿好内裤
但是 还想你帮我涂抹
不是的 真的不行啊
你自己来吧
很难受了啊 肉棒硬硬的
帮我涂抹一下
没有开系的 很硬了啊
-虽然是的-同样的事情
-可以吧-好的
蛋蛋这里
涂抹啊
-是不是这里啊
-我自己看不到呢
-没问题吧-没问题
-不痛吧
-都是夫人的功劳 很棒
怎么样啊
-全部都要涂抹-全部啊
-这样啊 等等-包皮这里
这里啊
这里
-就是这样-不行 不行啊
等等啊
这里很舒服吧
-怎么样啊-这样不行啊
可以了吧
继续啊 龟头这里也要
龟头啊
不好意思啊
是不是这样的感觉
就是这样的感觉 对了
龟头这里也要
还有其他地方
好的
很厉害啊 很不错
我手术之后 我的肉棒啊
基本不能握住了啊
是吧
-都是因为你帮了大忙-是
自己也湿了吧
已经涂抹好了
可以吗
这样啊 果然还是想
这样握住啊
但是这样对比之前
一点都不舒服啊
但是 只是涂抹药物
是啊 变粗了啊
-不是的 这个
-这都是结衣的功劳
-对吧 好舒服啊-是
可以了没有
这样的话 不能出去啊
-要出去啊
-这样不能出去啊
-但是
-这里 这里呢 这里
噗滋的舔一下 可以吧 夫人
不是的 这个有点
但是 如果这样下去
完全不能软下来啊
不是的 这个
-不是的-来
不是的
肉棒硬硬的
不是的 这样不好吧
什么样的感觉呢
可以了没有
信治没有这样吧
不是的 信治 是
现在好了很多
我知道 那就好
但是 这样摸着也可以吧
但是
好吧
那么
结衣 脱了可以吗
-用嘴-不是的
-不是的 今天有点
-你看 肉棒这么硬了
-这样不好啊-虽然是的
含住啊 对了
这根肉棒怎么样啊
这样不行啊
伸进去嘴里 全部含住哦
怎么样啊
-好粗吗-好粗
可以了吗
-不行 继续啊
伸进去里面
好粗 等等啊
-刚才结衣说什么
-不是的 好粗
-和谁对比-没有和谁对比
没有的
没事
结衣 很擅长啊
继续啊 舌头伸出来
-继续啊-不要啊
和那个家伙对比怎么样
-不行啊-对了
这根肉棒怎么样啊
告诉我
很厉害啊
-很擅长啊-等等 不行啊
等等啊
这样不行啊
不要啊 干什么啊
-摸一下-等等 不行啊
摸哪里啊
-不行吗-不行
-不行啊-为什么啊
不要啊 这样不行啊
等等啊
不要啊
不行啊
-肉棒吗-不是的
不行啊 等等 不行
不行啊
结衣也很舒服吧
是不是很想继续摸
可以了 我就不用了
-没有关系的-等等
不用客气
不要 不行啊
不要啊 不行啊
-没事的 舔肉棒也可以
等等 不要啊
很不错哦
-穿了很色情的内裤啊
-不行啊等等
-很厉害啊-没有的
-没开系的-不要啊
不行啊 那里不行
-不行啊-湿了吧
够了 不要啊
这根肉棒啊 在风俗店里面
非常受欢迎呢
不行啊 不要啊
不行啊
很敏感啊
-没有 没有的-很敏感吧
不行啊 等等啊
不行啊
-这是什么啊-不行啊
-很厉害啊-没有的
这是什么汁液啊
-让我看看看看啊
-不行 不行啊
-等等 不行 不行啊
-没事的 结衣湿漉漉的
这是什么东西
穿了这样的内衣啊
-等等-真是厉害
没有的 才没有的
不要 不要啊
不要啊
结衣 让我看看
-等等-结衣让我看看
不要啊
-等等 不要啊-超级漂亮
等等 不要啊 不要
你这是干什么
很漂亮啊 只是摸一下而已
-不要啊 不行啊
-想摸吗
-不想-忍耐了很久吧
没有的
等等啊
等等 不要啊
等等 不要啊 不要摸我
没有 没有的 没有
-湿了啊-没有的
不要啊
-马上就感觉到了啊
-不是的
-是不是想继续-没有的
不是的 不喜欢
-不是很淫荡吗
-等等 等等啊
不是的 要到什么时候
-不要啊 等等-真是漂亮
干什么啊 不行啊
等等 不要啊
等等
不要啊
可以吗
-一直不够满足吧
-没有的 真的不要这样
-我更加困惑啊
-没有的 不是的
等等啊 不行啊
不行啊
想要啊
等等 干什么啊
等等
-不要啊-很棒的内裤
不要啊
等等
-毛出来了-不要啊
不要啊
没关系的
不要害羞啊 让我看看
-不是这个意思-没关系的
来
-你看-不要啊
-屁股这里-摸哪里啊
结衣的小穴
很厉害啊 你看
-怎么了 为什么在抖动
-不是的
不行啊 等等 不行
不行
-不行啊
-让我射出来就结束了
不行啊 这是干什么啊
你自己脱了我的 不要啊
-湿漉漉的小穴-等等
-很多汁液出来了
-不要啊 不要看
不要 不要啊
-让我看看 张开一点
-不要啊
不要 不要啊
-很多汁液-不是的
-这里吗-没有的
-不行啊-这里吗
那里不行啊
不要啊
不行啊 不要啊
怎么样啊 这样舔着
不行啊 没有的
-干什么啊-你看
这样不行啊
-这里很多汁液啊
-没有 没有的
不行啊
这里怎么了
-是 不舒服 不舒服啊
-骗人 真的啊
-这样呢-不行 不行啊
-直在收缩
不要啊
-很棒啊-不要啊
不要 等等 不是的
-不是的 等等-这里
这里呢 不想要啊
结衣
-这里很寂寞吧-不寂寞
-没有的-湿漉漉的
-不是的-怎么了
不是的
那么 插进小穴啊
行了 等等 不行啊
-结衣-这样不行啊
你看 自己动起来
想要增粗的肉棒 插进小穴吧
行了
够了 真的不要啊
真的不行啊
你看
不行啊 真的不行啊
-真的啊-不行啊
-这里呢-不行啊 不要
-还没有插进小穴呢
-不行 不能插进小穴
-顶到这里呢-不要啊
等等啊
你看
风俗店很喜欢的肉棒
插进小穴会怎么样呢
不行啊 不要啊
直接这样插进小穴啊
不要
不行啊 等等
好粗
大也 大也 大也不要啊
不行啊
-太粗了-好紧啊
大也 不要啊 好辛苦
辛苦啊
-好辛苦啊
-不行 不行啊 大也
好粗啊 不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
这么舒服啊
是不是很棒啊
-不行啊-增粗的肉棒
好奇怪啊
-安全不同吗
-不是的 好奇怪啊
不行啊 大也 不行啊
不行啊 高潮了
-进去里面了-不行啊
顶到里面了啊
不行啊 不能这样摩擦
舒服吗
-舒服吗-不是 不是的
什么不是
很紧啊
不行啊 不要乱动啊
为什么啊
坏掉了啊
小穴要坏掉了
不行啊 高潮了
不行啊
-接下来后插 怎么样啊
-不是的
-这个 不行啊-喜欢吧
-不是的-喜欢吗
虽然喜欢 但是这样插进小穴
没事的 刚才插进小穴了啊
对了 屁股翘起来
-很厉害-这根肉棒怎么样
不行啊
-不行啊-和他对比怎么样
不行啊 没有的
-告诉我-没有的
不行啊 不要啊
不行啊
高潮了
舒服吗
舒服 好舒服啊
-来-好舒服
-屁股动起来-好舒服
对比他谁更加舒服
这个事情说不出来
没有关系的
对了 慢慢插进小穴里面
不要啊 不行啊
好舒服啊
不行了
高潮了
-继续插进小穴啊-好舒服
好舒服
不行了
肉棒好硬啊
-肉棒顶到里面-好厉害
好厉害 不行了
屁股很棒吧
-对不起啊-后插很舒服吧
-高潮了-后插舒服吗
好舒服 后插好舒服
好舒服啊
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行啊 高潮了
-好好站着-不能站着
-不行啊-不能站着
屁股给我 好好顶到啊
自己动起来
自己好好感觉一下
结衣 看看淫荡的地方
增粗的肉棒
进去里面了啊
不行了
抬起来
不行啊 好好插进小穴
不行啊
-不能站着啊-不能站着
不行
-不能站着-坚持
不行啊
高潮了
已经不行了
-不行了-不行
很擅长啊
-继续动起来-不能动
没关系的 动起来
-自己好好感觉一下肉棒
-好的
不行啊
不行啊 高潮了
不要啊
高潮了
对了 这里啊
快点 动起来
舒服吧
-舒服吗-舒服
全部看到了
糟糕了
不能动了
还不行
够了 不行啊
还不够 完全还不够啊
好舒服啊
插进小穴里面可以吗
里面啊
继续是不是 噗滋噗滋的
插进小穴结衣里面
不行啊
高潮了
要射了
好舒服吧
-里面吗-里面不行
不行啊 里面不行 不要
一直无套是不是
-告诉我啊
-不行啊 不要啊
顶到里面了啊
好爽
高潮了
射了
舔干净
伸进去到里面
真是开心啊 好舒服
走了 去洗澡啊
你也想洗澡再回去吧
结衣
我来帮你洗吧
好不容易 对吧
我来帮你洗啊
真是不好意思啊 你看
-全部涂抹哦 不好意思
-没事
好舒服
乳头硬硬的
-好好洗哦-谢 谢
-腰在动呢-已经顶到我了
这样摩擦
真是淫荡啊
-很喜欢吗
-不是的 没有
感觉到了啊
糟糕了
-在摩擦-在摩擦
-那么 这里呢 顶到了啊
-是的 顶到我了
-舒服吗-舒服
屁股给我
又变粗了
很厉害啊
这样呢
好软的屁股
很棒的屁股啊
这里呢
很厉害
-好厉害 好硬啊-好硬
是的 好硬
真是厉害啊
想插进小穴啊
来
冲洗一下哦
这里啊
不行啊 高潮了
高潮了
只是洗一下哦
-太舒服了-对了
很敏感啊
乳头好敏感啊
好喜欢
喜欢肉棒啊
接下来啊 想要做爱呢
可以吗 可以做到吗
真是太棒了
好硬的肉棒好粗
不能进去里面了
很喜欢啊 对吧
自己塞进去里面
很厉害 好粗
很棒哦 对了
好舒服啊
噗滋噗滋的感觉一下
全部伸进去啊
对了 很温柔啊
很厉害
胸部很漂亮啊
结衣
-是吗-是
-最近没有做吧-没有做
-为什么啊
-为什么 我也不知道
想用这个吧
那个家伙一直没有做爱
这么漂亮的夫人
肉棒怎么样
是不是想要更加舒服
-好舒服
-好好享受这根肉棒啊
你看 夹住了啊
-没有的-一直都是这样啊
-不是的-自己来吗
-不是的-那么怎么样做
好厉害的肉棒
不行了
好舒服吧
-夹住啊 对了-这样吗
对了 让我看看乳头
看看勃起的乳头
-很厉害-太粗了
-夹住了啊
-夹住了啊 结衣的胸部好爽
用口水 口水滋润一下
对了
很不错 好爽
真是淫荡
很喜欢的肉棒啊
做这样的事情
真是坏夫人
好舒服啊
-继续动起来-好痛
淫荡的家伙
-动起来-肉棒怎么样啊
-好舒服-舒服啊
很厉害
好爽 动起来
去柏青哥都没有带你去啊
没有的
-继续激烈一点啊
-是的 激烈一点
-好硬啊-硬吧
是
不行啊 高潮了
-高潮了-要射了
射了
很厉害 好舒服啊
好吃吧 这样含住
顶到里面更加舒服吧
有没有试过这样含住
其他男人的肉棒
这样还不够吧
舒服吗
-想要这根肉棒吗-想要
还会变得更加粗的
很厉害
昨天好晚 真是太累了
-你没事吧 脸色不好啊
-不是吧 想睡觉啊
今天小心一点
-早安-早安 今天请多关照
-很累啊-是
-早安-早安
对了 你这个痛痛怎么样了
现在好了没有
没事了 没事 已经硬硬的
-很厉害啊-硬硬的啊
那么 今天现场结束之后
是不是要去风俗店啊
要去吗 想去啊
要不要去
不要啊
对了 我忘了点东西在事务所
你先开车到现场可以吗
-好的
-我拿到东西之后马上去
这样啊 明白了
-麻烦你了-好的 我走了
-你的便当 慢走-我走了
-辛苦你了
-好的 请多关照
大也
这个
结衣 之前的事情舒服吧
等等
等等 大也
我的肉棒啊 好好享受一下
但是
-怎么样 感觉到了吧
-不是的
快点 摩擦一下啊
等等啊
大也
湿漉漉的吧
湿了啊
没有的 这个
湿漉漉的啊
湿漉漉的
-不行啊 这样不行啊
-告诉我
为什么 为什么这里湿漉漉的
内裤脏了吧
-才没有啊-脏了吧
对了
让我看看
不行
舒服吗
不行啊 好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
湿漉漉的
你看
手指进去了
那里
-好舒服-想要吗
不是的
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
等等
快点 屁股给我
在这里 真的不行 不行
为什么
老公 我老公
老公
已经去现场了
但是 我有老公了
-这里湿漉漉的-不是的
那么 你看
怎么样做
我明白了
我来舔一下
平时那样
很厉害 好舒服
好粗
术后的肉棒 怎么样啊
很厉害 好粗
噗滋噗滋的感觉一下
知道吗
肉棒好粗
很厉害 好舒服啊
进去里面
好吃吗
好吃
和那个家伙不一样吧
好粗 不知道
舌头动起来
对了
很擅长啊
蛋蛋也要玩弄一下
喂 怎么了
为什么啊 感冒了
那么 如果你那边好了
你打电话给大桥
如果有人过来修理
那么你就拜托他一下
我也会很快就过去的
总之 我会很快过去的
好的 我找到了
现在开始过去
好的 挂了啊 好的
干什么啊 说田中没去上班
我现在要去找人帮忙了
对了 快点让我射出来
知道吗
糟糕了 好爽
蛋蛋也要摸一下
继续噗滋噗滋的
肉棒好吃吗
老公在努力工作呢
必须要快点过去了
不然来不及
好爽
激烈一点
射了啊
射了
每天都去风俗店 真是的
没有关系的 我是单身
而且那里的妹子等我肉棒呢
等等 不是吧 这样说我会
很害羞的
-真是的-没有的
不要总是玩 是时候找一个
喜欢的人了
不要 绝对不要
我大也可能自己也有
喜欢的女孩子 对吧
是吗
谢谢结衣啊
肯定我的肉棒更加厉害吧
等等 不要说这些
你这个家伙说什么啊
真是混蛋
老公 老公
你喝太多了
真是抱歉啊
-没事的 没关系的-老公
会感冒的
老公
喂
要好好舒服
继续让我舒服
我想要你的肉棒
-好舒服-想要我的肉棒吧
-想要-这根增粗的肉棒
是
我想要肉棒
还不行哦
来
说一下肉棒塞进去
-这里呢-想肉棒塞进去
想肉棒塞进去 好舒服
-比老公的肉棒更加舒服吧
-是的 你的肉棒更加舒服
塞进去里面啊
这里
这里 脱了啊
好热了吧
舒服 好舒服
-怎么了-好厉害 好硬了
-这里吗-想要继续
-真是淫荡 想要肉棒啊
-是的 想要
很棒啊
很害羞啊
好舒服啊
好舒服
你的小穴湿漉漉的
-想要我的肉棒吗-想要
尽情 尽情让我舒服
在老公的床上
真是坏女人
高潮了
很厉害 厉害 好粗啊
-好硬啊-变得好硬了
-想舔吗-是的 想舔
好厉害
好厉害啊
想要吗
很厉害啊 好粗的肉捧
-很想要我的肉棒吗 想要吧
-是的 很想要
你看
好厉害啊
-好舒服-想要吗
想要 想要
噗滋噗滋的舔我
好舒服啊
这样舔着
真是淫荡
-我就是荡妇-好淫荡啊
-想这根肉棒塞进去吧
-想塞进去
好粗 想要这根肉棒
继续顶到里面
舒服吗
好舒服
好粗的肉棒
很好吃啊
好好尝尝
好粗啊
好舒服
舔出很淫荡的声音
真是坏夫人
继续啊
伸进去里面
对了 就是这样啊
-怎么样啊-好厉害
很淫荡 过来这里
屁股给我
舔一下啊
好舒服
舌头伸进去了
不行啊 好舒服
不行啊
这里有很多汁液
-要射了啊-不行啊
忍住啊 还没插进小穴
很厉害 好硬啊
不行 不行啊 不行
好硬啊
-很厉害啊 要射了
-高潮了 高潮了
太激烈了 没有插进小穴
不行啊 太舒服了
肉棒好硬了 继续插进小穴
等等
肉棒好舒服的样子
-这里啊-不行 塞进去
-什么啊-增粗的肉棒
噗滋噗滋的插进小穴
我的小穴里面
想要
张开一点 对了
插进小穴啊 刚才这里
肉棒 你的肉棒
好粗的肉棒 继续插进小穴
插进小穴我里面
插进小穴里面
顶到了啊
很厉害啊
-顶到了啊
-好厉害啊 你的肉棒
-顶到我的小穴了啊
-这样吗
好舒服啊
-怎么了-舒服 不行啊
继续吗
-很厉害啊-舒服吧
好舒服啊 这根肉棒
-真是淫荡-不行了
不行啊 高潮了
好舒服啊 马上就高潮了
-马上就高潮了啊
-马上就高潮了
好好感觉一下
很厉害啊
高潮了 小穴里面
尽情 尽情插进小穴
高潮了啊
-好舒服啊
-肉棒在里面摩擦啊
好舒服啊 摩擦里面
好厉害 厉害
-不行啊-舒服吧
完全不同 和老公的肉棒
完全不同
-我的更加舒服吧
-肉棒好舒服啊
很厉害啊
好舒服 不行啊
这样
太过激烈了 马上高潮了
高潮了
厉害 很厉害啊
-很厉害啊-很厉害
-很厉害啊-舒服吧
好厉害
好舒服
很厉害 进去里面了
增粗的肉棒
-更加舒服吧
-尽情插进小穴里面
高潮了
好舒服
-粗肉棒啊-好厉害
进去里面了
噗滋噗滋的 不行了
摩擦着
好舒服
-想要摩擦吧
-想摩擦 好厉害啊
高潮了
好舒服啊
很厉害啊
很辛苦啊
-好爽-好厉害
好舒服啊
很厉害啊 不行啊 高潮了
肉棒 肉棒
-粗肉棒舒服吧 想要吧
-是的 想要 想要
想要
好舒服啊 高潮了
很厉害啊 高潮了
高潮了
好舒服
-继续顶到-高潮了
-很厉害-顶到里面了
很厉害 不行啊
不行啊 高潮了
不行了
-小穴要坏掉了啊-坏掉了
坏掉了 小穴坏掉了
坏掉了
-继续 继续给我-这样啊
继续给我
-好舒服-顶到了啊
好舒服啊 就是这样
肉棒插进小穴里面
好舒服
还不行啊 你看
-插进小穴啊-好的
好舒服啊
慢慢的哦
小穴要坏掉了
-顶到里面了啊
-是的 顶到了
很厉害啊
好舒服啊
这里吗
-这样啊-这样好舒服
-很厉害 进去里面了
-进去了啊
是不是不一样的感觉
不一样的 好厉害啊
很厉害啊
很厉害啊 好舒服
-继续噗滋噗滋的
-好厉害啊 顶到了
不一样的感觉吧
你看 你看
好厉害 这是干什么
不行啊 高潮了
好舒服
这样 保持这样啊
自己动起来
-动起来 对了-这样啊
-很棒哦 全部看到了哦
-你看这个
-顶到里面了啊
-对不起 太粗了
我的肉棒太舒服了啊
-很喜欢增粗的肉棒
-都是这根肉棒的错
都是这根肉棒的错
都是这根肉棒的错啊
这根肉棒好舒服啊
-继续说啊-好舒服啊
不行啊 高潮了
自己的小穴的味道
好好尝尝
好舒服
湿漉漉的
顶到里面
-舒服吗-好舒服
很厉害啊
不行了
-乳头很敏感吧-不行了
太过敏感了
乳头好敏感啊
好硬的乳头
-继续顶到里面啊
-想要继续吗
腰动起来 继续动起来
-里面是不是-射出来
射了
很厉害啊
很多 射很多给我
很热啊
很厉害 射了很多啊
对了 很害羞吗
很厉害
舔干净啊
不行了
很厉害
好舒服啊