（青梅竹马爆乳人妻）
（被睡了）
好的 你落下的东西
你真是懂我啊
我们在一起多少年了
不用说敬语啊
省点花啊
我知道
我和竹下是青梅竹马
然后结婚了
过着幸福的生活
路上小心
虽然没有经历新婚的感觉
很久也没有了周末的约会
可能是太熟悉了吧
一直都是这么艰难啊
为了孩子买自己的房子
没办法啊
我回来了
好像回来了
（本真友里）
（爆乳青梅竹马人妻）
（被睡了）
很早啊 这是客人啊
你看看 猜猜是谁来了
还记得这个家伙吧
难道是宏木
好久不见
我有两个青梅竹马
竹下还有宏木
两人都是好朋友
一直都在一起
但是
但是高中毕业后
宏木失去了联系
我和竹下进入了同一家大学
然后向我告白 最后在交往
你们两人成为了夫妻
真是太好了
这个家伙喝醉了
是啊 之后扶到床上去吧
对了 你怎么之前没有
和我们联系啊
因为贷款的事情
发生了很多事
没有想到啊
而且你之前说了 方便的话
借房子给我们 开玩笑的啊
拜托你了 朱音
你有了竹下就很好了
一直在存钱买房子
但是没有那么容易啊
这边日子过得很辛苦
真的吗 谢谢
你现在在干什么啊
应该有钱吧
这个啊 想知道吗
我现在在做这个
自己开的公司
等等 你在看什么啊
不是的 这是我的工作
我拍摄个人AV来赚钱
以前你们叫声也是很大啊
每天都做爱
把声音调小一点 声音
还以为青梅竹马
有什么好介绍
你在说什么啊
以前都是因为你啊
等等 竹下会听到的
怎么了 很在意啊
竹下一直很喜欢你啊
我并没有想过和你交往的
是的
突然间想起了
以前我们做的事情
不知道算是交往还是
只是恋人关系
发泄性欲的激烈行为
我和宏木是性伴侣
真是怀念啊
朱音的这个味道
等等 不要这样啊
对了 我们还是和之前那样
做一下吧
但是 我现在有了竹下了
干什么啊
等等
不行啊 不行
没事的      不行 不要呀
不行啊
等等 宏木
真是的      这里啊
不是很期待吗
不是的
那么我们继续做点
其他不同的做爱吧
不行啊 这样的事情
不喜欢啊
不行啊
没有关系的
我说了不行啊      不会发现的
宏木
不行 不要呀
不行啊 不行
对了 看着我这里
完全没有抵抗了
没有的
嘴唇依然是这么软啊
眼神迷离了 很喜欢是吧
不是的
这个柔软的巨乳
好久没有摸过了
这是我揉搓大的吧
是吗      变得这么大了
完全没有想到
等等      真是厉害
不行啊
让我看看
等等      没事的
好期待这个乳头啊
不要啊
变得好硬了
看着我这里 看着我
对了
就是这里啊
好热了哦
宏木      怎么了
不行啊
不行吗
不行啊      刚才高潮了是吧
没有的
不行啊      我知道
不要啊      没事的
小穴这里啊
一直在抖动
不是的 不要这样玩弄
感觉到了
又高潮了吧      不要啊
一直在用力
不行啊      这里湿了哦
不行啊
我说了不行啊
超级湿漉漉的
那么
小穴好紧啊
是吧      不行啊
没有做爱啊
没有的
这里好紧啊
很棒的声音
不行啊 不要啊
我要高潮了
不跟我说我也不知道
不是的 高潮了 我高潮了
我高潮了
果然高潮了啊
但是 因为宏木
那么我们认真一点啊
好厉害
休息的时候一直这样啊
这是因为宏木
但是只是这样还不够啊
想摸一下是吧
但是这样马上就高潮了
这里呢
感觉到了
没关系的 好好的感觉一下
我们和之前那样啊
这里很舒服对吧
感觉到了
好厉害啊 好厉害啊
高潮了 我高潮了
马上就高潮了啊
那个家伙没有这样摸过啊
告诉我啊
之前那样自慰给我看看
这里也要      这里啊
拜托你了      是吗
糟糕了 好舒服啊
全部都很喜欢呢
好爽啊
帮我把这边的也脱了
接下来和宏木做很多
让我来看看
好爽啊
糟糕了 好色情
这样不行了 好舒服
舔着肉棒很棒
肉棒好粗啊
对比那个家伙怎样
你不是很色情吗
是啊
不是很想舔吗
这样啊
糟糕了
好爽啊
糟糕了 好舒服啊
糟糕了 真的要射了
我想用胸部夹住啊
好厉害 太棒了
超级舒服啊
友里的胸部太棒了
是吗
肉棒一直在期待
很棒 这样好舒服
湿漉漉的了
是啊
不行了
好厉害啊
不行啊 太激烈了 马上射了
是吗
我也是忍不住了
什么意思
要射了
不行      为什么 我不行了
没有关系的      现在不行
只是我      为什么啊
只是我一个人哦
没有关系的
不行啊
我会好好戴套的
不是这个意思啊
那么什么意思
这样的事情
平时没有试过这样吧
友里也想做吧
但是这样不好吧
你看 这里准备好了
过来一点
那家伙平时都是在这里做啊
虽然是的
那么插进去好兴奋吧
不行啊      插进去了哦
好的 插进去了啊
好紧啊
小穴超级紧啊
好好的感觉一下啊
和我之前做爱的样子
小穴好紧啊
让我好好看看
好色情啊
好厉害啊
不行啊
我要高潮了
好厉害啊 完全没有动啊
不行啊 不行
等等啊
高潮了 我高潮了
肉棒马上就高潮了啊
因为很喜欢
好厉害啊 里面 好厉害
肉棒很舒服对吧
不行啊 不行
我高潮了
不行啊
我要高潮了
继续可以吗
湿漉漉的了
好厉害啊 进去里面了
里面怎么了
我要高潮了
不行啊 好爽啊
好舒服
很舒服对吧
不行啊
不行 不要呀
高潮了 我高潮了
继续 看着我这里
好爽 好厉害啊
好厉害      顶到了吧
顶到了 不行啊 好舒服
我高潮了
我是最为舒服的吧
比起那个家伙
不要      怎么了
对了 说一下好舒服
虽然好舒服
看着我啊 怎么了
好舒服哦      舒服吧
继续噗滋噗滋的啊
等等 好粗啊
马上高潮了 我高潮了
我高潮了
自己动起来啊
宏木 好激烈啊      怎么了
不喜欢激烈啊
虽然并不讨厌
里面      里面啊
里面怎么了
舔着里面的话
里面怎么了      不行啊
不要啊
不行啊
喜欢里面吗      喜欢
好厉害 顶到里面了
好厉害
还没有动呢
这样不行啊
拔出来
敏感度和之前比变化了
因为 因为这样
这样因为你太舒服了
好厉害啊 进去里面了
好厉害 好厉害啊
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
糟糕了 小穴好紧啊
不行啊
继续可以吧
好喜欢啊
好舒服 糟糕了
忍不住了 小穴好紧
射出来啊
射了 我射了
好厉害
不行了
因为好久没有试过
这个真的不行啊
就一次
休息一下啊
快点回去      还不行啊
第二次 第二次啊
还要继续啊      为什么
你看      继续啊
继续      继续啊
继续啊 宏木 继续给我
我要高潮了
这样不行了
让我高潮 好厉害啊
忘不了是吧
不行啊
这样的事情
竹下 睡太死了吧
几点了啊
朱里呢
应该上厕所了吧
这样啊
老公
没事吧
怎么了
我还睡一会
昨天的事情不是梦吧
出轨了
还有宏木
你在叫我啊
宏木 不要这样
我们继续啊
每天早上都是这样脱光了
如果一天不做几次爱
快点啊
我知道了
快点脱了啊      自己可以吧
这是要干什么啊
一直都是你做的
这是之前的事情了
抓紧时间啊
好厉害
你的嘴超级舒服啊
好厉害啊
好爽啊
果然你也知道怎么样做啊
这个淫荡的样子
真是让人怀念啊
一直都是这样舔着啊
停不下来
竹下参加俱乐社团活动去了
应该没有空吧
偷偷的口交真是太棒了
尽情的舔我的蛋蛋
这不是可以做到吗
这样好厉害
舔着果然很色情啊
糟糕了
一边帮我打手枪
糟糕了 超级舒服啊
这里也要
乳头已经勃起了啊
没有的      让我看看啊
叫出来的话会起来的
真的可以吗
这个胸部太棒了
这不是很好吗
很擅长口交啊
怎么了 怎么了
对了 伸进去里面
继续伸进去里面含住啊
看着我这里
对了 对了
糟糕了
好厉害啊
看着我这里 看着我
舔着真是色情啊
很擅长舔啊
好爽啊
真的好色情啊
这里也要动起来
快点射出来啊
怎么了 要射了啊
快点啊      还不行哦
继续伸进去里面
怎么了      好激烈啊
平时那样啊
到底什么时候啊
腰动起来啊      腰啊
你不是很喜欢吗
很浓厚啊
不行啊
快点射出来啊
继续舔我      继续啊
好厉害啊
继续啊
不是很喜欢吗
伸进去里面是吧
好爽啊
这样不行了
好厉害啊 继续啊
对了
糟糕了
要射了
好厉害啊 好舒服啊
不行了 好舒服啊
糟糕了 我要射了
射了
糟糕了 好舒服啊
掉下来太多了吧
你在干什么啊 只是这样
怎么回事啊
刚才开始就在说什么啊
但是啊
巨根是最为重要的吧
你这是说什么啊
没办法啊      干什么啊
等等 你要干什么啊      巨根
这不是必须的吗      干什么
等等 不要啊
果然停不下来
好舒服啊
等等
胸部也很舒服吧
好爽啊
果然 人妻的小穴是最棒的
这个胸部好舒服啊
你在说什么啊
巨根好舒服吧
不要啊
这样哦
好厉害啊 超级紧呢
好爽啊
很喜欢我这根肉棒吧
没有的
这样马上就插进去了
湿漉漉的啊
这个
很紧啊
很喜欢是吧
不要啊
太激烈了
果然很喜欢啊
结束了 不要这样
对了 继续啊
干什么啊
糟糕了 好舒服啊
太棒了 糟糕了
继续淫荡一点叫啊
不要啊
糟糕了 我要射了
一起高潮吧 高潮了
高潮了
我射了
糟糕了 好紧啊
糟糕了 很多啊
不要让我看
讨厌
忍耐了很久呢
就这样
和宏木保持这样的关系
就在这附近啊
店在哪里啊
三人出去的时候
那边啊 宏木 那家店
等等 不是吧 没跟上啊
去哪里了啊
抱歉啊 出去的时候把
宏木也带出去了
而且他在家里过夜
最近你可能不是很喜欢
隆 这不是你的错
我只是想起了以前的事情
不用在意啊
和你在一起过得开心
比任何事情都好
找回以前的感觉真是开心
对了 周末我们也没出去
是啊
下次我们两人出去吧
果然和老公一起让我冷静
插进去了啊
插进去
是的 只是做爱
好爽啊
不行了      怎么了
好爽
很舒服对吧
好厉害
不行 射了啊
不行啊 射了啊 可以哦
好舒服吧      好舒服
射了
好舒服 太棒了
舒服吗
这个拍得不错啊
对了 完全没有见过你
和那个家伙做爱
没有想到这么淫荡
对了 下次直播啊
做爱直播给我看
可以吧
很多钱了
对我不感兴趣了吗
我和你做爱 给你钱
不是双赢吗
怎么了      不行啊
很不错吧      不行 不要呀
等等啊
可以吧
不行啊 求你了
我不想背叛竹下啊
我知道了
虽然这样做爱也很舒服
那么最后一次 好好的做爱
最后一次啊
把舌头伸出来
我们继续好好舒服啊
可以吧
做爱的时候尽情的叫吧
不行啊
果然我更加舒服吧
但是
不行啊      难道不喜欢啊
不行
不行啊
感觉到了
好爽啊
一直在用力
等到
马上就高潮了啊      不行啊
我要高潮了
好爽
不行啊
好厉害啊
已经湿漉漉的了
等等
没事吧      没事
不想要啊      想要
想要
可以继续摸吧
想要舔一下吧      什么
好硬啊
用胸部顶到      胸部啊
好爽
好厉害
继续帮我夹住
果然这样是最为舒服的
好久没有试过这样
头抬起来
腰停不下来
好舒服啊
果然是忍不住了
过来一点可以吗      什么啊
插进去可以吗 就是这里
应该可以吧      插进去
自己扭动屁股啊
想要是吧
这么想要啊 从后面插进去
好厉害
很棒吧
好厉害啊
非常爽吧      好爽
看着我这里 让我看着
舒服的表情
好好的夹住
好厉害啊 不行了
好厉害啊      不行了
从后面可以吧      后面啊
好爽
糟糕了 好舒服啊
摩擦到了      好舒服吧
好厉害啊 顶到里面了
可以动起来吗      可以哦
躺下来      躺下来啊
喜欢吗      很喜欢
尽情的把舌头伸出来
里面好厉害啊
没有试过这样是吧
好舒服啊
和我做爱是最舒服吧
好喜欢
好爽
高潮了 我高潮了
糟糕了 超级舒服
要射了啊
糟糕了
一直在动啊      好爽
好舒服啊      肉棒舒服吧
好紧啊
不行啊 太紧了 不行
是吗
这里呢
插进去吧
舒服 好舒服
不行 不要呀
里面又出来了很多
但是好舒服
很舒服对吧      好舒服
高潮了 我高潮了
小穴好紧啊
好爽啊
好紧啊
好舒服 里面不行了
糟糕了 我也要射了
继续
糟糕了 精液真的射进去了
是吗
糟糕了 可能是两倍的量
好厉害      射了很多
射了很多啊
好舒服啊
我们继续啊
很爽对吧
我们继续啊      真的啊
可以啊
好久没有这样做爱了
如果把这个放到网路上
肯定会很受欢迎
这样就结束了
我再也不想背叛老公
比起这个 我的肉棒更舒服吧
那个家伙和你交往的时候
就一直在做爱
对不起啊 这个
我自己也是没有注意到
我会加班赚回来的
没关系了
朱里
这样也太可怜了
我希望你多想想吧
不仅仅是青梅竹马
还是夫妻
也有说不出口的事情吧
今天我们来的是巨乳人妻
请多关照
非常感谢大家的支持啊
最近非常辛苦呢
好厉害啊 你很受欢迎啊
因为是爆乳
想看看什么 什么
爆乳 想看看爆乳啊
果然很受欢迎啊
想看看这个啊
那么看看啊
你们看 乳头已经硬硬的了
在摩擦着 知道吧
看到没有
还想看看啊 想继续看看
对了 真的
这样很棒啊 乳头一直硬硬的
果然很喜欢这样啊
真的很想要吧
这样激烈一点摸的话
怎么了 可以尽情的叫
不行啊
叫出来更加舒服啊 你看
自己好好看看
听到没有
果然啊
因为你是人妻
胸部好软啊
我来舔一下胸部啊
这个爆乳肯定喜欢舔吧
等等
张开嘴啊
爆乳超级好吃啊
这里又变得好硬了
没有的      自己看看啊
这里啊 你看这里
等等
乳头好硬了啊 你看
勃起了啊
真的好色情啊
对了 这里啊 夹住
紧紧的
胸部啊 你看 这么大
大家看看啊
乳交 乳交那样啊
乳交啊
不仅仅是乳交
大家都想用这个大胸部
夹住肉棒呢
是吗
我们试试啊
要做啊      是的 过来这里
大家都想试试
这样啊
好粗的胸部包住了
超级软啊
对了 继续啊
继续摩擦小穴
很棒 看着镜头
这样啊      很棒吧
自己用胸部摩擦 你看
不是的      这样很色情啊
这样乳交不行了
超级舒服啊
你老公没有试过这样是吧
胸部好大啊
胸部太大了
你看 全部包住了
叫你告诉大家罩杯
罩杯啊
胸部的罩杯
胸部是107公分
罩杯是K
K罩杯啊 这个胸部真厉害
爆乳真是太棒了
等等啊      这里也要
什么啊
胸部的罩杯
胸部是107
罩杯是K
这里很棒啊
糟糕了 超级舒服啊
夹住肉棒啊 你看
对了 继续啊 胸部夹住
乳头好舒服吧
好舒服啊
果然很舒服啊
很棒啊 好爽啊
你看 一直在摩擦
很硬了哦
怎么了
怎么 怎么了
可能要高潮了吧
说这样摩擦要高潮了
好色情啊
好厉害啊 腰动起来
好色情 腰真的停不下来
超级舒服啊
这样 好喜欢这样
就是这样 超级舒服
这样要射了
糟糕了 要射了
我要射了
我射了
这个胸部真是太棒了
真的射了很多 超级舒服啊
你老公没有这样乳交
真是可怜啊
但是肉棒完全还没有软
继续可以吧      什么啊
对了 这样不行了
今天内射啊
想看看内射啊 那么
我们无套做爱吧
没事的 蹲下来
对了 过来这里
难道不想啊
没有关系的
等等
行了 不要跑啊
这样可以吧
我说了不行啊
不想要我的肉棒啊
不行啊 不行
没事的 不是想做爱吗
大家都说想要看内射
果然无套更加有临场感
对了 张开嘴
这样没办法软下来
看看啊 好色情啊
看到了没有
看不到吗
很棒的表情
这里怎么了
很喜欢我的肉棒是吧
一直这样硬硬的
不要这样啊
什么不要
对了      等等
继续舔啊 过来这里 这里
对了 从这里开始
好厉害啊
舔着的样子
超级淫荡啊
很棒的声音
做爱的时候不是
这样口交的吗
好淫荡是吧 对了 这样啊
好辛苦啊
继续啊
大家想看看你色情的样子
好厉害
想要了吧
只是这样还不够吧
对了
等等
最后大家都想要内射
果然啊
我的内射更加舒服吧
等等 不要啊
求你了 里面啊
只是这一次
不行啊      想要吧
不行啊
真的吗
只是这一次
这里呢 湿漉漉的了
看到了吧
我知道      怎么了
等等 不要啊
我知道
不要啊 等等
我知道 可以啊
那么无套可以吧
人妻说可以无套
胜利 胜利
保持手指插进去 真色情
那么你自己插进去
可以吧
自己插进去
自己来      好的
起来      起来啊
里面不行了
肉棒好舒服啊
好爽啊
这样很棒啊
无套的肉棒好舒服吧
好好看着镜头让大家看看
继续动起来
对了 对了
好厉害啊
不伦的巨根很不错吧
无套肉棒好舒服吧
很棒的叫声
对了 看看这里啊
表情真的好色情啊
一直都是这样啊
果然还是不一样啊
无套的肉棒
对了 继续动起来啊
这样不行了
好爽
这样好厉害啊 夹住了
对了      怎么了
我要射了      是吗
怎么了 那就算了
怎么办呢
自己动起来啊
自己不是很擅长吗
没有的
那就拔出来吧
如果喜欢那就自己来
但是
果然肉棒好舒服
没有试过这样吧
不是的
喜欢吗
不是 不是的
对了 对着镜头让大家
看看舒服的表情
等等      怎么了
很舒服对吧
等等
好厉害啊 里面在夹住
我的无套肉棒高潮了啊
不是的      继续动起来
动起来 动起来啊
好厉害
全部看到进去的地方
糟糕了
很舒服对吧
很爽对吧 你看 都出来了
对了 继续啊
继续啊 好好插进去
不行 不要呀
什么不行啊
我要高潮了      为什么啊
继续动起来
好爽
这样不行了
你老公真是可怜啊
不行啊
怎么了 忍不住了是吧
虽然没有
那么这次内射可以吧
是吗 不行啊
不行吗      不行 不要呀
没事的 这样啊
不行 不要呀      忍不住了
不行啊 我射了      不行啊
还可以继续动
干什么啊      让我看看啊
射出来了啊
很多精液啊
等等啊
好厉害 真的好色情啊
不行啊
干什么啊
拿走口罩啊      不行
因为很色情 拿走啊
不要啊 不行
没事的 看不到的
哪里啊
没事的
不行啊
忍不住了
等等啊
继续啊
等等啊      进去里面了
好好感觉一下啊
不行啊 我要高潮了
这样很紧啊
没有的
怎么了
好舒服啊
很棒
我的肉棒不错吧
好爽啊
我高潮了
真是厉害啊
无套真是舒服
对了      怎么了
我的肉棒怎么样      什么意思
什么啊
很喜欢是吧
告诉我啊
等等 干什么啊
没事 没关系的
但是
干什么啊
没事的 回答我就可以了
我之前更加喜欢你
是吗
说谎是吧 那个家伙之前
对你说谎了
宏木 好舒服啊
继续说      好喜欢宏木
喜欢 好喜欢 想要做
这么色情 好喜欢啊
我更加色情吧
尽情 尽情的插进去
好喜欢是吧
尽情的插进去啊
很棒啊 好紧啊
好厉害啊
这样不行啊 我要高潮了
我要高潮了 不行啊 宏木
好喜欢
我高潮了
好好说啊
因为好舒服啊      舒服对吧
那么激烈一点啊
继续给我 不要停下
继续是吧
继续给我 宏木 继续插进去
宏木的肉棒好厉害
好厉害啊 好厉害啊
我高潮了 好厉害啊
好厉害啊
好厉害
对了
等等      胜利 对了
为了大家内射了五次
大家好好开心
好期待啊
你到什么时候回来啊
这个啊 我已经发给你了
等我下班的时候
又没有看 没有下次了
谢谢啊 那么
但是你很久没有做了
是不是很棒 我隐藏的事情
谢谢观赏