（拍摄结束后）
－辛苦了－辛苦了
天亮了 回忆一下昨晚怎么样
好开心啊
－肉棒好像没有精神了呢
－可能是全部射出来了吧
虽然一直都好硬
可能射了之后就会变成这样吧
是呢
这些采访都会放入作品中
是这样啊
－就是你这样－这样啊
－还有遇到的时候－那个啊
说点什么吧
以后晚上跟我一起会怎么样
请观看吧
请看吧
（PM 23:00开始）
－晚安－晚安
（采访本真友里）
－可以简单的自我介绍一下吗
－自我介绍啊
我是本真友里
我做了有两三年了
身高大概是165cm
体重是六十千克
会说你的体重啊
第一次听人说呢 为什么笑啊
这样啊 大家不说这个啊
我不知道我自己是说的
－你的性格很好啊－是吗
就是这样的
你有男友吗
自从做这个工作就一直找不到
虽然有跟我做爱的人
但是没有男友
你没有遇到
让你觉得结婚还不错的人
可能是有过的吧
但是 那个
怎么说呢 只是有过
但是也没有特别的
－也是啊 都是泪吧
－身体上也有这样的
在我23的时候 那个
很忙的 腰部一直动
是真的
过了那个时期
很长一段时间就不想要
那个时期身体就是想要种子
也有这样的时期
－欸－很吃惊吧
那个时候身体就是想要
－你喜欢对方吗
－不是的 不喜欢的
只是身体上的关系
是真的哦
真的
－就是想要男人－是的
－你想要射到里面啊－是的
就是这样的 是谁都可以的
那个时候是这样的
那个时候也不想那么多
我就是想要啊
－就是动物的发情期吧
－就是这样的
真的是好辛苦啊
我自己也有玩具的
虽然不行
二十三四的时候就是这样的
－很有趣啊－是的
－我自己是这样觉得的
－就算是做爱
－也不在乎戴套了
－虽然戴套是对的
也没有交往啊
也没有那样 但是啊
就是只考虑当下吧
就是这样的感觉吧
我就是想要 有这样的
两三年的时间
就是这样
今天晚上要拍摄
简单的说就是跟绝伦男人
一起度过到明天早上
可以做很多呢
也没有特别的规则
好的
接下来要去饭店
如果困了就可以睡觉
想喝酒了也可以喝点的
想吃东西就吃
就是很自由的
－现在等着呢－这里吗
－在附近－附近啊
－有个请求－好的
因为要突然去饭店做
可以去一下便利商店
稍微有点约会的感觉吧
好的
－还有就是－嗯
就是要求你们要接吻哦
－没人的地方吗－是的
就是看情况
好的
－不好意思你自己拍摄
－我要拿这个啊
如果手累了可以让男性拿着
－可以拿着吗－好的
（本真友里 出演）
（全部插进去射精十次）
（7小时时间两人单独相处）
（结果做爱射了十次）
（和本真友里待一晚）
（插进去射精十次的素人肉棒）
－你好 晚安－初次见面
－初次见面－你是本人啊
是的
－拜托了－拜托了
－教你什么呢－勇丰
－勇丰啊－是的
－怎么叫你呢－都可以的
叫你什么好呢 小勇吗
－这样啊 好可爱啊
－不得了啊－什么啊
－什么不得了－看到了本人
－好紧张啊－看了什么啊
那个 被蹂躏的
－你喜欢吗－是的
我是想做的
－想做啊－是的
－那今天就好好做吧－好的
－走吧－好的
－那个 碰到了－是吗
－讨厌吗－没有
－没事吧－嗯
－这个地方好大啊－是啊
－那个－什么
－你比荧幕里的更美
－真的吗
－是的－是这样吗
－好香啊－是吗
－是的
－这真的是我的味道吗
－我来拿吧－你来拿啊
－拿着吧－好的
－很累哦－没事的
－没事吗－嗯
－好厉害啊－什么啊
－好紧张啊－你的手好温暖
－坐下吧－好的这里吗
嗯
－怎么了－叫你什么呢
这个啊
叫什么好呢
你可以随意哦
大家都是这样的
－友里可以吗－可以的
你想要做什么啊
那个
我想做爱
－还有呢－我想多射点
想多射点啊
是什么样的呢
－什么－我想看着脸做
－我喜欢脸－是吗
你可以看我的脸哦
不是要看吗
害羞吗
－好害羞－害羞啊
但是你好美啊
好厉害啊
喂
真的好棒啊
不喜欢吗
－不是的－不是不喜欢啊
来吧
－好会接吻啊－是吗
是这样的
－你接吻经验很多吗－没有
－然后呢－这是最棒的
－至今为止中最棒的
－是你的错觉吧
口水
－去电梯里吧－电梯啊
－上面－要去上面吗
－是的－好的
－怎么了啊－我想接吻啊
－去电梯吧－好的
－你好美啊－是吗
－我喜欢这样的连衣裙
－是吗
什么时候的啊
多少年了啊
－我很喜欢的－是这样吗
－这是你的私服吧
－怎么说呢
不说啊
怎么办啊
怎么了啊
一般很少牵手的
我好开心啊
怎么了啊
好柔软啊
到了哦
去上面吧
四楼啊
－四楼到了－继续吧
好快啊 到了
还要走一下呢
好的
你平时做什么呢
是休息的时候吗
是的
做什么呢
－开车－开车啊
－开车还有自行车哦
－这样啊
都有的哦
好厉害啊 很适合你啊
－很适合你啊－开车啊
除了这个还做什么呢
我去超市买东西啊
嗯
都是坐车 我不知道
没有不坐车的时候
－基本上都坐车啊－是的
是这样的哦
－怎么了－这里好亮啊
－喜欢亮的吗－喜欢暗的
－这样啊－好紧张
紧张吗 激动吗
－是的－会啊
今天不是来做爱的吗
－确实－是这样的吧
好柔软啊
－硬了－是吗
变硬了啊
－好舒服啊－舒服啊
还想要我摸吗
是的
－我想要你摸－是这样吗
怎么了啊
－想要去饭店吗－是的
这里好硬了
－要去吗－嗯
那就去吧
（AM00:15）
这里好美啊
好厉害啊
好温暖
温暖啊
不得了啊
来吧
－我好喜欢啊－喜欢啊
是这样吗
好硬啊
不得了啊
就是这样
脱不掉啊
不得了啊
好有趣啊
是这样的吗
不得了啊
－好温暖啊－是吗
好有趣啊
怎么了啊
－没事－没事啊
是的
什么啊 有趣吗
好大啊
是这样吗
看啊
摸我吧
好柔软啊
很柔软的胸部哦
不得了啊
喜欢接吻吗
喜欢
－我看看胸部－想看啊
好厉害啊
看吧
好柔软啊
柔软啊
变硬了哦
好舒服啊
可以舔吗
舒服啊
怎么了啊
好厉害啊
－好舒服啊－舒服啊
还可以吧
怎么了啊
怎么了
－要射了－要射了吗
要射了
还不可以射哦
不行哦
想要进入小穴吧
好舒服啊
那就去床上吧
硬了啊
怎么样
好舒服啊
好厉害啊
怎么了啊
－好有精神了－是吗
可以吗
是这样吗
好厉害啊
不得了啊
看啊
喂
什么啊
－可以弄破吗－请吧
好厉害啊
－我想进去－想进去啊
我想进去
－这就想进去吗－是的
进去吧
我给你戴套哦
这里哦
给我吧
进去了
好舒服啊
好硬啊
好厉害啊
最里面
不得了啊
好厉害啊
要射了
要射了吗 可以的
可以的
插我吧
好厉害啊
不得了啊
不行了啊
射了
射了啊
让我看看吧
我看看
憋着的
是这样吗
还是硬的啊
我还想要啊
是这样吗
继续吧
不行吗
－滑滑的－是吗
不是这里吧
是这里吧
是这样吧
是的
要进去了哦
好的
进去了
好舒服啊
舒服啊
看着的吧
是的
就是这样蹂躏吧
－接吻－接吻啊
－舔脸啊－你喜欢这样啊
－我只是看着－这样啊
是的
怎么样
－好喜欢－喜欢啊
是这样啊
好舒服啊
想要动吧
我想动
想动啊
你喜欢吗
好喜欢啊
明明看被蹂躏的人
是这样吗
好舒服啊
舒服啊
好厉害啊
喜欢吧
不得了啊
想要吧
－我要射了－是吗
可以的哦
那就来吧
好硬啊
－是吗－好硬了啊
肉棒好硬了啊
－等一下－什么
－要射了－是吗
可以的
射吧
好舒服啊
好厉害啊
要射了
插的好深啊
射了啊
不得了啊
就是这样摩擦哦
插到了最里面
摩擦呢
这样舒服吧
那就看看吧
因为射了啊
真的射了呢
精子啊
不得了啊
憋着呢
射了啊
不得了啊
湿湿的了吧
你们两 不好意思打扰了
好的
怎么了啊
－开心吗－很开心哦
还是硬的呢
－可以拿着这个吗－好的
怎么了
接下来你们两单独一起吧
－就我们两啊－嗯
我知道了
做什么都可以
想喝就喝想吃就吃
我有准备的
边喝边玩吧
－拜托你们拍摄了－好的
－好好拍脸哦－脸啊
不是那里哦
这里啊
－你们好好享受吧－好的
怎么了啊
－可以拍吗－可以的
开始了哦
－我还想做－还想做啊
不脱内裤可以吗
－脱了内裤－要脱了啊
脱了吧
进去了
好舒服啊
想要进去吗
是的
是这样啊
不得了
是啊
给我你的肉棒吧
好的
给我吧
好厉害啊
插到了最里面
好舒服啊
好厉害啊
不得了啊
高潮了
好厉害啊
要射了
可以的哦
射吧
射了
好厉害啊
好温暖啊
射了好多啊
－湿湿的了－都是精子了
不得了啊
－卫生纸－卫生纸
－卫生纸－对不起
卫生纸
给你哦
拿着吧
射了好多啊
不得了啊
－湿湿的了－是啊
－对不起－没事的
好多精子不是挺好的吗
－有味道吗－好厉害啊
－谢谢－味道不错呢
不错吧
－很棒吧－是啊
不得了 不错啊
－是啊－我不喝红酒的
－是吗－你平时喝什么
－中型的－欸
－这样的吗－是的
－就是那种的－那种的啊
－好喝吗
－好喝这样的一半吧
－就是那样的－嗯
－是这样的－那样的啊
－是这样吗－是啊
－就是那样的－好美味啊
－你什么时候做的女优
－18岁吧
－毕业后吗－高中毕业
高中毕业后啊
是这样的
但是 怎么说呢
那个时候是17岁吧
好早啊
－是认识的人吗－不认识
陌生人跟我说
跟我说 我毕业后
就做了
那个时候我对做爱没有兴趣的
嗯
那个时候就没有这样的想法
－我想要女友－你想要女友
是的
－这样啊－说是不会被发现
－这样啊－是的
就是工作的时候可以接触女孩
我觉得还不错
－你对这个有兴趣啊－是的
就是这样的
－恋爱对象吗－怎么说呢
蕾丝真的好难啊
虽然有好奇心但对象还是男的
如果不是男人的话很难啊
女孩的话是很舒服的
肉很柔软的
不会像男人那样痛啊 硬啊
虽然是这样 但是舒服的话
我也不知道对方舒服吗
也不知道啊
也不知道怎么样
－确实啊－这样真的幸福吗
－不知道－没有经验啊
－是这样吧－是的
－女孩子的话－是的
－你们两的话－是的
很难的 实际做的话
可能没办法表达
我实际做了
我也确实不知道
没办法跟恋爱兴奋扯上啊
喜欢上做爱还是很久之后吧
－是这样啊－18岁做的
做爱是15岁
二十五岁后
第二年吧
那个 二三四
过了四五年吧
我觉得做爱还不错
做爱18年
做爱是什么呢
就是想要种子吧
我也不知道
就是想要男人舒服吧
那个时候是没有舒服过的
－所以－没有舒服过啊
没有过的
对方兴奋啊
就是集中精力在这里吧
我没有想过自己舒服
这是拍摄之外的事情吗
是的 18岁之前
没有舒服过
就是对方舒服了然后射了
－然后就结束了－是的
我不知道做爱舒服的
－不讨厌吧－什么都没有
不喜欢也不讨厌
没有感情也没有不想做
也没有想做
－只是这样－如果对方想要
－就是配合－是的
是这样的
有拍摄就做
－那个时候是这样的
－那是二十五岁之前吧
二十二 二十三岁吧
－之后呢－是呢
那个时候就知道女孩的爽了
改变了啊
是的
就是有感觉了
之前我不知道舒服
看到女孩舒服
我会想为什么呢
就是那样做罢了
－是这样啊－因为你没感觉
是的
－不知道吧－是的
－没有意识吧－是的
从二十二 二十三岁后
－慢慢就变了－是的
女孩是有感觉的啊
是会爽的 我有改变的
那个时候是这样的
怎么了啊
想要了吗
去床上吗
还是就在这里
就在这里吧
－要玩游戏吗－游戏啊
－我想玩－这个吗
－这个游戏吗－嗯
想要玩吗
要做吗
－要玩－要玩啊
－是的－真的吗
－我想玩－要哪个呢
－什么啊－不得了
这个就是猜吧
－这个不错啊－是啊
好的
我看看
（我爱你哦）
－好了－好了
－来吧－什么啊
好了
我爱你哦
好可爱啊
好有精神啊
是的
没有见过的你啊
－在作品里－是呢
可能是这样的
不是这个吧
也不是妈妈对孩子说的
也不是这个吧
这个呢
那个
对全人类的爱
有点轻浮吧
我爱你哦
是这样的
就是对人说的
－是这样吧－嗯
很有精神的
－就是对全人类的爱
－猜对了哦
太好了
－好厉害啊 猜对了
－好厉害
太好了
要请求我什么呢
是什么呢
－我还想玩－想玩啊
－好开心啊－开心啊
－想玩吗－怎么办啊
－我想你换衣服－是吗
－是的－嗯
－看啊
泳衣吗
好厉害啊
好性感啊
－这样啊－很有高级感的
嗯
－这个呢－这样的
－不得了－不是吧
不是这样的吗
－是吧－嗯
－换上了－好下流啊
下流啊
后背好下流啊
后背啊
好美啊
－屁股－屁股啊
换上了
怎么了啊
－我想进去－什么
什么啊
－我想让肉棒进去
－这就要进去了啊
我想要啊
你这样邀请我
－我想要啊－可以的
－这样兴奋吗－我喜欢
－我想进去－真的呢
为什么这么硬啊
我明明什么都没有做呢
好舒服
－舒服啊 胸部啊－胸部
是这样的吗
－我喜欢屁股－这样啊
我看看
不得了啊
好舒服啊
好硬啊
－不得了－是吗
好厉害啊
怎么了
什么
好舒服啊
不得了啊
要射了
好厉害啊
可以的
射了
好舒服啊
舒服啊
－射了啊－嗯
不得了啊
掉下来了
－好危险啊－是啊
掉下来了啊
不得了啊
又出来了
射了啊
好舒服啊
好厉害啊
我说啊
－用胸部夹住吧－夹住吗
好厉害啊
夹住了
没事吧
－好舒服啊－舒服啊
看着我哦
好舒服啊
好厉害啊
不得了啊
这样吗
还是肉棒呢
－胸部－胸部啊
－夹住吧－这样吗
好厉害啊
好舒服啊
不得了
是这样吗
－休息一下吧－休息啊
不得了啊
好舒服啊
休息吧
休息
－休息啊－是的
－但是还可以－嗯
－脱了吗－嗯
－穿着不舒服吧－确实
－还有下面－嗯
怎么了啊
－屁股好厉害啊－屁股啊
不得了啊
－不是肉－什么啊
－屁股－屁股啊
－屁股不是肉吗－嗯
－是这样吗－没有很困扰
－屁股的肉吗－不是肉
－什么啊－我想舔
－想舔啊－嗯
是这样吗
怎么样呢
请吧
胸部太近了吧
怎么样啊
好厉害啊
太近了吧
不行了
身体这样动吗
是这样吗
－没事吧－好可爱啊
－拿着吧－拿着啊
这样吗
就是这样哦
这里吧
是这样吗
不得了啊
－好厉害啊－拍到后面了吗
－是镜子－镜子啊
不得了啊
怎么了啊
－就是这样－这样吗
屁股吗
－你想要用屁股摩擦啊
－好厉害啊
就是这样摩擦
屁股
难受吗
－好厉害啊－厉害啊
－难受吗－有点
－你喜欢什么－都喜欢哦
最后吃的什么
－人生啊－嗯
－水果吧－水果啊
－这样啊－嗯
苹果吗
你猜吧 我先吃个橘子
－怎么了啊－我想要你舔
－我想吃橘子的－可以的
那就先舔你吧
好舒服啊
这样舔啊
这样动好下流啊
大家不都是这样的吗
我不知道
好像都是脸动吧
拿着橘子好有趣啊
还可以的哦
可以边吃橘子边做爱吗
想要这样啊
可以的
可以啊
好舒服啊
－怎么了－含住吧
给我含到最里面吧
好舒服啊
怎么了啊
好可爱啊
可爱啊
－好下流啊－可爱的样子
－请吧－什么啊
请舔吧－好的
－谢谢你－吃橘子吧
可以吃吗
苹果
－桃子吗－嗯
桃子
－最喜欢的吗－不是的
最喜欢的啊
好舒服啊
最喜欢的是
我不知道
最喜欢的是什么呢
什么类型呢
我虽然喜欢的有很多
我不知道
这里哦
好厉害啊
怎么了啊
不得了啊
－射了－射了啊
不是吧
是这样吗
射了吗
－不得了－射了
真的射了啊
什么时候啊
刚才
－没有说啊－是的
屁股不错吧
好有趣啊
－怎么做－过来这边吧
去哪里啊
好的
－那边－这里
这里啊
好厉害啊
不得了啊
真是好厉害啊
是吗
想做的事情都可以做
不痛吧
可以慢慢的吗
－这样吗－是的
我也不知道
－不知道吗－是的
好喜欢啊
－这样吗－不得了
好厉害啊
好舒服啊
－手扶着－扶着吗
手扶着哦
怎么做啊
－是这样吗－是的
请吧
什么啊
是这样吗
好舒服啊
好厉害啊
不得了啊
好舒服啊
好厉害啊
最里面
好喜欢啊
要射了
给我吧
全部给我吧
好厉害啊 好舒服啊
好舒服啊
不行了
好热啊
不得了啊
射了啊
射了
射到屁股上了吗
是的
－射到屁服上了－这样啊
好温暖的精子啊
是啊
－不得了－卫生纸
－我拿着呢－拿着的呢
卫生纸
－不得了－好厉害啊
不得了啊
精子吗
射了好多啊
－就是这样－是吗
射了
射了啊
屁股干净了吗
怎么了
－不得了－干净了
这样好难啊
－怎么了啊－没事
－要吃点吗 休息吗－嗯
休息吧
我说啊
怎么了
怎么了啊
今天真的好厉害啊
好厉害的一天啊
是这样的吗
－你多大了－现在
三十岁吧
－也年龄限制吗－没有
－永远做吗－不是的
工作没了就完蛋了啊
会这样吗
我也不知道啊
－一直是这样吧－如果的话
不完蛋了吗
好难啊
－这样的话－很难吗
我是想要你一直在的
要做多久要看人气度的啊
好难啊
－是吗－很难回答吧
如果很少的话
也就没有人需要了
（AM04:05）
深夜的便利商店
－好激动啊－为什么
－我不知道－为什么激动
泳池
泳池啊
－是吗－为什么啊
－买什么呢－是呢
咖啡吧
咖啡啊
－要罐装的吗－嗯
去看吧
－这样的呢－不要
－你知道啊－我知道的
－天才啊－不是的
－吃什么呢－这个吗
－这个－想吃啊
是的
－这个还有－你喜欢啊
－你喜欢甜食啊－还有桃子
想要啊
－我想吃桃子－这样啊
这是什么啊
什么啊
这个啊 好搞笑啊
－有这个吗－嗯
就是一般的
－会摇动吗－是的
边开车边摇动
－好危险啊－边开车边这样
－然后摇动－不行啊
－这样单手开车－不行啊
就是这样的
－拿了吗－什么
－杯子－什么啊
就是泡咖啡的
－可以吗－没事的
不好意思啊
没事的
－拍着了吗－好黑啊
－看啊－真的呢
有楼梯 小心哦
不得了吗
－没事的－没事啊
－怎么了啊－变亮了
真的呢
－不愧是最近的摄影机啊
－好优秀啊
真的呢
－你们好－你好
辛苦了
－开心吗－嗯
是的
－咖啡啊－嗯
－马上天亮了－真的吗
接下来我来拍摄
－我知道了－谢谢你们拍
－好的－拜托了
－拍了吗－拍了哦
什么呢
在饭店里拍了吗
大概都拍了的
怎么了啊
－拍了吗－是的
－真的吗－嗯
可能偶尔放下了
没事的
我会看的
－我想检查一下－嗯
你们脸靠近点吧
不错啊 好像笨蛋情侣啊
躲开了啊
是吗
不得了啊
车来了
不行吗
这样啊
好温暖啊
是啊
好厉害啊
－有墙了－是吗
就是泡泡
怎么了啊
都是泡泡了
好厉害啊
好温暖啊
没事吧
好厉害啊
好美啊
好美味啊
是吗
看不到了哦
看不到胸部了
－很柔软吗－都很软吧
怎么了啊
－你的后背好美啊－是吗
－有很多润滑油－没有
真的吗 很多泡泡吧
－没有的－真的吗
我看不到啊
就是这样的
－很容易晒黑－去海边吗
不去的
我的屁股
我有去配合身体的颜色晒黑的
－这样啊－是的
－看啊－好厉害啊
好美啊
－好美啊－因为有泡泡吗
－是吗－嗯
－我想进去－这就想进去啊
是吗
是这样吗 我说啊
这么硬了啊
不知不觉啊
泡泡
为什么这样啊 好厉害
一直都好硬啊
不得了啊
我什么都没有做啊
那个
－好舒服啊－舒服啊
这样啊
好舒服啊
是这样啊
好厉害啊
怎么了啊
去哪里啊
没事吧
不得了啊
马上就想进去啊
是这样吗
好厉害啊
不行了
怎么了啊
滑滑的
是吗
好舒服啊
好厉害啊
不得了啊
好舒服啊
要射了
要射了吗
可以的哦
好厉害啊
－要射了－给我吧
射了啊
是这样吗
不知道啊
不得了啊
有感觉吗
－好舒服啊－舒服啊
我看看哦
（AM 05:35）
马上就天亮了哦
真的呢
变大了啊
好舒服啊
舒服啊
我想舔
－想舔啊－嗯
－小穴吗－嗯
可以的哦
美味吗
怎么样
站起来吧
好舒服啊
我想进去了
肉棒给我吧
好舒服啊
你想动吗
什么啊
想动了啊
好舒服啊
好硬啊
好厉害啊
好亮啊
是吗
早上了哦
在亮的地方做爱
好舒服啊
好厉害的肉棒啊
继续吗
是这样吗
就是这样哦
不得了啊
但是
－要射了－要射了吗
要射了吗
那就来吧
好厉害啊
－好舒服－这里吗
我想动啊
好舒服啊
要射了
要射了啊
－射了－射了啊
好舒服啊
好硬啊
－好有感觉啊－是吗
那就看看吧
射了吗
没有射吧
没有吧
是这样吗
不得了
射了一点呢
好舒服啊
一直好硬啊
可能射不了了
是这样吗
还是硬的哦
我不知道
不知道啊
射不了了吗
那再努力一下吗
好舒服啊
好硬啊
来吧
过来吧
好舒服啊
我想进去了
想要进去啊
那就来吧
好厉害啊
好舒服啊
可以这样吗
不行了
没事吧
对不起
好厉害啊
好厉害
进去了
好厉害啊
好舒服啊
好厉害 好刺眼啊
最里面
好厉害啊
要射了
可以的
射吧
好厉害啊
好舒服啊
最里面
不得了啊
要高潮了
好舒服啊
射了啊
射了点呢
精子的味道呢
我想要进去
去床上吗
可以的 去吧
好舒服啊
舒服啊
还可以吧
－我不知道可以射吗
－不知道啊
能射吗
好舒服啊
还可以吧
再来一次吗
要什么呢
－我想看着你的脸－这样啊
来吧
好刺眼啊
好厉害啊
就是这样
好硬啊
好厉害啊
最里面
好舒服啊
不得了啊
好厉害啊
好舒服啊
高潮了
好喜欢
喜欢这样啊
好厉害啊
好硬啊
一直好硬啊
不得了啊
最里面
好厉害啊
高潮了
好舒服啊
不得了啊
要射了
要射了啊
射吧
我想要
－我想要－射了
又射了这么多啊
射了啊
－好像水啊－是啊
真的呢
但是射了呢
我以为你射不出来了呢
－好白啊－真的呢
为什么这里好像水啊
为什么啊
我说啊
对不起
射了这么多啊
你还可以吧
可以吗 怎么样
（本真友里 出演）
（勇丰丹绝伦素人男优）