1
00:00:09,408 --> 00:00:12,811
不過因為是第一次去妳家

2
00:00:13,412 --> 00:00:14,813
真有點緊張啊

3
00:00:15,214 --> 00:00:18,017
有什麼好緊張的啦

4
00:00:19,018 --> 00:00:22,021
妳爸媽真的不在？

5
00:00:22,421 --> 00:00:25,224
他們去旅遊了

6
00:00:25,824 --> 00:00:27,826
是不是在想下流的事？

7
00:00:30,229 --> 00:00:32,031
真是的!走啦!

8
00:00:41,440 --> 00:00:42,841
打擾了

9
00:00:45,244 --> 00:00:47,446
回來啦

10
00:00:48,847 --> 00:00:51,050
姐姐怎麼在家？

11
00:00:51,450 --> 00:00:53,852
什麼嘛...

12
00:00:54,053 --> 00:00:58,057
我搞錯日期了.應該是明天

13
00:01:01,060 --> 00:01:02,661
話說

14
00:01:10,869 --> 00:01:14,073
主演:吉川愛美

15
00:01:19,678 --> 00:01:21,280
怎麼了嘛

16
00:01:22,881 --> 00:01:25,884
妳有男朋友了啊

17
00:01:29,288 --> 00:01:32,891
還想趁家裡沒人帶回來

18
00:01:33,292 --> 00:01:34,893
真色呢

19
00:01:35,894 --> 00:01:38,697
沒有啦

20
00:01:39,698 --> 00:01:41,700
姐妳不要打擾我們

21
00:01:45,104 --> 00:01:49,108
小男友不要客氣,進來吧

22
00:01:55,114 --> 00:01:56,715
打擾了

23
00:02:15,934 --> 00:02:22,741
女友的巨乳姐姐
中出OK誘惑我

24
00:02:25,944 --> 00:02:28,347
下次放假去旅遊吧

25
00:02:29,948 --> 00:02:31,750
去哪裡好？

26
00:02:33,352 --> 00:02:35,354
你覺得呢？

27
00:03:05,784 --> 00:03:07,786
還沒做色色的事啊

28
00:03:08,587 --> 00:03:10,189
說什麼啦

29
00:03:11,590 --> 00:03:13,792
什麼什麼嘛

30
00:03:14,593 --> 00:03:18,797
我還特地給你們端茶

31
00:03:19,998 --> 00:03:21,600
謝謝…

32
00:03:24,203 --> 00:03:26,405
小男友

33
00:03:27,005 --> 00:03:28,407
你叫什麼？

34
00:03:30,209 --> 00:03:32,010
我叫洋介

35
00:03:33,212 --> 00:03:34,813
洋介

36
00:03:40,219 --> 00:03:43,222
可以了吧!快出去!

37
00:03:47,226 --> 00:03:48,427
好吧

38
00:03:48,827 --> 00:03:51,029
洋介不要客氣哦

39
00:04:06,445 --> 00:04:08,447
差不多了吧

40
00:04:43,482 --> 00:04:44,683
怎麼了？

41
00:04:49,087 --> 00:04:50,689
洋介？

42
00:04:52,090 --> 00:04:55,294
等一下

43
00:05:00,299 --> 00:05:03,302
進妳房間後

44
00:05:03,702 --> 00:05:05,504
就開始想做了

45
00:05:22,921 --> 00:05:24,523
我姐還在

46
00:05:27,926 --> 00:05:29,328
不可以

47
00:05:47,746 --> 00:05:49,748
我姐還在家

48
00:05:50,749 --> 00:05:53,352
沒事啦

49
00:05:54,753 --> 00:05:57,956
而且你也沒帶套套來吧

50
00:05:59,157 --> 00:06:01,760
沒帶

51
00:06:02,561 --> 00:06:03,762
那不可以的

52
00:06:04,162 --> 00:06:06,765
沒有套套不可以做

53
00:06:07,966 --> 00:06:10,969
可是大家都不戴套的

54
00:06:11,970 --> 00:06:15,374
那是別人.我就要戴

55
00:06:16,975 --> 00:06:19,578
不要

56
00:06:25,584 --> 00:06:29,588
加油啊

57
00:06:50,008 --> 00:06:51,610
都說不可以了

58
00:06:56,615 --> 00:06:59,017
我忍不住
不可以

59
00:07:04,222 --> 00:07:07,025
沒關係啦
不可以

60
00:07:17,235 --> 00:07:18,236
抱歉

61
00:07:34,653 --> 00:07:38,056
我口渴了!幫我倒點水吧？

62
00:07:41,460 --> 00:07:43,462
那裡…

63
00:07:43,862 --> 00:07:45,664
我要涼的

64
00:07:47,265 --> 00:07:49,468
廚房就有

65
00:07:52,070 --> 00:07:53,271
好

66
00:08:32,711 --> 00:08:33,912
姐姐

67
00:08:34,513 --> 00:08:37,115
怎麼了？

68
00:08:39,718 --> 00:08:44,122
我給她拿點喝的

69
00:08:57,335 --> 00:08:59,137
我…

70
00:09:00,138 --> 00:09:03,742
剛好找你有點事

71
00:09:36,374 --> 00:09:39,578
跟我去一下？

72
00:09:42,380 --> 00:09:43,782
好

73
00:09:53,792 --> 00:09:55,193
可以嗎？

74
00:09:57,596 --> 00:10:00,999
請問有什麼事

75
00:10:02,000 --> 00:10:03,602
洋介啊

76
00:10:04,002 --> 00:10:06,404
不能和她做愛

77
00:10:07,405 --> 00:10:09,207
真可惜啊

78
00:10:10,809 --> 00:10:12,611
為什麼這麼說…

79
00:10:13,812 --> 00:10:16,014
你這麼年輕

80
00:10:16,414 --> 00:10:18,617
偶爾也想不戴套做

81
00:10:19,818 --> 00:10:21,219
我懂得

82
00:10:26,825 --> 00:10:28,627
要是可以的話

83
00:10:30,028 --> 00:10:31,830
和我做吧？

84
00:10:34,633 --> 00:10:35,834
可是…

85
00:10:37,435 --> 00:10:41,039
我就喜歡你這樣年輕的

86
00:10:41,640 --> 00:10:45,243
也不會告訴妹妹

87
00:10:59,257 --> 00:11:02,260
可是…這樣不好吧

88
00:11:03,862 --> 00:11:05,263
會很舒服的

89
00:11:23,682 --> 00:11:26,284
這樣很對不起她

90
00:11:27,485 --> 00:11:29,688
不想做？

91
00:11:39,297 --> 00:11:41,700
軟軟的舒服吧

92
00:11:46,905 --> 00:11:48,506
用立揉

93
00:11:59,918 --> 00:12:04,322
我不能背叛她

94
00:12:07,325 --> 00:12:11,930
不說出去就行啦
現在只要想著做舒服的事

95
00:12:35,954 --> 00:12:37,555
想直接摸?

96
00:13:50,228 --> 00:13:52,030
好棒

97
00:13:57,235 --> 00:14:01,439
妹妹的胸沒這麼大吧

98
00:14:30,068 --> 00:14:31,870
要舔嗎？

99
00:17:04,422 --> 00:17:05,823
好舒服

100
00:17:36,854 --> 00:17:38,856
直接舔吧

101
00:18:13,291 --> 00:18:15,493
好舒服

102
00:18:38,116 --> 00:18:39,917
想怎麼做就怎麼做

103
00:20:15,413 --> 00:20:17,215
繼續舔

104
00:20:48,446 --> 00:20:49,847
好舒服

105
00:20:52,250 --> 00:20:53,851
用力舔

106
00:21:49,907 --> 00:21:51,509
要丟了

107
00:22:01,319 --> 00:22:03,721
都這麼大了

108
00:22:11,128 --> 00:22:13,531
我也讓你舒服

109
00:22:23,140 --> 00:22:24,542
脫掉

110
00:23:05,383 --> 00:23:07,385
不行了

111
00:23:38,215 --> 00:23:40,418
好舒服

112
00:23:42,820 --> 00:23:44,822
想更舒服？

113
00:24:01,038 --> 00:24:02,239
怎麼樣

114
00:24:04,842 --> 00:24:06,243
好棒

115
00:24:07,445 --> 00:24:09,246
舒服吧

116
00:24:10,848 --> 00:24:13,050
軟軟的

117
00:24:17,254 --> 00:24:19,256
變得好硬

118
00:24:29,467 --> 00:24:31,669
肉棒好精神啊

119
00:24:35,473 --> 00:24:38,275
太舒服了
要忍不住了嗎？

120
00:24:42,680 --> 00:24:44,882
想要做吧？

121
00:24:47,084 --> 00:24:51,088
想做

122
00:25:11,509 --> 00:25:15,513
濕濕的更舒服吧

123
00:25:23,320 --> 00:25:24,922
要再濕一點？

124
00:25:29,126 --> 00:25:30,928
真的要忍不住了

125
00:25:31,929 --> 00:25:34,331
可是很舒服吧

126
00:25:57,955 --> 00:26:00,958
好棒啊熱熱前

127
00:26:17,575 --> 00:26:19,376
摸我

128
00:26:30,187 --> 00:26:31,989
都藏進去了

129
00:26:43,601 --> 00:26:45,603
要忍住哦

130
00:27:17,635 --> 00:27:19,236
我來吧

131
00:27:36,654 --> 00:27:38,455
等一下

132
00:27:39,657 --> 00:27:41,058
忍不住了

133
00:27:43,661 --> 00:27:45,262
好吧

134
00:27:46,463 --> 00:27:48,265
來舔我的

135
00:28:58,135 --> 00:29:00,537
好舒服

136
00:30:03,600 --> 00:30:04,601
插進來

137
00:30:07,805 --> 00:30:10,007
來做吧

138
00:30:13,410 --> 00:30:14,812
來吧

139
00:30:15,813 --> 00:30:17,414
插進來

140
00:30:21,618 --> 00:30:22,820
快點

141
00:30:24,421 --> 00:30:26,423
插進來

142
00:30:28,826 --> 00:30:30,828
快點插進來

143
00:30:36,834 --> 00:30:38,435
真的可以？

144
00:30:38,836 --> 00:30:40,637
可以啦

145
00:30:40,838 --> 00:30:43,240
來嘛~

146
00:30:44,441 --> 00:30:46,643
不會告訴妹妹的

147
00:30:51,648 --> 00:30:54,251
快點插進來

148
00:31:12,269 --> 00:31:14,671
水樹.抱歉了

149
00:31:57,915 --> 00:32:00,317
不戴套很舒服吧

150
00:32:07,324 --> 00:32:09,526
比帶套子舒服多了

151
00:32:23,941 --> 00:32:25,342
用力

152
00:33:20,197 --> 00:33:21,598
好舒服

153
00:35:29,326 --> 00:35:31,728
不戴套真的好爽

154
00:36:47,003 --> 00:36:49,206
好舒服

155
00:37:51,268 --> 00:37:52,869
還要繼續

156
00:38:01,478 --> 00:38:03,280
來吧

157
00:38:23,099 --> 00:38:24,701
這樣舒服嗎？

158
00:38:25,101 --> 00:38:26,703
好舒服

159
00:39:18,154 --> 00:39:19,756
好緊

160
00:39:21,758 --> 00:39:23,360
好舒服

161
00:41:53,710 --> 00:41:55,912
用力插我

162
00:42:24,741 --> 00:42:26,342
用力

163
00:43:30,006 --> 00:43:32,408
還要

164
00:43:33,009 --> 00:43:34,611
繼續插

165
00:43:37,413 --> 00:43:39,015
我要

166
00:43:40,216 --> 00:43:41,417
插進來

167
00:43:45,822 --> 00:43:47,624
好舒服啊

168
00:43:49,225 --> 00:43:51,828
不戴套最舒服了吧

169
00:44:31,868 --> 00:44:33,670
好舒服

170
00:44:59,295 --> 00:45:00,496
不行了

171
00:45:01,497 --> 00:45:03,700
全都射進來

172
00:45:05,702 --> 00:45:07,503
給我精液

173
00:45:42,739 --> 00:45:44,340
好熱

174
00:46:08,164 --> 00:46:10,366
好棒
舒服吧

175
00:46:11,367 --> 00:46:13,970
非常舒服

176
00:46:18,174 --> 00:46:19,575
不好

177
00:46:20,576 --> 00:46:23,780
一直沒管水樹

178
00:46:25,581 --> 00:46:26,983
沒事

179
00:46:27,784 --> 00:46:31,387
我來幫你解釋

180
00:47:04,020 --> 00:47:05,421
你去哪了?

181
00:47:06,022 --> 00:47:07,223
姐姐？

182
00:47:10,226 --> 00:47:11,627
抱歉

183
00:47:12,028 --> 00:47:13,830
我剛剛找他有點事

184
00:47:15,231 --> 00:47:20,436
一不小心就聊久了

185
00:47:21,237 --> 00:47:22,638
這樣啊

186
00:47:24,440 --> 00:47:25,842
抱歉

187
00:47:26,242 --> 00:47:27,443
沒關係

188
00:47:28,845 --> 00:47:30,646
洋介

189
00:47:31,447 --> 00:47:32,648
今晚有時間？

190
00:47:36,052 --> 00:47:38,454
有時間是有時間...

191
00:47:40,056 --> 00:47:44,060
都說因為我打擾你們倆了

192
00:47:45,061 --> 00:47:48,064
要不今晚就住下來吧

193
00:47:53,269 --> 00:47:54,470
可以吧

194
00:48:05,081 --> 00:48:06,482
很好吃的樣子

195
00:48:11,487 --> 00:48:14,490
都是我做的

196
00:48:14,891 --> 00:48:16,092
吃吧

197
00:48:18,094 --> 00:48:23,099
我姐個性雖然是那樣
但料理很棒的

198
00:48:24,500 --> 00:48:26,903
剛才說什麼

199
00:48:28,504 --> 00:48:29,705
來吃吧

200
00:48:31,107 --> 00:48:32,909
開動啦

201
00:48:44,120 --> 00:48:45,321
好好吃

202
00:48:48,925 --> 00:48:50,326
那就好

203
00:49:00,536 --> 00:49:01,737
怎麼了?

204
00:49:05,141 --> 00:49:06,342
沒事

205
00:49:08,744 --> 00:49:11,347
洋介.這個也嚐嚐看

206
00:49:32,768 --> 00:49:33,970
你沒事吧？

207
00:49:36,973 --> 00:49:38,374
好像在抖啊？

208
00:49:39,175 --> 00:49:40,776
沒事的

209
00:49:43,779 --> 00:49:47,383
沒事的.飯也很好吃

210
00:49:48,384 --> 00:49:50,586
看你樣子有點奇怪

211
00:49:57,193 --> 00:49:58,794
不好意思

212
00:49:59,195 --> 00:50:01,397
幫我撿下筷子吧？

213
00:50:40,836 --> 00:50:43,639
洋介找到了嗎？

214
00:50:45,041 --> 00:50:47,643
找到了

215
00:50:51,847 --> 00:50:53,249
謝謝

216
00:51:16,872 --> 00:51:19,475
剛才嚇死我了

217
00:51:21,877 --> 00:51:24,880
水樹...對不起

218
00:51:36,092 --> 00:51:37,293
姐姐…

219
00:51:43,499 --> 00:51:45,101
怎麼回事

220
00:51:45,901 --> 00:51:47,103
洋介

221
00:51:48,504 --> 00:51:52,508
剛才很舒服吧

222
00:51:58,914 --> 00:52:00,516
幫你洗身子吧

223
00:52:02,718 --> 00:52:04,520
這樣真的不好啦

224
00:52:05,321 --> 00:52:07,123
水樹在耶

225
00:52:08,524 --> 00:52:10,126
沒關係啦

226
00:52:11,727 --> 00:52:16,132
剛才做那種事她都沒發現

227
00:52:18,334 --> 00:52:20,136
可是…

228
00:52:42,958 --> 00:52:45,161
好舒服

229
00:52:48,964 --> 00:52:51,367
肉棒好有精神

230
00:52:53,369 --> 00:52:54,970
什麼都還沒做

231
00:53:07,183 --> 00:53:09,585
下面也有反應呢

232
00:53:10,986 --> 00:53:13,589
很舒服？

233
00:53:24,200 --> 00:53:25,401
好舒服

234
00:53:29,004 --> 00:53:31,207
幫你洗乾淨

235
00:53:34,009 --> 00:53:35,211
真的不太好啦

236
00:53:42,218 --> 00:53:45,621
都這麼硬了

237
00:53:46,021 --> 00:53:47,823
還說什麼不好

238
00:53:49,024 --> 00:53:51,427
雖然是這樣

239
00:53:53,229 --> 00:53:54,230
沒事啦

240
00:53:54,830 --> 00:53:58,634
我會幫你的

241
00:53:58,834 --> 00:54:01,637
好好享受吧

242
00:54:22,858 --> 00:54:24,860
舒服？
是

243
00:54:25,661 --> 00:54:28,464
被胸部夾著

244
00:54:30,666 --> 00:54:33,068
肉棒硬硬的

245
00:54:40,676 --> 00:54:42,878
真的不行了

246
00:54:45,080 --> 00:54:49,285
不用想太多

247
00:55:01,697 --> 00:55:03,499
真的好舒服

248
00:55:22,718 --> 00:55:24,520
真的不行了

249
00:55:29,325 --> 00:55:32,528
那再多一點泡泡吧

250
00:55:46,942 --> 00:55:48,143
轉過來

251
00:56:05,361 --> 00:56:07,963
這麼精神

252
00:56:14,770 --> 00:56:16,572
舒服吧

253
00:56:19,975 --> 00:56:22,778
幫你洗乾淨

254
00:56:33,188 --> 00:56:36,392
肉棒好硬啊

255
00:56:42,798 --> 00:56:45,000
喜歡這樣？

256
00:56:48,404 --> 00:56:49,805
要射了？
是

257
00:57:00,215 --> 00:57:01,417
不行了？

258
00:57:25,040 --> 00:57:27,443
也幫我洗吧？

259
00:57:28,844 --> 00:57:30,045
好

260
00:57:49,465 --> 00:57:50,866
好舒服

261
00:57:54,470 --> 00:57:56,071
舒服吧

262
00:59:11,346 --> 00:59:15,150
下面也洗洗吧

263
00:59:42,578 --> 00:59:45,781
再用力點

264
01:00:20,215 --> 01:00:21,617
好舒服

265
01:01:11,867 --> 01:01:14,069
輪到我讓你舒服

266
01:01:16,672 --> 01:01:18,273
差不多要出去了

267
01:01:22,878 --> 01:01:25,280
真的可以嗎

268
01:02:05,520 --> 01:02:06,722
舒服？

269
01:02:08,924 --> 01:02:10,325
好舒服

270
01:02:16,131 --> 01:02:18,533
這裡？
是

271
01:03:14,589 --> 01:03:16,191
好棒

272
01:03:19,594 --> 01:03:22,397
太舒服忍不住了？
是

273
01:03:24,599 --> 01:03:27,002
真的要忍不住了

274
01:03:31,206 --> 01:03:33,408
用胸部夾也不行？

275
01:03:36,812 --> 01:03:38,613
我也想

276
01:03:39,815 --> 01:03:43,418
這麼硬好想啊

277
01:03:54,830 --> 01:03:57,232
肉棒好硬

278
01:04:09,644 --> 01:04:11,847
舒服就繼續囉

279
01:04:13,448 --> 01:04:14,649
不行了

280
01:04:18,053 --> 01:04:20,856
水樹還在……

281
01:04:22,457 --> 01:04:25,260
一直這麼硬

282
01:04:25,861 --> 01:04:30,065
這樣被她看到才奇怪吧？

283
01:04:31,466 --> 01:04:34,069
雖然是這樣

284
01:04:51,686 --> 01:04:53,088
怎麼了

285
01:04:57,092 --> 01:04:59,494
真的忍不住了

286
01:05:35,931 --> 01:05:37,532
舒服吧

287
01:06:20,375 --> 01:06:21,977
過來

288
01:06:41,196 --> 01:06:42,397
舒服？

289
01:06:49,204 --> 01:06:51,606
讓你舒服

290
01:08:16,691 --> 01:08:18,693
射出來好多

291
01:08:24,299 --> 01:08:26,100
幫你舔乾淨喔

292
01:08:51,126 --> 01:08:55,530


293
01:09:03,538 --> 01:09:04,939
怎麼辦

294
01:09:10,945 --> 01:09:13,148
怎麼了?好像很累

295
01:09:14,749 --> 01:09:16,551
剛才…

296
01:09:17,952 --> 01:09:19,554
水溫剛剛好吧

297
01:09:25,960 --> 01:09:28,363
也洗過澡了

298
01:09:31,366 --> 01:09:34,569
我的身體還是好熱

299
01:09:37,171 --> 01:09:39,974
泡太久了吧

300
01:09:40,975 --> 01:09:43,378
所以

301
01:09:43,978 --> 01:09:45,980
幫我降降溫吧

302
01:10:51,646 --> 01:10:54,048
可是...要是水樹過來的話

303
01:10:55,650 --> 01:10:57,051
還是不要了

304
01:10:57,252 --> 01:10:59,053
真的不要？

305
01:11:28,082 --> 01:11:29,484
真的不好啦

306
01:11:30,885 --> 01:11:33,087
我的身體

307
01:11:33,888 --> 01:11:35,890
好熱啊

308
01:12:33,548 --> 01:12:34,949
舔我

309
01:12:46,961 --> 01:12:48,563
這樣嗎？

310
01:12:51,966 --> 01:12:54,168
好舒服

311
01:14:55,690 --> 01:14:57,492
乳頭好舒服

312
01:15:57,552 --> 01:15:58,753
好舒服

313
01:17:30,645 --> 01:17:34,048
從後面舔

314
01:19:06,941 --> 01:19:08,142
站起來

315
01:19:16,751 --> 01:19:18,753
好硬啊

316
01:19:21,155 --> 01:19:22,356
真的不可以

317
01:19:26,360 --> 01:19:28,763
要是過來了怎麼辦

318
01:19:29,764 --> 01:19:30,965
沒事

319
01:19:38,372 --> 01:19:39,974
這麼硬

320
01:19:48,582 --> 01:19:51,385
聞到氣味了

321
01:19:55,189 --> 01:19:58,993
我最喜歡這種氣味了

322
01:20:44,038 --> 01:20:46,040
腳抬起來

323
01:21:47,301 --> 01:21:50,905
氣味好重

324
01:22:28,342 --> 01:22:30,344
來做更舒服的事吧

325
01:22:32,146 --> 01:22:33,547
又要做什麼

326
01:22:36,550 --> 01:22:37,751
躺下

327
01:22:51,165 --> 01:22:53,167
用胸部幫你夾

328
01:22:55,369 --> 01:22:57,771
肉棒埋進去了

329
01:22:58,772 --> 01:23:02,176
濕濕的更舒服吧

330
01:23:20,995 --> 01:23:22,396
好爽

331
01:23:23,998 --> 01:23:26,400
這樣舒服？

332
01:23:27,601 --> 01:23:30,004
再用力點？

333
01:24:27,061 --> 01:24:28,862
不用忍著

334
01:24:50,684 --> 01:24:51,885
要射了

335
01:25:26,520 --> 01:25:28,522
幫你舔乾淨

336
01:26:02,756 --> 01:26:06,360
姐...洋介的房間…

337
01:26:06,760 --> 01:26:09,163
就用爸媽的房間吧？

338
01:26:10,164 --> 01:26:11,565
怎麼可以

339
01:26:12,366 --> 01:26:14,168
你們睡一起就行

340
01:26:18,172 --> 01:26:21,775
有什麼好吃驚的
又不是國中生了

341
01:26:26,780 --> 01:26:28,382
也是

342
01:26:37,791 --> 01:26:39,393
那睡的話

343
01:26:40,394 --> 01:26:43,397
姐姐也在,今天就先不要做了

344
01:26:47,201 --> 01:26:48,402
睡吧

345
01:26:54,208 --> 01:26:55,809
晚安
晚安

346
01:29:00,334 --> 01:29:01,535
姐姐

347
01:29:01,935 --> 01:29:03,337
妳做什麼

348
01:29:08,942 --> 01:29:10,344
這樣不好的

349
01:29:13,347 --> 01:29:15,349
會把她吵醒的

350
01:31:48,301 --> 01:31:51,505
這裡真的不好吧

351
01:31:53,707 --> 01:31:55,909
這樣才刺激啊

352
01:31:58,111 --> 01:31:59,312
可是

353
01:33:26,800 --> 01:33:29,603
安靜點就沒事的

354
01:33:36,009 --> 01:33:38,612
真的不好

355
01:37:52,665 --> 01:37:53,867
舒服？

356
01:38:01,274 --> 01:38:03,276
我們要小聲點

357
01:39:08,942 --> 01:39:10,944
小聲點

358
01:39:12,145 --> 01:39:15,148
可是忍不住

359
01:39:19,752 --> 01:39:23,156
再來做吧

360
01:39:23,957 --> 01:39:25,358
好不好

361
01:39:57,590 --> 01:39:59,192
舒服？

362
01:41:07,460 --> 01:41:09,662
肉棒好硬

363
01:41:25,278 --> 01:41:27,080
舒服吧

364
01:41:34,287 --> 01:41:37,490
會把她吵醒的呀

365
01:45:13,105 --> 01:45:14,507
插進來吧

366
01:45:19,111 --> 01:45:21,514
就這樣插進來

367
01:45:29,922 --> 01:45:31,123
沒事

368
01:45:37,330 --> 01:45:38,931
這裡真的不好吧

369
01:45:43,936 --> 01:45:46,339
安靜點就行

370
01:46:56,208 --> 01:46:57,610
好舒服

371
01:47:00,613 --> 01:47:03,015
果然沒戴套舒服

372
01:47:39,452 --> 01:47:41,654
用力頂我

373
01:49:50,983 --> 01:49:52,785
好舒服啊

374
01:50:19,211 --> 01:50:23,015
水樹就在旁邊

375
01:52:09,521 --> 01:52:11,323
好舒服

376
01:52:49,962 --> 01:52:51,764
好舒服

377
01:53:19,792 --> 01:53:21,593
不行了

378
01:53:56,628 --> 01:53:58,630
好舒服

379
01:54:00,632 --> 01:54:04,837
不戴套好舒服

380
01:54:06,638 --> 01:54:09,041
我也好舒服

381
01:54:57,289 --> 01:54:58,690
果然是最棒的

382
01:55:03,695 --> 01:55:05,697
好舒服

383
01:55:32,724 --> 01:55:35,727
好舒服

384
01:55:36,728 --> 01:55:38,330
你在做什麼

385
01:55:39,131 --> 01:55:43,335
水樹都不讓他做

386
01:55:43,936 --> 01:55:49,741
我就讓他舒服了

387
01:55:57,749 --> 01:56:02,154
全部射進來

388
01:56:02,754 --> 01:56:04,756
射裡面來

389
01:56:16,768 --> 01:56:20,572
射裡面來

390
01:56:25,177 --> 01:56:26,979
真的可以？
可以

391
01:56:27,379 --> 01:56:29,381
射進來

392
01:56:34,987 --> 01:56:36,788
水樹抱歉

393
01:57:22,834 --> 01:57:24,236
水樹

394
01:57:27,239 --> 01:57:30,442
真的對不起

395
01:57:32,444 --> 01:57:37,049
都是她不對

396
01:57:48,460 --> 01:57:50,662
我們再來一次吧

397
01:57:58,870 --> 01:58:01,673
吉川愛美

