（斯彭斯乳腺开发教学）
（本真友里）
你好      你好
意外的好久不见的感觉
是的
你这个身体很吸引人啊
没有的
很冷漠的样子
不是吧 这个啊
这是完美的身材啊
但是不能穿日本的衣服
是的 国外的感觉      是的
今天啊 有点遗憾
不是这个
我们是集中在胸部
胸部啊
一个开发斯彭斯乳腺的计划
（斯彭斯乳腺开发教学）
如果可以的话
我觉得非常适合你
斯彭斯乳腺
不仅仅是乳腺部分
下面一点 那个地方的脂肪
下面一点
这个特殊地方      好的
我们叫来了技师
然后给你按摩全身敏感带
我现在也是很紧张      很紧张
那么 我们现在
确认一下你是否可以
自然的确认一下
今天的拍摄计划      好的
开发的时候 也许吧
你会有不一样的感觉      好的
为了达成促尿效果
那要喝很多啊
那么 今天我们加油吧
好的 好的
对了 斯彭斯乳腺你知道吧
胸部
这个叫法      我以前有听说过
乳腺啊
怎么说呢
是激发女性荷尔蒙的
会让肌肤变得更加漂亮
我明白了
我们释放很多荷尔蒙吧
好的 明白了
拜托了      拜托了
不好意思了      好的
我是东洋医学研究桥本
（我是东洋医学研究桥本）
请多关照      请多关照
今天我们来这里是体验
斯彭斯乳腺
以前有听过斯彭斯乳腺吗
没有的      没有啊 这样啊
平时很少人有知道这个
我们有很多知识不懂
斯彭斯乳腺这个东西
对于我们
我专门研究如何会让人
变得更加敏感
如果开发了
有一个叫乳腺开关的地方
如果我们专门去按摩这里
会让你体验到没试过的感觉
我们也是特意准备了
这个啊 胸部周边这里
除了乳腺还有脂肪
那么激烈的按摩脂肪
是完全不同的感觉
特别是还没开发的人
我们把这边的脂肪都放松了
让这里的淋巴激活起来
会让你体验到
迄今没有试过的感觉
所以 这种最重要的体验
就是放松身体
如果太过用力 身体会很紧张
因为很紧张 荷尔蒙就会
抑制释放
这种感觉我没办法判断
所以我们尽可能的深呼吸
让自己放松再接受按摩
好的 好的      明白是吧
那么开始了 请多关照
请多关照
那么我开始了啊      好的
平时身体有没有特别注意的
有的
好僵硬啊      是的
确实是相当的僵硬啊
这也是必须的 用精油
好的
我们稍微渗透进去      好的
需要用精油 我们脱了吧
好的
脱了可以吗
是的 拜托你了
好的 不好意思了
好的 我们放松      好的
慢慢的涂抹哦      好的
我们放松一点      好的
我们精油的成分都是
天然植物提取出来的
特别是
下面的乳房
如果重点开发这个地方
集中了很多淋巴
为什么呢 因为一开始小孩子
需要从这里吸取乳汁
所以 我们渐渐的集中在这里
身体有没有特别注意的
之前有没有按摩 没有啊
没有吧 我觉得
应该是没有      好的
那么有没有疲劳感呢
疲劳感 有时候      多少有点
感觉不是很差是吧
感觉啊 是的 不是很差
果然身体的平衡感很不错
那么日常生活中
身体有没有特别注意的地方
有没有注意的地方呢
是的 但是还是脖子和肩膀吧
还有腰
两边是吧
就是髋部      是的
周边吧      是的
髋部也是受到淋巴的影响
特别是这边的荷尔蒙
影响的股沟部位
这样会对腰部更好      这样啊
我们是放松这里的淋巴
但是女性的荷尔蒙
影响到全身      好的
释放了女性的荷尔蒙
也称为魅力因子
我刚刚从中间这里
直到乳头这个地方
这是胸部的指标线条
这条线最前面是
乳腺的肋      这样啊
多少有点靠近腋下
有点痒啊
感觉有点痒 这是很正常的
好的
好的 我们放松一点上半身
没有关系的
全身放松一点      好的
那么头这边躺下来可以吧
好的
放松一点 稍微张开一点
抬起来可以吗      好的
是的 不要勉强放松一点
好的
有没有感觉痛的地方
好的      没事是吧
不要勉强啊      好的
我们继续刺激荷尔蒙
从下半身开始      好的
直到你的胸部
腋下周边的线条      好的
腋下这里可能会有点痒
把手抬起来可以吧      好的
我们放松一点      好的
这里      好的
我们渐渐的推进
到你的淋巴      好的
淋巴开发了之后 你的体温
可能会稍微有点上升
今天最为重要的地方
就是这个乳腺的肋
为了让身体全身放松
好的
让精油全部吸收      好的
那么 这个地方
后面也有很多淋巴的
我们先趴下来 让后背
也吸收精油
好的 那么麻烦趴下来
好的
好的 可以了 我开始了
下半身确实很僵硬啊
这种感觉我也是
可能没有试过吧
好舒服啊      你身材很不错啊
让身体放松点 趴下来吧
好的
膝盖稍微张开一点      好的
我们趴下来一点      好的
是的 很擅长哦
这是淋巴有效果了
是的
我们放松一点
等等
等等 太激烈了
没事的 深呼吸吧
老师
没事的 我们深呼吸
好的 身体好了很多
我们保持这样哦
好的 那么再一次转过来正面
可以吗
好的      好的
刚才那么激烈      是的
我们需要了解你什么时候
会有激烈的反应
如果持续刺激这里的脂肪
好的
会让淋巴完全释放      嗯
所以 接下来我要用道具
好的
我们深呼吸哦      好的
老师 不行了      怎么了
好厉害
老师
没事的 放松一点
我们深呼吸
老师 等等
没事的
没事的 这是有效果了
是的 很擅长哦
老师
不行了
好热
要高潮了
这样不行了 老师
好厉害 太厉害了
不行了
这样不行了
没事的 我们用力深呼吸
明白这种不一样的感觉吧
那么我们放松一点 好的
辛苦了
就是这样
我想问一下你的感想
非常不错
是吧      是的
一开始完全是没有任何
感觉的地方
好痒的感觉
那样 那样的感觉
不可思议的刺激      是吧
那么 玩弄乳头的时候
女性的荷尔蒙也会释放出来
那么 这个高潮的时候
舒服的时候 需要女性荷尔蒙
那么 你的感觉呢
高潮的时候
我感觉非常不错
虽然不是很清楚的感觉
非常的紧张
是吧 整个身体
最终感觉到了      是的
吓一跳      吓一跳啊
在这个行业已经十几年了
还是会感觉到吃惊啊
那么这是非常厉害啊
好厉害啊 还有这样的
有啊
习惯了吧
身体变得好热了
那么 接下来
好难是吧
只是这样的话
那么 你自己做不到的
我们开发了之后 别人是
做不到的地方尽情的感觉
确实是的
当然了 知道这里了
在这个影片里面 我们开发
斯彭斯乳腺之后
展示一下你自己原来是
有这样的感觉 很多人体验
比如 在风俗店里面
很多女性都会大喊高潮了
是的 有点突然吧
有点突然啊
这样不行啊      是啊
如果不刺激分泌女性
荷尔蒙的乳头
一开始也是没有那么快
老师也是花了不少时间呢
当然了 如果激烈一点
一次按摩的话 开发一次后
这是很自然的
你的斯彭斯乳腺      一直啊
现在身体还是好热是吧
现在身体还是很热
这就是有效果的证据
那么 之后的拍摄是加入男优
我觉得会给你一份很好感觉
这样啊
今天一直持续刺激      今天啊
继续刺激啊      是的
那么 可以吧      好的
我们今天开始了 请多关照
明白 请多关照
刚才做的 感觉怎么样啊
你的感想
很棒 很棒      很棒啊
但是你也是第一次是吧
摸著乳头不一样吧 效果
完全不一样 完全不同
那么 有什么表现呢
不可思议的感觉
什么地方舒服呢
那么 这里的话 怎么了
现在还没有开始呢
不是的 不是这个意思
好可爱啊
不可爱不可爱
水分可能都少了很多
好的      为了达成效果
好期待啊 两边的话
肉棒一边插进小穴
一边开发乳腺会很舒服
这样啊      舒服的感觉
糟糕了
可以是吧
对了      这样啊
这样吗
我们放松一点
没有关系的
流汗了 好热啊      好热
不行了
等等啊
这样不行啊 我要高潮了
这样很舒服对吧
是不是痛啊
不痛啊      虽然不痛
不行了
等一下
那么 放松一点 好热啊
好厉害啊 好热啊
我们放松一点      放松一点
好厉害
好厉害 太厉害了
不行 不行了
身体怎么样了 怎么了
不行啊 好热啊
不行啊      放松一点没事的
我们先脱了一件啊
好厉害
还不行
胸部放松一点
我要高潮了
高潮了
不行 不要呀      好厉害啊
身体好热是吧 没事吧
好热啊
没事吧
脱掉吧      脱掉
好厉害啊 这里也有很多汗液
放松一点
不行 不行了
太棒了
要高潮了
好热啊
我们自己起来 对了
对了 趴下来这里
伸直腿
好厉害
不行 不行了
不行了
要高潮了 我高潮了
真是厉害啊
下面也是湿漉漉的
看看可以吧
很多汁液出来了
是的 好厉害啊
那么接下来
解开内衣吧
高潮的时候是吧
有一点点      好厉害
没有关系吧
好爽啊
太爽了
全部脱了哦
不行了
继续摸我
想要你继续摸我
好厉害 还想要你继续摸我
我好想要
摸著乳头感觉怎么样啊
想要你继续摸我      乳头吗
摸著好舒服的地方吧
要高潮了
高潮了
不行了
要高潮了
好厉害
不行了
要高潮了
对了
嘴里好热啊
我们继续这样
嘴里好厉害啊
好爽啊
要高潮了
不行了
我要高潮了 我高潮了
好热啊
高潮了
对了
对了 很舒服对吧
插进小穴哦
这里好热啊
好热啊
我要高潮了
对了 保持这样啊 好舒服
不行 高潮了
这样可以吗
不行了 好厉害
要高潮了
对了
可以是吧
不行了
我已经不行了
好厉害啊
好舒服啊 高潮了 我高潮了
好厉害
小穴在夹住啊 很爽对吧
因为好舒服啊
噗滋噗滋的 好舒服啊
动起来啊
我要高潮了 我高潮了
高潮了
对了 过来这里一点
舒服吧      好舒服
屁股很棒
屁股
这样是吧
我要高潮了
我高潮了
不行 不行了
这里呢
湿漉漉的
好厉害
高潮了
不行 不行了
太棒了
高潮了
怎么样 出来了很多
好舒服吧      厉害
好厉害
尽情的插进小穴可以吧
可以哦
好舒服啊
很棒的声音
对了 就是这样啊      乳头
摸一下可以吧
真是的
好爽啊
要高潮了
高潮了
不行啊 这样不行啊
高潮了 我高潮了
好厉害
好紧啊
马上就高潮了
好舒服
对了 好舒服啊      舒服吧
好厉害 好硬啊
顶到里面的话 好热了
好热是吧
顶到里面了啊
顶到了 摩擦是吧
超级棒
等等啊 高潮了      高潮了啊
不行了
等等 我要射了 要射了
不行啊 好厉害啊
好厉害啊 等等啊
超厉害 我要高潮了 我高潮了
高潮了
不行 不行了
太爽了
不行了
等等 我高潮了
不行 太爽了
这样不行啊 我要高潮了
怎么了
要高潮了 我高潮了
这样不行了
不行 不行了
我高潮了      高潮了啊
好厉害
不行 不行了
要高潮了 我高潮了
高潮了
不行 不行了
要高潮了 我高潮了
我高潮了
不行 不行了 我高潮了
好厉害 太棒了
已经不行了      里面啊
高潮了
好厉害
太棒了 尽情的高潮了
好爽 忍不住了
好舒服      喜欢吧
可以吧 糟糕了 过来
躺下来吗
好舒服      舒服吧
太厉害了
好爽 好爽啊
好厉害 太棒了
好厉害 又要高潮了
高潮了
不行啊 等等啊
刚刚顶到高潮了
怎么了 没有关系的
真的糟糕了
不行啊
好紧啊
怎么了      好紧啊
等等啊 好舒服啊 要射了
好舒服啊 不行哦
尽情的动起来啊
不是的 等等啊
可以哦
等等啊
高潮了啊      太厉害了
不行吗
因为是斯彭斯乳腺乳腺
必须要玩弄啊
但是高潮了很多次了
不行啊 这样已经不行了
我的小穴不行了
不要啊 我高潮了
我高潮了 等等 高潮了
这里是吧      不行啊
不行啊
高潮了
激烈 激烈一点啊
不行 不要呀
小心一点 没事吧
黑泽 黑泽 小心一点
不行啊
糟糕了
男优这么激烈
真是厉害啊      好厉害啊
但是 太过激烈了啊
渐渐 渐渐有效果了
应该没事吧      没事的
完全激发了      没事的
好厉害
好舒服
太棒了
不行 好爽啊
不行了
好爽
要高潮了
高潮了
不行了
好敏感啊
好厉害
好舒服啊
里面不行啊 不行
不行了 我要尿了
已经不行了
不行啊 好厉害啊
不行了
好厉害
要高潮了
这是什么
好厉害
不行了
不行啊
我要高潮了
高潮了
感觉到了
好厉害
太棒了
肉棒好热啊
非常舒服啊
我高潮了 又要高潮了
好厉害
太爽了
这个好舒服啊
太棒了
高潮了
好厉害
好爽啊
好厉害 太厉害了
我高潮了
要射了 我射了
太棒了
没问题吧
没问题
怎么样 转过来
已经射了啊
胸部很舒服是吧
很舒服
好厉害
好热厉害啊 摸我的乳头
我想要
好厉害啊 已经不行了
高潮了
这样太棒了
放松一点啊
不行啊 不要啊 不行
好厉害啊
不行了 我高潮了
不行了 我要高潮了
高潮了
不行 不行了
厉害 好厉害啊
不要啊
这样太爽了
好爽啊
不行了
已经不行了 我要高潮了
不行 不行了
好厉害
太棒了
不行 已经不行了
好爽 太爽了
好厉害
不行 不行了
不行 已经不行了
好舒服
不行 不行了
要高潮了
好厉害
高潮了
太厉害了
不行啊 小穴不行啊 好热啊
好棒啊
好厉害 很棒啊
不行 要高潮了 我高潮了
高潮了
不行了 我高潮了
不行 不行了
好厉害 太厉害了
好厉害
高潮了
不行 不行了
好厉害
高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
我要射了
要射了
射了
又出来了一次了
又出来一次 知道 射了
脸上
好的 脸上啊
这样啊
全部射出来 射到脸上
知道 好的
要射了
很长时间啊
抱歉 没问题吧
好厉害啊
没事吧 绝对舒服吧
擦一下啊
抱歉啊 对不起
全部射了吧
全部保持这样啊
张开腿      张开腿 好的
是的 没事吧
花了不少时间啊
不是 不是这个意思
抱歉啊 是的
对了 汗液啊
是的 很多汗液啊 擦一下
这样是吧      没事吧
是的 抱歉啊
叫一下名字啊 本真
上厕所      让她恢复意识
（谢谢观赏）