我说
小东 你在发什么呆
你在听课吗
你完全没做笔记
你没有在听课吧
你怎么了
你流鼻血了
是不是身体不舒服
还是说
你正在看我这个
不好好听课是不行的
这样的话
放学后你留下来吧
（巨乳女教师的诱惑）
（藤森里穗）
刚才开始你就没写几道题
对不起
下周就要考试了
你要好好努力
好的
你考虑的时间太长了
不会的先跳过
先做下一道题
最后再重新回来看这道题
这样更有效率吧
是的
你从刚才开始怎么了
不是的
你是不是想和老师玩惩罚游戏
你是不是
因为这个没办法专心
是的
真是让人没办法
你应该早说
你可以用它
摩擦我的胸
可以摩擦吗
你只能摩擦一点点
真的可以吗
你试一试
好的 结束了
你还不能集中精力吗
那现在
你就把手指当成笔吧
你想摩擦吗
给你
1 2
3 4 5 6
已经结束了
你已经感受过了吧
你数的太快了
你真的很想摸吗
我还想继续摸
等一下
你在干什么
我没有说你可以这样摸吧
你只能稍微摸一摸
好的
真是让人没办法
毕竟你是青春期吧
是的
你的脸好红
等一下
你要对大家保密
老师
你要干什么
我想直接看你的胸
这样直接看吗
好厉害
你不要摸那里
为什么
我不说你应该懂吧
不要
好厉害
摸完我的胸你要专心学习
好的
你把我的内衣脱掉
这样的吗
你这里是不是硬了
你怎么会这里变硬了呢
因为我看到了老师的胸
这样你当然不能真心了吧
你自己坐好了
青春期你不能这样
这样无论是运动还是学习
你都不能专心的
快点把裤子脱掉
你这样可不行
这样会影响学习吧
这样好舒服
我让你舒服 你会好好学习吗
会的
那老师帮你吧
你的爱液流出来了
我好害羞
你这样是没办法学习的
老师 我好舒服
你有被乳交过吗
现在我在给你乳交
被我的胸弄得这么湿
你的肉棒越来越硬了
我好舒服
很舒服吧
我让你舒服了你也要好好学习
好舒服
喜欢这样吗      喜欢
老师你的胸让我好舒服
好厉害
你喜欢这样吗
我在让你舒服的过程中
你至少也可以记一个单字
还是说现在你大脑里一片空白
这样我记不住单字
好舒服
好厉害
不要
好舒服
这样好舒服
你摸着我的胸自己夹住
好厉害 你自己完成了乳交
好舒服
我想和老师做爱
你太任性了
很舒服
你在我胸中间变得越来越大了
这样好舒服
你想射了吗
我要不行了
想射就一滴不剩的射出来
我忍耐不住了
你全部射到我的胸上吧
老师我要射了
我要射了
好厉害
你射出来的好浓
我的胸上变得好黏稠
你舒服了吗
不要
你的肉棒还在流出精液
我帮你清理干净
接下来你能好好努力吗
我会好好努力的
当你不能专心的时候
你就到我这里来
好的
（体育仓库）
你怎么回事
不要这样
什么不要这样
你到底明不明白
我不知道
你在干什么 你没事吧
你先走吧 你没有受伤吗
好的
你这样做会被停学吧
无所谓 我不上也行
你等一下 我也不想让你停学
大家一起愉快的毕业吧
我在这个学校感受不到快乐
那么这样你能感受到快乐吗
你在学校你可以摸我的胸
这样你还不快乐吗
真的可以吗
你直接摸会更快乐的
你过来坐下
我希望让你在学校中快乐
你靠近一些
你不能在这个房间里欺负同学
但你可以在这个房间摸我的胸
按你喜欢的方式摸吧
这是你说的
你不要这么粗暴
你要温柔一些
你要上下的摸
我该怎么做
这样上下的摸
是这样 你很擅长
这样真的可以吗
你用手按一下我的胸
继续按一下
怎么样
你开心吗
越摸胸你就会越快乐
帮我脱掉
该怎么弄
就是这样
你好擅长 你解开了
我当然能解开了
能够解开很快乐吧
你好烦
我会支持你继续留在这个学校
我和我的胸会一起让你快乐的
像刚才一样摸我的胸吧
你不要着急
就是这个手法
很舒服
你要这样
这样你会感到快乐吧
越摸你就会越快乐的
这样舒服吗
让我们两个一起舒服吧
你用手指按压我的胸
你来上学的话每天都可以这样
你想来上学吧
真的吗
是的
就是这样 玩弄我的乳头
我的乳头开始硬了
你捏着我的乳头
你比较一下我的两个乳头
对你摸的乳头是不是变硬了
我这边的也硬了
你是不是笑了
我没有
你继续从后面摸我
从后面吗
你很擅长
你这样无论是学习还是运动
都会很棒的
是这样的吗
只要你想做什么都可以做好的
只要不打架你就可以摸我的胸
你从后面捏我乳头
你可以揪住我的乳头
继续揪住我的乳头
我的乳头变得好硬
我觉得你是好孩子
你不能像刚才那样了
你有没有听到
能不能答应我
这样被胸打的很痛吧
用我的胸扇你耳光
你还会欺负同学吗
我不会欺负同学了
真的吗
你来揉我的胸
你说你不会欺负同学我好开心
我这里也变湿了
我这里是不是很热
你摸我的胸
你想不想也直接摸我下面
我想摸
好厉害
这里你也要温柔的摸
你可以看我这里
你想直接看吗
怎么样 我下面湿了吗
你摸一摸
你这里湿了
我变湿了你怎么样呢
你这里变硬了吗
你摸了我的胸变兴奋了吗
不要这样
我来让你舒服
我要玩弄你的龟头
用我的胸让你舒服吧
这样我也很舒服
你能感受到我的乳头变硬了吗
正在摩擦着你的硬肉棒
我哪边的乳头让你更舒服
我也不知道
我来给你乳交
你的肉棒变得越来越硬了
你想射出来了吗
好舒服
我还想看你这样舒服的表情
现在你的表情让我很开心
是不是这样
是这样的
老师我还想要
我要射了
不可以
老师 我要射了
你想要更加舒服吗
我想要
你也要让我舒服
我该怎么做
好舒服
我停不下来
你也舒服吧
我停不下来 越来越激烈了
我要高潮了
快揉我的胸
你的肉棒在我里面在抖动
好厉害
好舒服
我喜欢这样 好舒服
你摸着我的胸
你不要擅自射出来
这样好舒服
你从后面自己进来
你玩弄我可以释放压力吧
今天你好好释放吧
就是这里 快进来
好舒服
我这里喜欢这样
不要 我要高潮了
我要高潮了
你好厉害 好擅长
好厉害
不要这样 我要高潮了
你好激烈
快进来
好厉害
这样好激烈
我要高潮了
我要射了
可以的 只要以后你不打架
你射给我吧
好舒服
我要射了
你射出来了
一滴都不要剩 全都射我胸上
你以后不要再欺负同学了
以后我可以给你乳交
用我的胸欺负你吧
好痛
你没事吗 我听说你受伤了
老师 我受伤了
好痛
不好意思 我去给你拿绷带
你等一下
好的
我帮你绑上
谢谢
你没关系吗
包扎完后你要好好休息一下
好的
我会联系你的父母
谢谢老师
是不是这样
不好意思 我有点不擅长
这样没事吧
这样没事
你哪里最痛
我的手腕痛
手腕
不好意思 我有些不擅长
这样痛吗
没关系的
是这样吗
你真的没事吧
你不要客气
你等一下
你流鼻血了
你躺下
好的
你不要动
我帮你擦干净
你没事吗
我没事
你怎么这么轻易就流鼻血了呢
是的
你的脸好红
你这是怎么回事
我没事
难道你是在看我的胸吗
老师
你经常看我的胸吧
老师你注意到了吗
我当然注意到了
我的胸离你很近你很兴奋吧
是的
你的这是怎么回事
它还能变小吗
我也不知道
你这里变大了
是的
老师你的胸
既然你这么兴奋
那我用胸摩擦你吧
你想要直接看我的胸吗
你要对大家保密
你这里好硬
你的胸
我的胸怎么了
你怎么了
你这样可不要窒息了
把裤子脱掉吧
这样怎么样
你的这个好硬
好舒服
你兴奋了吗
你的呼吸好急促
好舒服
老师
老师 我可以舔你胸吗
真是让人没办法
这是今天对你的特别关照
好的
你舔的好激烈
好厉害
我可以舔吗
老师
好舒服
老师 你也要脱掉吗
我的内裤是什么味道
很好闻很温暖
我也忍不住了
你手都受伤了
我这样摩擦你真的没事吗
好舒服
这样摩擦著很舒服吧
我要忍不住了
你喜欢我的胸还是屁股
你的声音好大 这里是学校
好厉害
老师
老师你的胸好柔软
这样你想射吗
老师我好舒服
你的肉棒已经好大了
那我主动让你进来吧
因为你的手动不了吧
你要对其他同学保密
好的
老师
我进来了
好舒服
老师我好舒服
老师
好舒服      好舒服
老师我好舒服
好舒服
我要高潮了
你的手难道不痛吗
你难道是在说谎吗
我想摸你的胸
我又要高潮了
老师
老师你好厉害
你的胸好柔软
我非常舒服
好舒服
学生的肉棒居然让我这么舒服
我真是没用的老师
好舒服
你摸着我的胸
我在那里好舒服
非常舒服
我要高潮了
好舒服 我又要高潮了
继续深一些 好舒服
老师
你起来
不要
现在我的胸上有好多汗
好舒服
好厉害
你的小穴好舒服
你可以更深一些吗
我要更深一些
这样我要高潮了
好厉害
老师
老师我可以自己动吗
可以的 你过来
你动不了的话 我来动
不要这样
好舒服
这样越来越深了
我的小穴好舒服
不要 我要不行了
我要高潮了
老师我好舒服
老师我可以继续吗
好舒服
我的里面不行了
我又要高潮了
不要
好厉害
太棒了
不要
我喜欢这样
这样好舒服
我也好舒服
和我一起舒服吧
好厉害 好舒服
太棒了
你摸我的胸就变得更兴奋了吧
我喜欢这样
我要高潮了
老师我好舒服
这样太激烈了 我要高潮了
好舒服
我要射了
都射给我
我可以射在你胸上吗
可以的
我要射了
老师
射给我
我要射了
你射出来了好多
你射了好多
都射我的胸上了
你舒服吗
很舒服
在你手痊愈之前我会帮你撸的
谢谢老师
（升学指导室）
有人说你上课的时候看黄片
这是真的吗
是的
这是个大问题
你适可而止
看黄片好
还是看我的胸更好
你见过真实的胸吗
没有见过
你没有近距离见过胸呀
是的
你喜欢吗
我喜欢
毕竟你上课
都在想色情的事情
我的胸是不是很柔软
你喜欢我的胸吗
我喜欢
真的吗
是因为喜欢我的胸
所以才看黄片的吗
对不起
那今天
我给你特殊照顾吧
你会变年轻的
你能忍受住这样的刺激吗
我的胸很柔软的
你想摸吧
你想看我的乳头吗
是的
你想看我粉色的乳头吗
我想看
看到我的胸你会忍不住的
这样真的可以吗
你只想看这一边吗
我想都看
你想直接摸吗
我想
更激烈的摸摸胸吧
好厉害
要是有人来了该怎么办
赶快摸吧
你帮我把胸罩脱掉吧
快帮我脱掉
你好擅长
你可以更靠近一些看
你兴奋了吗
是的
你过来这边
现在我该做什么呢
刚才这里好像已经立起来了
你是不是兴奋了
是的
你因为我的胸而勃起吗
这可不好了
肉棒这么大会把衣服弄破的
你很痛苦吧
我帮你脱掉
我帮你把内裤一起脱掉吧
你的肉棒已经变得很大了
你更喜欢黄片还是我的色情
你这里好热
平时你会自慰吗
你看到我的胸比平时更兴奋吧
你在这里好硬
今天我会让你舒服的
我的口水让你变得更硬了
舒服吗      好舒服
只用嘴可以吗
你想用我的胸吗
用我的大胸夹住你的肉棒
好舒服
第一次被乳交感觉怎么样
你喜欢吧
这就是乳交
不准你自己动
你很年轻 不用忍耐
舒服吗
你的肉棒正在触碰我的乳头
触碰我的乳头后你肉棒更硬了
你喜欢这样吗
我哪边的乳头让你更舒服
好舒服
舒服
我要不行了
我要射了
好厉害
你的精液好浓
把我的胸弄脏了
以后撸的时候不要看黄片了
想像著老师的胸
好吗
好的
大家都已经回去了
你怎么还在这里
我爱老师 老师请和我结婚
现在你还是学生吧
我是认真的
即使50年后我也一样爱老师
你太直接了
我是老师
不知道核怎样回答你的心意
今天可以把我当成你的新娘吗
好的
老师 我喜欢你
今天不要叫我老师 叫我老婆
我的老公
我喜欢你
你喜欢我的胸吗
我非常喜欢
我们已经结婚了
我的胸就是老公的
你好好使用吧
好的
好厉害
你这样舔我好舒服
你的胸很好吃
老公你是不是硬了
好厉害
你摸着我的胸这里真的好硬
你很想要吧
我想舔你
我的胸好舒服
好厉害
你已经把我的婚纱脱掉了吗
对不起
我好喜欢老师
你不用叫我老师了
我好喜欢你的身体
我们都已经结婚了
不要舔那里
为什么
因为很脏 不要这样
你舔的好色情 很舒服吗
很舒服
我想舔你屁股
太棒了
不要这样
好厉害
你坐上来
我的这身装扮不能这样
我作为新娘不能这么色情
不要这样
我要忍不住了
好舒服
不要
你这里好湿
舒服吗      好舒服
你的小穴太棒了
这样好激烈
不要
我喷水了
舒服吗
我太舒服了
我也要让你舒服
你要干什么
我们结婚以后
我每天早上都会给你的
好舒服
老公的肉棒好大 我好幸福
我喜欢这样
等一下 不要这样
你是我老公 我会给你舔
用我的胸让你舒服
太色情了
喜欢吗
好舒服
我每天都会用胸让你舒服的
太棒了
好舒服
舒服吗      好舒服
这是你的胸
是我的胸
好舒服
我要不行了 这样好舒服
你的肉棒好硬
以后你随时可以进入我
真的可以吗
因为你是我老公吧
现在你想要吗
我想要
因为是第一次
用你最喜欢的体位吧
我想从后面插
从后面插吗
我触碰到了
我好兴奋
要进来了
舒服
好舒服
继续给我
是这样吗
你进来后我变得更想要了
好舒服
我喜欢这样
不行了 我要高潮了
我要高潮了
我们继续吧
好厉害
好舒服
你过来
想亲你胸
你要这样亲我胸吗
我喜欢你的胸
你上来
好舒服
我要高潮了
这样好舒服 继续给我
我要不行了 让我来动吧
我要服务我老公
这样好舒服
好舒服
你喜欢这样吗 那我继续给你
我每天都这样做的话太幸福了
我每天都和你做
你来亲我
好舒服
我的小穴里面很想要
你要好好记住我的里面
就是这里
不要
好舒服
我们的身体很般配
我要高潮了
你转过去
你想看我屁股吗
用我的屁股让你舒服
好厉害
以后我的屁股也是你的
我高潮了
接下来你想怎么做
和我亲吻
这样好舒服
我的小穴好舒服
好舒服
这样好深 我要高潮了
我要让你小穴舒服
我要高潮了
我的里面好舒服
我要不行了
我要高潮了
不行了 我要高潮了
我要不行了 这样好激烈
这样好舒服
这样太棒了
这样我又要高潮了
我好舒服
这样好舒服
我高潮了
我已经高潮了 这样好舒服
我已经不行了
我要射了
快射给你老婆
好厉害
你的精液好黏稠
射在了我胸上
你射出来这么多 我好开心
我喜欢你 你要向我求婚
50年后你也要继续和我做爱