我最近
人生第一次开始打工了
大学进入暑假
没女朋友的我无事可做
顺带一提
听说第一次打工
在便利商店更好
我马上去面试
开始当了店员
谷川
还没做好吗
客人要来了 快点
别发呆 动作快一点
抱歉 我抓紧
真是的
她是小花前辈
（小花暖）
她身材完美
很漂亮
是很严格的前辈
总是斥责我
但是我其实很开心
我说
你看什么看
工作啊
好的
小花
这个是昨天的
还没准备好吗
确实好像是的
谷川 辛苦了
辛苦了
你习惯了吧
是的
工作加油哦
我会的
对了
就是这个
是这个呢
等等
这个如何
可能不够呢
这个温柔的前辈
是日下部前辈
身材也很好
（日下部加奈）
是此较呆的前辈
是总帮助的我的温柔前辈
最近这个很火
多进货吧
是呢
说起来
这两人
有其他在意的吗
是呢
是的
我说
你的手停下了
别盯著看了
有烦恼就告诉我
我会帮你的
说起来这两人 感觉好色
（双重夹击）
（巨乳前辈的）
（汗液性体验）
（实现男人梦想的）
（亲密巨乳 淫语连发）
（到达高潮）
（能忍住巨乳前辈们的诱惑吗）
（超级痴女）
（治愈系前辈）
（日下部加奈）
（帅气前辈 小花暖）
（被打工地的前辈组）
（进行淫语乳交）
（痴女 双重巨乳）
小花
这个太多了吧
不是吧
太多了
我比较喜欢
买多了
是这样吗 那也行
你吃过这个吗
没有过 好吃的
是吗
等一下吃吗
好啊
试试看吧
都排好了吗
没问题 这里都是
谢谢
欢迎光临
抱歉 有厕所吗
好的 在里面
好的 不好意思
来揉吧
可以继续摸我的哦
可以吗
好厉害
厕所在用呢
别擅自进来
快去工作吧
没事的
摸我
我也是
如何 胸部
好厉害
我也是
好好摸我的胸部
好的
真的可以吗
可以
好厉害
好好揉我
是啊
可以吗 这样用力揉
可以的 我喜欢被用力揉
是这样吗
好厉害
没摸过这样的胸部
那好好品尝吧
好的 好厉害的胸部
好软 好好闻啊
那继续靠近闻吧
可以吗
当然了
好厉害
来闻吧
好软啊
继续闻吧
可以吗
继续
夹住了呢
抱歉
不知不觉就被夹住了
客人
抱歉
弄脏了可不好
是吗
不行了 这个地方
没事的 继续
好好品尝软的吧
可以吗
继续品尝吧
可以的
好厉害
为什么发抖
有感觉了吗
乳头很敏感
好厉害
发现了呢 乳头好硬
乳头好硬啊
看吧
我的也是
是啊
让我的乳头硬起来
是的 软软的
继续吸我
这样吗
是的
乳头越来越硬了
越来越硬了
继续硬起来吧
好厉害
继续
和做梦一样
还能这样啊
这么喜欢吗
好厉害
好好品尝吧
好的 好厉害
好舒服
很好
继续
好色的舌头
这里
好厉害 好美味
被胸部夹住了 客人
如何 胸部按摩舒服吗
好舒服
太舒服了
客人 喜欢胸部吗
非常喜欢
好开心
好厉害
来吧
被胸部夹住了
好厉害 胸部太棒了
真是的
不可以 这个地方
是的
好厉害 硬硬的
不行
好舒服
不得了
什么不得了 可以告诉我吗
不行
客人 是来小便的吧
是的
是这样吗
没想到会这样
好热啊
好厉害啊
是的
让我看这里
在这里吗
没事的 来吧
好厉害 脱了吧
抱歉
脱了吧
可以吗
好厉害
好害羞
害羞吗
好硬了
好厉害
不行了
颤抖得好厉害
抱歉
给你舔
可以吗
好舒服
好厉害
别想逃
当然了
对不起
好舒服
好厉害 这里
没事的
但是 可以射出来吗
我都给你吸干净
这种事
好厉害
太棒了
脱了吗
好会吮吸
好色啊
舒服吗
好舒服
好美味啊
好可爱啊
不行了
等等 说了 别逃走啊
对不起
但是好舒服啊
不行 要射了
什么要射了
我要尿出来了
还不行
一直这么硬
真的啊 硬硬的
抱歉
好舒服
咸咸的了呢
抱歉
这个不是尿吧
不是尿
我也想
好舒服
好厉害 没被这样过
继续舔了
真的吗 和做梦一样
舒服起来吧
好的
好舒服
好厉害
顶部舒服吗
顶部不得了
顶部不得了吗
好舒服
蛋蛋也有感觉了吗
都有感觉了
好厉害
好舒服
好厉害 越来越硬了
动不了 越来越硬了
但是
可以继续硬起来的
可以吗
好咸的出来了
对不起
咸的要出来了吗
太舒服了
等等
对不起
还不可以射出来哦
不行 别想射出来
对不起 要射了
不行的
射出来我们让你射出来
好舒服
好厉害
好喜欢
顶著吧
好厉害 好厉害
好厉害 摸了乳头好硬了
摸了乳头会这么硬吗
是会这样
继续舒服起来吧
好舒服
你没力气了
对不起
还不可以射出来
要射了
要射了吗 太快了
太快了 好厉害
出来了呢
不行了 要射了
要射了
可以射出来吗
可以
难得来了 继续享受吧
看啊
好厉害
你看 客人 出来了
客人 出来了
对不起 太舒服了
太舒服了
舒服就会出来吗
是的
我给你舔干净
好幸福的表情啊
幸福吗
很幸福
我继续让你幸福
好厉害
好温柔
越来越多了
我也想要啊
好厉害 客人的爱液
对不起
射了好多
没事的 继续射出来吧
不行了 这么快的话
不行了
还不行
要射了
不行了
我不行了
没什么不行的吧
要射了
好厉害
射出来了呢
手不要停下
不得了
不想我停下吗
不想我停下的话
好舒服
在动呢
舒服到奇怪起来了
这么奇怪了吗
是的
奇怪起来了
不行
忍不住了
客人 很喜欢吧
这个
是的
很喜欢
好舒服啊
滑滑的了呢
好厉害
继续给你弄滑
滑滑的
喜欢滑滑的吗
好喜欢
舒服起来吧
我也想要
好舒服
好厉害
滑滑的了
好厉害啊
滑滑的
被最爱的胸部夹住
这个好厉害
胸部舒服吗
胸部 好舒服啊
继续品尝肉棒
好硬了
好舒服
想射出来了
想射出来了吗
用乳头夹住了
乳头好舒服
乳头顶著了
感觉到硬硬的里面
感觉到了吗
不得了
好厉害
好舒服
不行 好滑了
滑滑的 不行吗
那我停下吗
停下吗
要停下吗
不要停下 我想射
我可以射出来吗
可以的
你最喜欢的胸部上
射出来吧
好舒服
看吧
好厉害
要射了
没事的
射出来吧
我会记住的
射出来
要射了
不行了
湿漉漉的
好厉害
这没力气了啊
对不起
好好射出来吧
好舒服
对不起
好厉害
黏黏的
不得了
可以舔吗
做什么
等等 真是的
就知道舔精液
好厉害
又射了好多 黏黏的
客人
舒服了吗
太舒服了
如果还想上厕所
就来这里哦
好的
随时都行 等你哦
我知道了前辈们的秘密
（次日）
你看到昨天的了吧
怎么样
我们
又空闲时间就忍不住
是啊
不那样打发时间
会困的
难道说你吃惊了吗
被前辈吓到了吗
不是的
你现在没女朋友吧
那个
没有过
那难道说
你是处男吗
是的
没有做爱过吗
正好现在无聊
但是
我觉得累积经验很重要
什么意思
就是多累积经验
会非常有用
好的
要和我们试试看吗
做吧
我们
对于什么样的男性都行
肉棒也行
都可以接受
而且
我们两也不会给你添麻烦
所以
我们来锻炼你的肉棒吧
把你变成好男人吧
等等
前辈们 怎么了啊
脱了吧
接下来
好的
工作一直看我们的胸部吧
是的
你在看吧
以为我没看吗
一直想这样吧
好厉害
所以你工作才做不好
好的
看我们的胸部
有自慰过吧
这个
是这样吗
那我们的胸部
多软多大 想过吗
看吧
好厉害 好软啊
软吗
是的
和你想的一样吗
和想的一样软
是吗 没有这样摸过吗
是吗
那继续摸吧
继续摸吧
感觉我们的胸部大吗
是的 非常的
那么
你觉得我们两什么罩杯
什么罩杯
等等
猜猜看
对于处男很难吧
是吗
我不知道
不知道吗
那我告诉你
好的
我是G杯
G吗
你在做什么
好的
我是J杯
J吗
又震惊了
好厉害 和做梦一样吧
和做梦一样吧 没有吧
是的 绝对没有过
一直张嘴 好丢人
真的啊
这是接吻吗
是的
我也是
你舌头想伸出来吧
这里
不行
等等
舌头伸出来
好的
乳头被舔如何
好幸福
怎么了
谷川
哪里是你的敏感带
好好奇 告诉我
敏感带
是哪里
舒服吗
吞下去
吞下去了呢
美味吗
好美味
哪里有反应了
这里被摸
哪里
乳头
乳头好硬了
这里也是
真的吗
好硬
硬了吗
给前辈们看看
等等 好害羞啊
害羞吗
害羞
我想看硬了的乳头
都害羞了 还硬了吗
你看
好的
好厉害啊
等等
太敏感了吧
这样发抖吗
该说舒服吗
有自己摸过乳头吗
几乎没有
等等
你看过我们的胸部吧
是的 对不起
好变态
好变态啊
想被我们对著敏感的乳头
做什么
做什么吗
想被舔
想被舔吗
是的
被挑逗了
不讨厌这样吧
出声了呢
不得了
好厉害
喜欢这样吧
被咬了呢
是的
乳头好硬了
等等
不行
舒服吧
是的
好厉害
乳头湿漉漉的了
比刚刚硬了
继续亲吧
好厉害
继续摩擦了
乳头拉长了
继续捏住了
不行了
前辈
你做什么
被胸部夹住了
如何 胸部
被夹住舒服吗
是的
这样啊
慢慢来的
可以呼吸吗 难受吗
好难受
想被喜欢的胸部窒息吧
我要死了吗
你喜欢胸部吧
好幸福
可以的吧
难受吗
但是幸福吧
是的
好厉害
想看这个里面吧
这个里面吗
直接
看吧
看得见吗
是的
看吧
乳沟
乳沟吗
很喜欢吧
不行了
那我也给你看
别忘了后面有胸部
这里
我脱了哦
我看得见
等等
看不见了呢
太近了 看不见了
好厉害 连著了
想看吗
想看
那么 我给你看
看吧
好厉害
好厉害 胸部
如何 夹住了
好厉害
很软很舒服吧
好软啊
你做什么啊
不得了
太棒了
等等
好的
好硬啊
这个是
怎么了
舒服吧
让我看这里
好像很难受
乳头被这样摸
可以变大吗
好的
硬硬的了
我帮你
内裤都湿了呢
怎么回事啊 这个是
这里吗
好厉害
好厉害 这是什么
话说好大啊
很大吗
好大啊
好厉害
这样闻如何
有汗臭
汗臭
但是是不一样的味道啊
不一样的
不是汗味
是汗味
好厉害
如何
乳头和肉棒都好硬了
奇怪起来了
好厉害
在被舔呢
做什么啊
我的嘴里如何
好软的嘴唇啊
很软吗
好软
好舒服
硬硬的了吗
不得了
肉棒哪里被舔舒服
告诉我
这里
哪里 顶部吗
出声了呢
好舒服
吵死了
道歉
等等
好厉害
在吮吸呢
怎么了
等等
被玩了
才没有 是宠爱你
是啊
不得了 别任性
难受吧
难受
好舒服
舒服吗
硬硬的了
没事吧
没事
很舒服吧
是的
忍住吧
不得了
什么 听不见
我不行了
不行了 要射了 不得了
要射了吗
是的
想射吗
当然不行
不行吗
湿漉漉的了
等等
好厉害
舒服吗
好舒服
不得了
不行了
又要射了
继续
要射了
发抖得好厉害啊
差不多想射了吗
想射 好舒服
那我帮你射出来吧
可以吗
可以的
好厉害
你们一直亲热太久了
真是的
好厉害
屁股
屁股怎么了
好害羞
害羞吗
在被做什么
屁股在被舔
在被舔吗
真的啊
没力气了呢
来吧 这里是胸部
来吧
等等
好碍事
对不起
好碍事啊
和做坏事一样啊
好厉害 开心啊
等等 有什么出来了
这是什么 出来了好多
对不起
出来了好多
可以脱了吗
好的 等等
刚刚什么出来了
没射出来吧
是的
我给你弄干净
等等
这边来
好的
动起来吗 好好做
如何
这个是勒著小穴的内裤
不知道你说什么
闻小穴的味道兴奋了吗
好变态啊
直接给我舔
直接吗
你没舔过小穴吧
是的 没有过
给我舔吧
好的
来吧
好厉害
很好
继续吸我
好的
继续吧
可以吗
舌头动起来
这个完全不行
好的
怎么了
让我高潮
来吧
继续
好厉害 继续
前列腺液都出来了
我要高潮了
高潮了
等等
真的高潮了吗
是的
那给你奖励
不得了
要射了
别胡闹 会弄脏脸的
对不起
真是的
继续
好厉害
不知道何时变成乳沟了
真的啊
是的
好厉害
你想看胸部吧
想看吗
想看
脱了哦
真的吗
怎么样了
要看到了
好漂亮
真的吗
是的
想像过这个胸部吗
想像过吗
好厉害
真的吗
用胸部打你
这是胸部哦
好厉害
这个胸部好厉害
幸福吗
是的 好幸福
你怎么想舔
对不起
想舔吗 想吮吸吗
想舔 想吮吸
和婴儿一样
继续
来吧
前辈的
好厉害
都好漂亮啊
自己在动呢
是的
好的
如何 胸部很好吧
是的 直接贴著很好
和刚刚一样伸出舌头
好厉害 碰到了
好好舔
胸部美味吗
好美味
和婴儿一样
舔得好努力
是的
好好给我舔
好的
只是舔胸部
肉棒一直这么硬
是的
真的啊
这样舒服吗
好舒服
给我舔
很好 给我舔
来吧
好厉害
看吧
好厉害啊
硬硬的
爱抚你的肉棒
看吧
顶部舒服吧
是的
这边
这里也是
是的
好厉害
真是的
好硬啊
是的
好厉害
在期待呢
想被舔吗
想被舔
好诚实啊
这么直接想恶作剧了
那停下吧
不行吗
感觉乳头就能让他射
是啊
我觉得不行的
不行吗
好厉害
怎么了 什么厉害
顶部好舒服
顶部吗
好厉害
都好舒服啊
都舒服吗
是的
吮吸你的行不
好舒服
放松点
好厉害
不行
好硬了
好厉害
蛋蛋好硬了
真的啊
我也是
乳头如何
不得了
看这里
看著呢
前辈 不行了 要射了
不得了
舒服吧
好舒服
很舒服吧
我能忍住吗
忍住吧
不得了
等等 不得了
我要射了
好厉害
如何
不得了
看不到肉棒来吧
真的啊 看到了
好厉害
被夹住了
被喜欢的胸部夹住舒服吧
好舒服
看吧
我快一点
更不得了了
什么
用力了
真的啊
舒服吧
要射了吗
要射了
不得了 要射了
等等
怎么了
让我射出来吧
想射出来吗
是的
但是舒服吧
射出来就结束了
开心的时间接受鹿
结束吗
是的
舒服吧
没事的 舒服起来吧
出声吧
好的
很好
好厉害 不得了 又要射了
什么 要射了吗
没事吧
你做什么
要射了吗
射出来吧
不行了 要射了
那么
夺走他的第一次吧
好狡猾 我要做
为什么 可以的吧
为什么
我先可以的吧
我更好吧
真是的 可以的吧
但是
这里还是按照顺序
第一是前辈
是吗
接下来该我
好的
要插进小穴了
插进小穴了 好大啊
等等
如何
好厉害
看得见插进小穴的地方
好厉害 好热啊
热吗
是的
好厉害
破处什么感觉
告诉我啊
快点
好舒服 太棒了
胸部在晃动呢
很好
好舒服
舒服吗
好厉害
接下来也是我
不行接下来是我
我都给你弄出来 别客气
好舒服啊
嘴里寂寞吧
是的
真是的 好色啊
舒服吗
好舒服
交换啊
不行 我给你弄出来
想要的吧
等等
我不行了
射出来吧
继续
好舒服
可以吗
好的
舒服吗
好舒服啊
高潮了
如何 小穴很紧吧
好紧啊
舒服吗
好舒服
好
在忍耐吗
是的
知道了 我认真点
认真的吗
不然你忍不住了吧
要做什么
好厉害
看得见插进小穴的地方吗
看得好清楚啊
看得见吗
看得好清楚
这样翰兴奋了吧
看著 兴奋起来吧
好厉害
好舒服
肉棒好硬啊
硬吗
好硬
果然
舒服吗
射出来吧
看上去很舒服啊
射出来 然后破处吧
好厉害 好快啊
不得了
喜欢这样吧
是的
看吧
又要高潮了
高潮了
要高潮了吗
好厉害啊
一直高潮呢
高潮了
什么
还想做吗
是的
继续做吧
接下来该我了
之后该我
那就然后是我
舌头伸出来
好厉害
这边来
这里吗
这里
好厉害
等等
好狡猾 我想动的
好厉害
看得见吧
乳头一直这么硬吗
是的
乖孩子
谁想插进面前的小穴
我想插进小穴
大声点说
是的 我想插进小穴
肉棒说是的
真的啊
来吧
好厉害
好好看插进小穴的地方
好的
正常位很重要
要插进小穴了
好厉害啊
好大啊
是这样吧
等等 好大啊
这么大吗
是的
好厉害
不行了
好舒服
我们两的小穴如何
都好舒服
舒服吗
不得了 这个
太大了
顶著舒服的地方了
好厉害
刚用嘴让你射了
接下来是肉棒
加油吧
知道了
加油
这样吗
继续动腰
加油
好的
不得了 高潮了
顶著舒服的地方了
太慢了
专心点
接吻这么舒服吗
好舒服
不得了 好舒服
别停下 继续
继续吗
不得了
要高潮了
高潮了
好厉害
没力气了
为什么拔出来了
等等
没结束啊
知道了
我也想要
难以置信啊
对不起
来舔我的胸部
好厉害
很好 继续舔我
接下来是这边
脱了
技术太好了
真的吗
继续加油
好舒服
不行了
高潮了
好厉害啊
一直高潮呢
是的
好厉害的肉棒
交换吗
不是的 从后面插进来
后面吗
来吧 真没办法
我知道的
能插进小穴吗
自己试试看
好的
知道是哪里吗
这里吗
是的
这个好舒服
自己也动腰
继续动起来
和刚刚一样
会的吗 如何
没力气了
加油
好舒服
舒服吧
好硬
这个肉棒太棒了
顶著里面舒服吗
是的 好舒服
太棒了 继续啊
好的
接吻好像会变慢
是吗
摸我的胸部
好的
别停下 我要高潮了
好好摸我
让我高潮
加油
来吧
好舒服
高潮了
难得来了
别停下啊
不行啊
接下来该我
又要交往吗
又要吗
说好了的吧 可以的吧
接下来是我
我给你弄出来
刚刚都没射出来
来吧 快点插进来
快点 别让前辈久等
快点
知道了
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害 插得好深啊
看吧
舒服吧
好舒服
乳头在摩擦呢
是的
好硬了
好舒服啊
技术真好啊
真的吗
刚刚还是处男呢
是的
这里好舒服
这里好舒服 继续
继续 加油
很好
好舒服
好厉害
很好 就是这样
继续
好厉害
要高潮了 我高潮了
别停下
看我高潮
好的
看著我
要高潮了
看著我高潮
高潮了
等等
怎么了
好厉害
我看不见了
是的
好好动起来
好的 我努力
好舒服
舌头伸出来舔我
好好品尝刚刚的胸部
很舒服吧
好厉害
好硬 没事吧
是的
没事吧
好厉害
看著这边
什么啊
想看表情吗
好厉害
好舒服
好厉害啊
幸福吧
好幸福
好厉害
不行了
怎么了 开心吗
好厉害
等等
好的
让我也舒服啊
我努力
舒服起来吧
加油
我会的
继续
来吧
好厉害
不得了 顶著了
等等
停下
真是丢人 难以置信
我给你示范
你老实点躺下来
来吧 看吧
好厉害
好舒服
舔我的胸部
好的
顶部舒服吧
是的
好厉害
滑出来了呢
舒服吗
好舒服
喜欢深一点吗
喜欢
插得好深
好厉害
好厉害啊
好舒服
什么
奇怪起来了
奇怪起来了吗
没有不喜欢吧 奇怪起来吧
加油 舌头伸出来
继续
加油啊
好厉害
好舒服
高潮了
要高潮了吗
好厉害
高潮了
插得好深啊
看得好清楚啊
好厉害
好色啊
看吧
看吧 舔我
这样吗
是的
看著很重要
好厉害啊
好舒服
继续
好厉害
好厉害 这个
继续摩擦了
顶著了呢
顶著了 感觉到了
我也想舒服
看吧
好舒服
让我们高潮
让我高潮
好舒服
好厉害
蛋蛋提起来了
怎么了 要射了吗
不行
没事的 忍到极限吧
我都给你弄出来
什么
我不行了
要射了
好厉害
忍住的都射出来
射出来吧
不行了
射出来了吗
是的
我还想要
我才射出来呢
不行了吗
不行吗
真没办法
给我看
好厉害啊
都出来了吗
出来了吗
好大量
真的吗
结束了吗
给我
你做什么 等等
浪费了
才没有浪费
真是的
又出来了
好狡猾
想要吗
当然了
你可以继续的吧
能行吗
可以的吧
不是说接下来是我吗
好的
接下来是我
不是才射出来吗
看这里 好多精液
好厉害
出来了好多
可能会到你脸上呢
好厉害
如何
想被射进去吗
好厉害 好舒服啊
不行了
感觉很敏感呢
好敏感
喜欢敏感的吧
很好
舒服吗
好厉害
越来越硬了
可以继续吗
可以继续的吧
继续硬起来
继续 都是精液吧
是的
没事的 舒服起来吧
好舒服
舒服起来吧
好的
好舒服
要哭了吗
真的啊
我还没高潮呢
摸我的胸部
好紧哈
好厉害啊
怎么了
大家互相摸吧 舒服吧
舒服吧
好舒服
高潮了 看我高潮
眼睛睁开
好的
看著这边
高潮了 我要高潮了
高潮了
好厉害
这里呢
好认真
我也要忍住了
好厉害
喜欢快一点吧
我知道你的
我快一点
快一点舒服吧
是的
好舒服
怎么了 听不见
好舒服 不得了
舌头伸出来舔我
我也好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害的肉棒
好厉害啊
舒服起来吧
上来点了
我也可以吗
好啊
但是我还没认真
什么 又这样说吗
等等 不得了
比刚刚紧
什么
他看上去很开心
真的吗
好像很开心
真的啊 比刚刚紧
不得了
什么
没事的 射出来吧
不是吧 等等
我帮你弄出来
可以的吧
不行了
射出来吧
要射了
射出来
不行了 要射了
不是吧
好厉害
射了好多 比刚刚多 射出来
会坏掉的
这么多吗
好厉害
没全射给我吗
太舒服了
好厉害
舒服到不行了呢
等等
看啊
好厉害
射太多了吧
都到屁股了呢
好厉害
第二次了 射这么多
好的
怎么了 累了吗
是的
累了吗
是吗
但是你一直躺著
是啊 我们一直站著
站起来吗
反省吧
好的
好了
反省了吗
是的
这里不臭吧
我才射出来
我给你弄出来
不行了
什么
我真的不行了
好厉害
等等
怎么了 这是反省吧
是反省
继续 这个是反省吧
是啊
不行了
怎么了
好舒服 等等
等等
好厉害
反省吧
我会反省的
放过我
不该对你的肉棒说吗
是啊 怎么回事啊
看啊
没都射出来吧
蛋蛋这么饱满了
不行了
可以射出来的
好厉害
想都射出来吧
不得了
不得了吗
是的
怎么了
好舒服
舒服起来了呢
不行
看啊
不得了
怎么了
又要射了
你在胡闹吗
是这样吗
等等
怎么样
不得了
我是真的说了
不行了 要射了
好厉害
射了好多啊
真是的
射了好多出来
就是这样
希望可以好好工作
下次还想做的话
来找我们玩
这个是我
难以置信的破处体验
舒服吗
之后
喜欢我的肉棒的前辈们
把我当作玩具玩弄
看著我
好的
兴奋吧
舒服吧
如何
不得了
又要高潮了
高潮了
好舒服
继续舔我
好的
肉棒可以更硬的吧
是的 我可以的
好舒服
要高潮了
射出来
高潮了
不行
会被客人发现的
怎么了
不行
有客人来了
欢迎光临
这两个是吗
是的
需要办卡吗
不用
刷积分就好
放这里就好
好的
收据呢
好的 收据
给您
好的 谢谢
谢谢 期待您下次光临
（某天）
果然今天想多吃点
是啊 好饿
是啊
辛苦了
我们是夜班 走了哦
之后拜托你了
感觉前辈们很兴奋呢
被发现了吗
太鲜艳了吗
但是我觉得很不错啊
其实我们现在要去联谊
是的 去找好男人
这样啊
走好
那走吧
再见
再见 加油
说实话
以为自己对于前辈们来说
是特别的我
很震惊
但是 几小时后
（辛苦了）
（你马上打工结束了吧）
（什么时侯来酒吧）
（绝对要来哦）
完全没喝酒呢
喝吧
来吧
好的
喝吧
我也想
干杯
一叫就来 好喜欢
好的
感觉他们都好无聊
这样啊
还是你这样的男人好
对了
等一下来我们家喝酒吧
但是 末班车
别管末班车了
真笨
真是的
这个
是主管命令
干杯
好喝
前辈们
比平时更厉害啊
什么意思啊
怎么了
是因为联谊吗
在意吗
是的
等等
是这样吗
找到了好男人呢
是啊
是怎么了吗
抱歉
一直看著呢
不是的
难道说你在期待吗
不是
都来家里了
是啊 没来过吧
是的
期待也没办法呢
怎么了
那么
继续和平时一样
一起做色色的事吧
可以吗
很好
来做色色的事吧
好的
想做吗
想做
在偷笑呢
那想从什么开始
告诉我 很期待吧
但是果然
从这寂寞的嘴开始吧
想接吻吗
够不著吧
想接吻吧
而且顶著胸部了
没办法了吧
心跳得好厉害啊
手在动呢
不行 别擅自动
真没办法
来吧
你想摸的吧
这是你最爱的胸部
做你想做的吧
就在你面前
都要出来了
不行
遗憾
以为可以摸吗
为什么一直看著
很想接吻的表情呢
想的吧
因为加奈的嘴唇好软
暖的嘴唇也很软哦
看吧
羡慕吗
想加入我们吗
还不行哦
看吧
想这样接吻吧
舌头舒服吧
滑滑的
好软啊
这里
一直在看呢
难道说
这样看著更兴奋了吧
兴奋了吧
呼吸好急促啊
确实
身体好热啊
但是我身体也好热
摸我
可以吗
真的啊
好热啊
你看
暖的胸部
好软啊
想摸吗
很好
好厉害
让我看你的胸部
来吧
好厉害
身体好热啊
流汗了
这里好厉害
都是汗呢
好害羞啊
好热 脱了吧
都要出来了
不要
脱了吧
想看的吧
想看吗
等等 好可爱
乳头在哪呢
顶著了
真的吗
好厉害
出来了
看这里
看吧
喜欢的胸部
好厉害
不得了
想被这样揉吧
想被揉胸部吗
我这样被揉就好幸福
真的吗 好开心
你很期待吧
乳头硬了啊
可是
想加入我们吧
但是我想独占这胸部
好软 好热啊
我被暖摸就好幸福
真的吗 好开心
我也想看
那么
看吧
让我看看这里吧
一起摸吗
手别伸过来
不行
不要擅自动啊
现在这个胸部是我的
我要看了
好可爱的内衣
真的吗
你认真了吗
大输给女人
好漂亮啊
这里也是
好凉快
乳好多汗啊
太热了
看啊
羡慕吧
这么近了 想摸吧
想埋胸吧
好可怜
好热啊
好舒服
继续看吧
这里好多汗啊
看到了吗 湿漉漉的
一直在看呢
看吧
等等
想舔吧
但是不行
要哭的表情呢
真的啊
忍不住了吗
想加入吗
怎么办呢
怎么办
但是大家互相摸也不错
是啊
那么
想做吗
靠近了表情好可爱啊
在喘气呢
乳头好硬了
真的啊
都这么硬了吗
看著我们亲热
你兴奋了吧
是变态呢
自己没办法加入呢
既然忍耐了
我来好好疼爱你
看吧 一直想做的接吻
好厉害 这样
这么难忍耐吗
我也忍不住了
让我看这乳头
看吧
继续交缠
很好 忘我的伸出舌头吧
想做的吧
和刚刚一样
舌头伸出来
好色的吻
我也想
接下来爱抚这边乳头
在颤抖呢
舒服吗
舒服
在挑逗呢
终于被舔了 抖得好厉害
好厉害
咬你的乳头
舒服吗 舒服吧
很舒服的表情呢
忍耐就很舒服了吧
这里也是
给你夹住
手都好热了
和肉棒一样给你舔
真好啊
像这样
想被舔肉棒吧
给你撸手
表情不错
舒服起来了吗
真不错
真的啊
手指就这么舒服吗
真的好可爱啊
好厉害 这里
这里也好厉害啊
湿漉漉的
不摸也知道啊
都这么硬了
让我看看
看看吧
快点给我看
好碍事啊
真是的
好厉害 一直这么大吗
是啊 难受吧
还是这么大
真的啊
我开动了
肉棒在被舔呢
一直想被舔吧
动得好厉害啊
我来爱抚你的乳头
继续摸我
继续用力握住
这个反面
继续想揉奶吧
做你想做的
喜欢揉吗
好激烈啊
我也想舔
好啊
太好了
好硬啊
好厉害 真的
继续
可以更硬的吧
好大
没办法都会做
血管好厉害啊
真的啊
快爆发了呢
还不可以射出来哦
不可以擅自射出来
是啊
忍住
忍住会更舒服的
很好
不讨厌忍耐的吧
怎么了
不行 忍耐
忍耐
很难受的表情
要射了
我知道的
要射了吗
好厉害 好硬啊
真的
好厉害
继续硬起来
等等
这样发抖会撞到牙齿的
不行
一起舔吧
出来了好多前列腺液
真的 好咸
好硬啊
真的啊 碰到牙齿了
真是的 这样颤抖
这么舒服吗
继续弄滑了
好厉害 蛋蛋被吸
蛋蛋硬硬的呢
忍耐到极限了呢
怎么了吗
脸上都是
怎么做都会颤抖呢
好敏感
那敏感的肉棒
我来继续做让你舒服的事
难道说
喜欢夹住敏感的肉棒
夹住了
柔软的胸部
好厉害 好热啊
继续硬起来
很好
硬起来
好厉害
用胸部舒服起来
夹住了
好软的胸部
真好啊 这样做好幸福
继续让我看你幸福的表情
我还想看
如何
舒服吧
好硬了
怎么了
用力了呢
又要射了吗
真的好困扰啊
不行
忍耐
想继续品尝胸部吧
好厉害
好热啊 好热了
我可以这样继续吗
要射了吧
是吧 继续的话会射吧
怎么样 射出来吗
想射出来吧
继续
要射了吧
很好
射出来吧
我看著呢
要射了吧
要射了吗
不行
不会让你这样射出来的
好遗憾啊
龟头好红了
好舒服
好厉害
肉棒发红的
没看到顶部
夹住了
接下来交换吧
是这边的肉棒
一起做吧
一起吗
不想让给你
如何
被两个人夹住
喜欢吧 这个
比刚刚表情更好
不错的表情
继续让我看你变态的表情
说你是变态呢
变态的表情
很开心吧
又要射了吧
真的啊 那我快一点
是呢
来吧
要射了吧
射出来
要射了吗
颤抖得好硬啊
好可爱啊
接下来我独占吧
被你夹住会马上射的吧
我认真了
不可以马上射出来
你这么想射出来吗
我帮你
如何
这里的胸部也不错吧
这是什么表情
不行
慢一点还是快一点好
哪里更好 回答我
听不见
这么大了
让我听你的声音
我快一点
这样会射的吧
想射出来吗 谁想
谁想
既然有回复了
可以射出来
但是忍耐到10
可以的吧
加油
你可以摸我
我要开始数数了
10 9 -加油
还有呢
好厉害 出来了
在乱动吗
等等
好厉害
感觉看得见呢
爆发了吗
等等 胸部
好厉害
湿漉漉的
好浓
真的吗
不愧是 我负责这里
很好
好厉害 爆发了呢
真的好浓
这么忍耐不了吗
我给你弄干净
不得了
真的啊 我也来
还有呢
等等
给我
一直用力呢
舒服吗
才射出来 很舒服吗
还这么硬吗
真的
话说我
想被插进小穴了
我也想被插进小穴啊
我才射出来呢
这个是射出来的肉棒吗
不是吧
可以插进小穴吗
可以吗
来吧
总是你先
今天我开始
知道了
这里
内裤脱了
又硬了吗
不是的
看好了
要插进小穴了
好的
忍不住了 要插进小穴了
等等
插进小穴了
也和我接吻
好舒服
这是刚射出来的肉棒吗
真好 我也想品尝
不行
忍不住了
怎么了
耳朵
耳朵敏感吗
是的
不是才射出来吗
肉棒专心点
来吧
好的
好像很难受
无法呼吸了吗
没办法呼吸了
明明喜欢 想更硬吧
面前还有
还有胸部呢
肉棒好舒服
真好啊
胸部舒服吗
好舒服
舒服吧
我的小穴舒服吗
太棒了
继续说
太棒了 好舒服
我的小穴也舒服吧
不行了
舒服吧
好舒服
舒服吗 舌头伸出来
感觉要这样高潮了
要高潮了
看著这边
不行了
继续硬起来
高潮了
高潮了吗
你这是做什么
交换啊
这么看吗
高潮一次了 不行吗
真没办法
我都没高潮
你做什么
继续啊
好的
来吧
好舒服
插进小穴了
好厉害
好舒服啊
不行了
喜欢胸部吗
是的
舒服吗
不要亲热 继续
是绝伦肉棒吧
加油
好的
很好
继续 动起来
好厉害
好舒服
动起来
动起来了
好舒服
可以高潮吗
继续 小穴好紧啊
不得了
高潮了
没力气了啊
好厉害
太舒服了
好舒服
插得好深
又要高潮了
高潮了
做短期工的我
暑假结束后没办法打工
今天是最后一天上班
辛苦了
好寂寞啊
今天是最后一天吧
是的
没了可爱的你
好寂寞啊
是吗
现在这么有空
也是最后了
在这里做吗
这里吗
可以的吧
但是
这里也是不24小时的店
闭店了吧
是啊
虽说如此
做吧
等等
不愿意吗
不是不愿意 监控
没事的
挡住了
有什么可以和店长说
反正我们也在
有什么想说的吗
怎么了
真是的
一起享受吧
我也想享受
好的
等等
怎么了
什么
没人来的 没事的
好的
怎么了
想被摸
等等
怎么了
乳头好敏感
舒服吗
是的
好可爱
但是早就知道
你耳朵敏感了
是啊
爱抚你敏感的地方
舒服起来吧
看吧
等等
怎么了
我也想接吻 这边
来吧
喜欢这样吧
是的
乳头被捏
好舒服
最后了 继续捏了
这样被捏
变硬了呢
是的
舒服吗
好舒服
在这种地方
是的
没事的 出声吧
好的
没人在的
来吧
好的
好色啊 继续舔了
舒服吧
是的
等等
好舒服
两人一起让我很敏感
不好吗 挺好的
继续看著我
好的
看吧
可以射出来吧
好的
让我听你的声音
舒服吧
好寂寞啊
这个地方
好的
好厉害
怎么了 忍耐很久了吗
没力气了
没事的
用力点的话放松点
放松点吗
摸软的吧
软的吗
没穿胸罩吗
对了
发现了吗
是的
不摸没发现吗
乳头好硬了
确实
看得见吧
我没发现
好厉害啊
这个没问题吗
才不是没事才会这样
是的
好厉害 顶著了
喜欢软的吧
是的
喜欢我们的胸部吧
好的
好厉害
这里也是
等等
看著这边
好的
好厉害
厉害吗
好漂亮啊
不穿胸罩更好吧
是的
看著这边
不得了 好漂亮啊
喜欢胸部吧
是的
好软啊
好热啊
爱抚吧
我也想要
我变硬的乳头舒服吧
很舒服
看著我这边说啊
好舒服
我的乳头也舒服吧
看著我
很好
太舒服了
感觉到摩擦了吗
好舒服 在摩擦
好舒服
大家一起舒服吧
很好
好厉害
想揉胸部了吧
窒息时间
好的
来吧
夹住了
好的
很好
夹住了
是你喜欢的胸部啊
接下来是这里
这边
很好
好厉害
好难受啊
难受吗
做你想做的吧
继续吧
好厉害
这边
等等
真是的
接下来是这边
夹住了
幸福吧
乳头这么硬了
没事吧
没事
等等
不行
好像没力气了呢
是的 没力气了
我说
怎么了
这里这么小
是的
难得来了 在听吗
在听
在各种地方做吧
换个地方吧
更大的地方是哪里
是哪里
没力气了啊
让我一起
乳头有感觉了吧
是的
舌头伸出来
太棒了吧
看著我
等等
好的
接吻太近了
不好吗 最后了
这样更好接吻吧
好狡猾啊
怎么生气了
真是的
没事吧
是的
真是的 好漂亮的脖子
能呼吸了
好像很开心啊
开心吗
好开心
难受吗
是的
继续做吧
这样摩擦
真的吗
真的啊
要这样插进小穴了
是啊
不行吧
不行吗
那么
好可爱
舒服吧
是的
什么表情
让我看看
如何
美味吗
好美味
继续弄湿你的肉棒
好的
怎么了
好厉害
好舒服
被舔好舒服
舒服吗
是的
舔我的小穴
好厉害的姿势
舔过肉棒了
舔我的小穴
好
好舒服
喜欢这样吧
是吗
确实
没事吧 这里舒服吧
技术太好了
真的吗
自信一点
好的
等等
你要射了吧
要射了
不得了
继续舔我
不行了 要射了
真是的
不行
好好忍住了
好厉害
是的
看吧
不要这么快
等等
是腰吗 还是手
都不行
不行了 要射了
我也想舔了
明明我想玩肉棒的
不好吗
那开始吧
今天肉棒好厉害啊
确实
好厉害
成长了吗
是啊
好厉害啊
好坚挺了 肉棒
好喜欢这肉棒
好寂寞啊
最后了呢
是啊
是的
你感觉寂寞吗
当然了
想每天和这肉棒做
我也想啊
舔你的顶部
很喜欢吧 开心吗
这个是工作努力的奖励
好的
谢谢
很好
不行了
不得了
要射了吗
是的
但是又忍住了 好色啊
真的 成长了
是啊
好厉害
作为奖励
好的
用你喜欢的胸部夹住
好厉害
后面也夹住
被夹住了好舒服
胸部舒服吗
我最喜欢胸部
最喜欢吗
是吗
继续爱抚了
好厉害
好舒服
听得见声音吗
听得见
好厉害
湿漉漉的
你独占太久了吧
我没有
我来做
什么 好厉害啊
夹住 被舔 如何
我不行了
不得了
要射了吗
又要射了 要射了
好危险
出来了好多前列腺液
真的好棒
太棒了
我说 我也湿了
继续摸啊
很好
很热吧
好热
很好
不得了
好舒服
这个也不得了
看啊
好厉害
硬硬的了
听得见吗
好厉害
声音又兴奋了吗
是的
继续压住了
好开心啊
可以继续吮吸吧
是的
继续啊
继续给你夹住
继续
看吧
不要松开哦
继续舔我的胸部
没事吧
不知道你说什么
不知道啊
要射了吗
要射了
龟头好红啊
好热啊
等等 你为什么出声了
不知道你说什么了
让我们高潮以后
你可以射出来
你们高潮
我的小穴
你主动摸吗 真不错啊
等等
胸部美味吗
好美味
虽然刚摸了
可以直接摸吗
好的
这里也是
好厉害
好舒服啊
插得好深好舒服
继续 前列腺液出来了
好舒服
继续摩擦
好的
很好
要高潮了
我要高潮了
不行了 我高潮了
高潮了
不行了 我要高潮了
技术太好了
很好
好厉害
好舒服
舒服吧
做得更好了呢
还不够吧
手好舒服
手舒服吗
湿漉漉的了
是的
我们的小穴也湿了
随时可以插进小穴
好的
该插进小穴了
但是
想被继续爱抚
好的
是的
好厉害
你看
好白
是有点碍事吗
快点
好湿了
来吧
好狡猾啊
我更好舔了
真的啊 好光滑
这里这里
很好 就是这里
好可爱 这样舔屁股
接下来是这里
哪里
舔我
技术很好吧
很好 非常好
继续
好舒服
等等 我也是
太久了 这里
继续
看吧
舔够了就插进来
肉棒
插进来
今天我先
你都决定了吗 好狡猾
想先插进我的吧
我都想插进小穴
什么啊
快点插进来
就是这样
要插进小穴了哦
等等
好舒服
这个肉棒太棒了
是啊 想独占呢
好舒服
不得了
可以继续用力插的吧
这个是最后了
让我看舒服的吧
教过你的吧
是的
等等 好狡猾啊
这里也是
好的
好舒服
好舒服 好厉害
我也想舒服了
不行 还不行
好舒服
让我高潮
我最后想高潮
好的 对不起
真好啊
大家一起高潮
让我高潮
好舒服
不行了
高潮了
还想要吧
是的
别停下
不行了
是可以做到的吧
好舒服
我想继续高潮
还不够
高潮了
真是的
继续
好的
看这里
看著这里
好舒服
舒服吧
是的
胸部在摩擦呢
乳头和乳头在摩擦
好舒服
继续
好的
继续加油
高潮了
交换吧
好的
继续吗
继续
等等
感觉很舒服吧
从这里开始
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
看吧 胸部舒服吧
这里舒服吧
是的
看好了
好的
最后了呢
是的
好舒服
插得好深啊
感觉到插得深了吗
是的
更硬了吧
乖孩子
好舒服
继续插
很好
非常好 很好
加油
不行了 我要高潮了
高潮了
等等
舌头伸出来
好的
让我高潮
好舒服
舒服吧
是的
都舒服吧
是的 都好舒服
来吧
让我高潮
好的
加油
可以做到的吧
是的
可以的吧
肉棒这么好
啊 自信点
很好 就是这里
高潮了
可以让我高潮了吗
虽然完全不够 但是好啊
让她高潮
好的
内裤湿漉漉的了
是啊 怪谁啊
怪谁啊
好色啊
但是这么大了
是啊 看著就是
是啊 很舒服的
舒服吗
为什么在发抖
不得了
乳头被咬舒服吗
可能是的
别开玩笑了
我还没被插进小穴
看吧 要吃进去了
等等 真的好大
紧张吧
好厉害
看得见漂亮的屁股
继续舒服起来吧
好的
完全插进小穴了呢
摩擦
好厉害
怎么了 这里吗
好舒服
很舒服吧
等等 乳头这么有感觉吗
蛋蛋好硬啊
要这样射出来吗
可以的
最后了
射出来吧
不要忍耐
很舒服吧
是的
好舒服
好厉害
等等
揉我的胸部
好的
好舒服
又要高潮了
要高潮了吗
要高潮了
高潮了
这边来
这里吗
不要滑出来
不行
不要拔出来
接下来是这边
怎么回事 滑出来了
要被惩罚了
是啊
好厉害 发现了吗
是的
真的好厉害
小穴舒服吧
好舒服
湿漉漉的呢
好色啊
很好
舒服吗
好厉害
在摩擦奇怪的地方
感觉到更硬了
继续硬起来
可以的吧
等等
这个 好喜欢
等等 又要高潮了
高潮了
等等
接下来你来动吧
好的
来吧
好厉害
插得好深啊
真的啊
好硬啊
更硬了
好厉害
好舒服 继续插我
技术太好了
这么舒服呢
太棒了
加油
好的
来吧
要高潮了
高潮了
动得好厉害啊
我想看插进小穴的地方
好厉害啊
看得好清楚啊
看得见吗
是的
让我看这里
好厉害
好色啊
好舒服啊
好厉害
肉棒好的啊
插进漂亮的小穴了
插得好深啊
感觉到摩擦了吗
摩擦得好舒服
我也好舒服
好喜欢这肉棒
想离开
我也喜欢
好厉害
好舒服 不想忍耐的
忍不住了 加油
好的
来吧 高潮了
好厉害
颤抖得好厉害啊
好厉害 今天怎么了
等等
今天好厉害
好厉害
怎么了
今天是最后了
很努力吗
是的
好可爱
好努力啊
接下来该我了吧
是的
好热啊
我也是
好好看插进小穴的地方
看好了
好的
看吧
好大的插进小穴了
好大 越来越大了
好厉害
好舒服 这个
顶著其他的地方了
好厉害
不得了 这个
忍不住了
要高潮了
舒服吗
好激烈啊
要高潮了
我也高潮了
还没完呢
好的
看这个地方
好厉害
身体好热啊
是啊 大家都好舒服啊
乳头都这么硬了
真是的
因为很舒服啊
高潮了
高潮吧
感觉 出来了
你做什么呢 真是的
太舒服了
接下来是这边 想看脸吗
想看脸
那我这样吧
什么呢 就你做爱
我也想要肉棒
等等
听这个声音
好的
好厉害
上来点
湿漉漉的
湿漉漉的小穴舒服吗
好舒服
继续舔我
继续
肉棒硬起来
再摸行不
非常好
很好
不行了
肉棒继续硬起来
高潮了 我要高潮了
不得了
看得好清楚啊
看这里
看吧 看著舔
好厉害
看得见吧 不错吧
是的
好舒服
舒服吧
是的
很舒服吧
怎么了
要射了
要射了吗
都射出来
不可以全部
忍耐一下
都射出来
要射了
好厉害
今天也射了好多啊
很好
都射出来了吗
没有吧
好厉害
怎么样
什么怎么样 很能干啊
还在出来
不行 快点拔出来
真是的 知道了
还在出来
怎么了
太多了吧
好厉害 都射出来了
不是吧
偶尔好浓啊
好狡猾
好色啊
我的小穴也想要啊
给我 今天是这味道啊
但是平时也很美味呢
像这样
我给你用小穴弄干净
你看
太大了 要插进小穴好费力
这么硬了
动起来吧
你喜欢激烈点的吧
怎么了
超级喜欢
喜欢吧
我再激烈点
最后了激烈点
让你舒服
舒服吧
最后
好的
好厉害
湿漉漉的了
湿漉漉的
是的 好舒服
好厉害 小穴好厉害啊
好绝伦啊
好厉害
喜欢这样吧
喜欢窒息吧
很喜欢
乳头也喜欢被爱抚吧
是的
好厉害 好硬了
好厉害啊 舒服起来
出色的肉棒
是啊
不想离开这肉棒
要高潮了
要高潮了吗
来吧
高潮了
没事吧
我没事
这样如何
好温柔
不是才射出来吗
说起来
好舒服
舒服吗
好厉害
好色啊
好厉害的表情
好舒服
好厉害
不行了
什么
不行
好舒服
是这样吗
不行了吗
是的
不行 忍住精液
忍耐
不要这样射出来
好硬了
加油吧
好舒服啊
非常好
加油
等等
又要高潮了
好硬了
不可以的
只让我高潮
高潮了
这边来
乳头和乳头
是的
继续了
看著这边
很好
不行了
我继续动了
看著我的小穴
好厉害
胸部也好厉害啊
看这里
好舒服
好厉害
要高潮了
不行
最后了
让我看你高潮
不行了
很好
要射了
高潮了
射出来了吗
是的
说了不行的
坏孩子
不行了
精液射出来了吗
是的
出来了
看吧
好厉害
好浓的射出来了
好浓啊
出来了
好开心啊
我拿走了
明明才射出来的
明明是我的
真是的
我还想要
不行 为什么拿走了
我有个好主意
什么
直接拿走
什么 好狡猾啊
等等
这里好厉害啊
好厉害
怎么了
听不见
继续吧
舌头伸出来
真的吗 想舔的吧
不得了
什么
我要射了
没事的 射出来吧
好的
不得了
什么 听不见
我要射了
好厉害
感觉
射了好多在脸上
真的啊
先负责这里吧
弄干净
最浓的一次
真的
射了好多
是啊
一直这么硬这么大
还能一直射精的肉棒
好喜欢
虽然今天打工就结束了
再来附近的时候
继续做吧
作为客人
随时等你
随时等你哦
我的人生第一次打工
居然是这么好的体验
（出演 日下部加奈）
（小花暖）