没问题
积压的商品
我这个月内都能卖完
好的
那么我先告辞了
（高级销售员的G罩杯）
（诱惑推销术 藤森里穗）
初次见面
我是高档内衣销售员
不知您是否有兴趣
尊夫人现在在家吗
对不起
妻子现在出门了
我今天带了样品
请务必看看
样品
是的
如果送给夫人她会开心吧
送礼
打扰了
即使是突然拜访
也能抽出时间 真是谢谢
今天想请您看的是
就是这一款
尊夫人喜欢什么颜色
妻子的喜好吗 是的
但是我不记得了
是啊 平时不会刻意去记
趁这个机会了解怎么样
我想妻子肯定会喜欢
这里的红和绿是新款
但是果然粉色是王道吧
粉色
白色很素雅
但是容易弄脏是缺点
您会介意吗
就算你这么问
毕竟不是我穿
请务必好好看看
我也是吗
意下如何
确实是
这款蕾丝可是很高端的
触感非常好
触感很好吗
请试著延展它
延展
感觉怎么样
确实还挺不错的
您太太的喜好呢
她喜欢的颜色
都很可爱
绿色比较好吧
有道理
上下一样
还是要更素雅的呢
是这样吗
也许普通点的也不错
那这款粉色怎么样
好像还不错
我现在穿的同款
感觉非常好
请看吧
无论是工作还是休息
都很难变湿
很难变湿吗
确实 看不透
即使是拼命工作的女性
也能毫无顾虑的穿着
请看
好的
确实是
跟刚才不同
满意吗
也许很不错吧
购买是刷卡还是现金
现在还没确定
要不要买呢
就是说呢
果然毕竟是女性高档内衣
有点难以取舍
是啊
既然我现在就穿着
要不现在看看吧
实际看看吗
是的
店里都有塑料内衣模特
和那个差不多
实际看看怎么样
实际看看
是的
请吧
请坐下慢慢看吧
先隔着衣服看吧
感觉形状很突出
因为是性感风格设计
能够凸显胸部身材
这样吗
是的
内衣这么讲究吗
是啊
有很多女性都很重视
怎么样
我觉得不错
这样不方便看吧
请直接看吧
直接
等等 要怎么做
没关系的
这和塑料模特一样
本店的内衣都很成熟
正中间有这种缎带
稍微点缀些可爱
这样吗
是的
我觉得很不错
也请摸下带子的部分
可以摸吗
是的
务必 请务必摸下
怎么样
带子也是很柔软的
是啊 感觉很柔软
尊夫人一定会满意
应该会吧
过几个月就是圣诞节了
您觉得怎么样
我觉得很不错
作为礼物怎么样
作为礼物
可是送礼物
没关系 请慢慢考虑
请看看后面
后面吗
这里是挂钩的部分
虽然很不容易松动
但很容易解开
容易解开
还需要多看看吗
确实
请不要客气
请务必靠近看
靠近
颜色怎么样
您喜欢吗
确实是
我觉得很漂亮
这款的颜色
名叫亮粉色
亮粉色
您觉得如何
我觉得很不错
您还没明白
好厉害
怎么样
好厉害 我觉得很不错
您有什么疑问吗
有什么疑问吗
那摸起来的触感
是什么感觉
这款蕾丝很好的贴合胸部
而且有弹性
好厉害 拉长了
无论是什么胸型
是非常精细的布料
请试着扯它
扯吗
而且很有强度
其实
更加用力也没事
您觉得呢
感觉好厉害
那么下面也请看看
下面也是吗
是的
感觉也好厉害
这款是同款的吊袜腰带
这个穿不穿看个人喜好
先从基础的
胸罩和内裤开始
有考虑购买吗
但是
这也不是能轻易决定的
那么需要更仔细的了解吧
更仔细的了解
请吧 仔细看
想看看背面吗
这里的软垫很软的
看起来挺软的
想看内裤吗
能让我看吗
和上面是一样的面料
和这里用的同款蕾丝
因为是非常精细的面料
不会受连衣裙之类影响
能够非常贴合身体
是这样吗
是的
内裤也请摸摸看
可以摸吗
是的
感觉怎么样
这个
就算你这么问我
但是还是很难
用百分比表示的话
购买欲有多高
百分之三四十吧
最好还是问问妻子
确实是这样
既然如此
请客人再摸摸看吧
好的
更能了解内裤的曲线
然后是
胸罩
很容易让人手滑吧
是的
确实是 摸起来
面料的触感非常好
很舒服吧
是的
如果让尊夫人穿上
难道不想摸吗
确实很想
也许挺不错的
是啊
您还有其他在意的地方吗
在意的
什么都可以
样子和触感都了解了
耐久性怎么样
耐久性吗
是的
这款内衣稍微朴素点
手洗需要很小心
确实有点麻烦
但是用的布料非常好
让我想想
只要威亚没有坏
应该能用几年
对于在意的客人
会购买几款颜色不同的
是这样吗
果然您很在意吧
是这样没错
那么最后容我说一点
还要再试试吗
好的 请过来这边
刚才您用手掌摸过了
是的
果然是贴身
如果是用手掌
客人的这里很敏感吧
这里和内衣的相性
是这样的触感
您觉得呢
会有瘙痒刺痛感吗
完全没有吧
本店内衣全部手工缝制
每件都是严格检查的
确保不会有刺痛瘙痒
很柔软吧
确实是这样
你觉得内裤怎么样
有什么感想
购买吗
就算你让我买
可以分期付款
分期
是的
但是
果然
果然有客人犹豫
请务必试试分期
但是再怎么说
我还没想好
是这样吗
那客人自己呢
挑选内衣时有用心吗
也没有那么用心
不如说完全没有
那请容我看看吧
是四角裤派啊
今天 不对最近是
非常花俏的蓝色非常好
是吗
是的
和我的亮粉色
相性非常好吧
相性吗
果然夫妻背内裤搭配
最好是明亮耀眼的颜色
您觉得怎么样
这件内衣和客人的内裤
不觉得相性非常好吗
也许是这样吧
内裤快要撑不住了吧
这个 很抱歉
没关系 请不要在意
就算你让我不在意
比起这个 打算购买吗
但是就算你问我
胸罩腰带内裤
三件一套
即使只买两件也行
您是怎么了
等等
是这样吧
不是因为我而兴奋
是这件内衣的功效吧
内衣的功效
是的
好厉害
为了提高夜生活的情趣
有夫妇会专门买内衣
是这样吗
您能因为内衣兴奋我很开心
等等 先停下
那是
这个实在是
您觉得内衣怎么样
这套内衣是展示款
您可以不用客气的
要再靠近些吗
好厉害啊
请想像穿这套内衣的夫人
肯定很漂亮吧
是啊
您意下如何
好厉害
应该很不错吧
现在购买欲是多少了
应该是五十吧
五十
我明白了
刚才客人在意的强度
请亲自验证下吧
强度 等等
您觉得怎么样
这个好厉害
您还满意吗
一边摸著胸罩
一边摸这里
是的
设计 耐久度
还有各种数据
肯定是非常超值的
是的
怎么样
好厉害 我觉得很好
果然想买吗
等等
果然有打算买吗
果然需要和妻子商量
等等
尊夫人肯定满意
就算不商量
只要送给她
糟糕了
真的糟糕了
要买吗
但是要买的话
是这样吗
要停下吗
那真是太遗憾了
还是等客人夫妻都在
或者下次纪念日前再拜访
好的
今天打扰了
请进
打扰了
谢谢您抽出时间
您意下如何
但是
我又没有女朋友
真的不需要内衣
没关系
本店的高档内衣
非常受女性欢迎
要不要买来当礼物呢
肯定能找到女友的
确实如此
虽然产品很不错
果然还是亲自观看下
才好决定吗
没事我已经看过了
跟这同款的内衣
我今天也穿着
这个 真的不用了
毕竟我没有女友
颜色用红色好吗
等等
红色是现在流行的
非常有魅力吧
不是 等一下
请穿好衣服
没事的
模特都是只穿内衣的
不是 就算是内衣模特
还是说客人
对颜色和款式不满吗
不是的 我觉得很好看
那就太好了
等等
这可不行
怎么样
就算你这么问我
我都不知道看哪里了
侧面的曲线非常好吧
确实是这样
也请看看后面吧
这不是几乎露光了吗
后面吗
这个款式
上下是可以解开的
是吗 但是我不太懂
只有内裤也可以
是这样吗 等等
请亲手检查材质吧
亲手吗
是的
触感也是非常好的
透气性也是非常出众
虽然我今天一直穿着
完全没有湿吧
是的
您意下如何
气味真好闻
伸缩性也是非常优秀
实用性特别强
就算是这样 但是
我对这种实用性
好香的气味
手感也很柔软吧
是的
虽然是这样
真的可以吗
请务必看看后面
后面 后面吗
可以吗
这可是商品
请不用客气摸吧
是这样吗
是的
好厉害
这几乎是裸体吧
材质真是棒啊
请摸到满足为止
好的
好厉害
好闻的气味
真是太棒了
如果身边
有穿这种高档内衣的女性
肯定会兴奋吧
如果身边有就好了
您意下如何
头有些轻飘飘的
正面也是
请再多看看
好的
好厉害
真的可以吗
是啊 毕竟是推销
是这样吗
这还是第一次
不试试肯定会不安吧
是啊 就是这样
要试试
请试用到您满意为止
购买就不会后悔了
怎么样
您有改变想法吗
确实有道理 但是
好温暖
客人兴奋了吗
是啊 好兴奋
好性感
好厉害
您还有问题吗
是啊 问题什么的
慢慢变大了呢
对不起
好柔软
等等
您不喜欢吗
不是的 不是的
那么请继续吧
好的
好舒服
没问题吗
太突然了 请等等
变得难受了吧
没必要介意的
内衣也很可爱
好害羞
请让我仔细看看
不过不凑巧
本店是女性内衣专卖
没有男性用的
对不起 不能为您介绍
让我帮您脱掉吧
好的
从前面流出下流的液体了
好舒服
这个不行
好厉害
好柔软 好舒服
差不多忍不住了吧
是不是
是的
刚才我也说过了
好的
这里能解开
有这回事吗
留下漂亮的蕾丝
只把下面
拆下来是可能的
好厉害
请试着摸下吧
防水性非常好
即使这么湿也没事
原来如此
等一下 等一下
可以吗
插进小穴了
好舒服
客人您喜欢快点吗
还是说
慢慢的
都喜欢
都喜欢吗
真是贪心啊
对于贪心的客人
本店的内衣最适合你了
好厉害
不要光专注于下半身
也多欣赏下内衣吧
好的
太舒服了 没心思看
请摸摸看
好的
和胸部一起
好厉害
不可以射
从后面来
好的
好厉害 太舒服了
好厉害 太厉害了
好厉害吧
客人的肉棒好舒服
没有女友太浪费了
请务必买我们的内衣
找到女朋友
像这样做爱吧
好的
高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
可以吗
我也好舒服
不行
忍不住了
继续啊
快要射了
要射了
要射出来吗
可以吗
是的
请尽情射吧
好舒服
我要射了
射了
我的内衣
好厉害
黏黏的
对不起
还在射呢
难得的高档内衣
被弄脏了
在里面
客人的白色精液
射了好多
这件内衣让我买下吧
可以吗
当然了
谢谢您的购买
但是
射了这么多
真是太好了
生日惊喜送礼物
尊夫人一定会开心的
但是
生日礼物送内衣
不是很奇怪吗
才不是这样
肯定会让她惊喜的
我会为您挑选最好的
拜托你了
今天我带了很多
您觉得呢
这款绿色的怎么样
很符合夫人冷酷的气质
款式也很漂亮
您觉得如何
但是我不是很懂
大家都这么说
为夫人选内衣的时候
您知道什么最重要吗
让我想想
应该是款式设计吧
那我推荐新款
是什么
在这里没有
不过我现在就穿着
怎么样 想看吗
不是 等等
今天想让您看看这些
怎么样
只是瞄一眼也知道吧
确实如此
请靠近看吧
风格也是
也和别的不一样
确实不一样
感觉好时尚
这是成熟风格的
是的
还要多看看吗
可以吗
是的 请随意吧
拜访推销的优势
能像这样
慢慢聊天挑选
您意下如何
确实很不错
我觉得非常好
虽然穿着也很好
也可以交叉来穿
别有一番风味
是吗
好厉害
如果是这个颜色
和客人的夫人
生日也很应景吧
好像是这样
是的
您觉得呢
也许不错吧
好厉害
摇晃会反光
内裤怎么样
当然是要买全套吧
确实应该如此
果然女性的内衣
特别是高档品
好厉害 真漂亮
布料好少
内衣是私密物品
稍微过激刚刚好
是这样
而且是礼物吧
送对方平时不会选的款
也是好主意吧
好厉害
我觉得非常好
您考虑的如何
好厉害
还有夫人在意的点吗
是啊 我想想吧
哪种比较好呢
触感也不是很清楚
这款的面料非常软
怎么样
可以和我一起吗
是的
好厉害
摩擦起来也好厉害
是吗
就算是这样
当然内裤也是一样
我能听声音吗
好的
您觉得呢
真是不错
您还满意吗
我非常在意
既然如此
后面也请看看
真是不错
如果您在意
请尽管问我
好的
如果您满意我就很开心
我太在意了
好厉害
如果您感兴趣
请亲自摸一次
这个嘛
不好吧
但是触感也很重要
老公也会摸吧
妻子的内衣
是的
触感非常棒
请仔细看看
有很多细节
好漂亮
请务必摘掉眼镜
抱歉
这么近吗
好厉害
能看清这个部分吗
怎么样
怎么了
对不起 我听不清
好厉害 好柔软
湿透了
是的
请务必仔细看看
可以吗
这是很结实的
好厉害 确实很棒
而且很有弹性
真是太棒了
好的
怎么样
打算购买吗
请务必让我考虑下
明明是名家设计
现在还有优惠
这样吗
是的
好厉害啊
您还很在意吗
再多了解下细节
那就拜托了
怎么了
那么
一直这样也不好
我看不见了
这样阻断视力
能感受得更清楚
好的
感觉怎么样
好厉害 碰到了
面料很舒服吧
好舒服
我自己也买了这款内衣
是这样吗
是的
等一下 等一下
那里是
乳头很敏感吗
是的
如果您能积极考虑
我可以多帮你摸下
我会积极考虑的
太感谢了
怎么样 舒服吗
好舒服
是不是兴奋了
对我的内衣
虽然内衣也是
这是怎么了
拼命抑制着
那里是
怎么会
脱掉吧
那个是
等等
真是漂亮的内裤
谢谢夸奖
非常适合您
好舒服
现在怎么做
能想像到吗
在摩擦著
而且被摸了
被偷袭了
考虑购买了吗
是啊 容我想想
不如就选这款内衣
价格呢
生产来得及吗
是啊
那就再慢慢的
考虑一下吧
好
但是已经是极限了
好厉害
要脱掉吗
可以吗
那么冒犯了
好厉害
变硬了呢
那么再仔细看一遍
请慎重考虑吧
非常好
要购买吗
怎么办呢
生日最好是大方一点
既然如此
怎么会
好舒服
内衣的这里很结实
所以能这样
好厉害
真不错
客人
和你的肉棒很匹配
是啊
请一定要买下
购物
是啊 怎么办呢
你看都这么匹配了
肉棒和胸部吸在一起
考虑的如何
怎么办呢
好舒服
考虑的如何
太厉害了
好舒服
有这件内衣才这么舒服吧
是吗
是的
好舒服
肉棒也很开心
肉棒也喜欢这款内衣
看来只能购买了
你看都这么舒服了
好舒服
怎么这么突然
想射精
等买下再说比较好
是这样吗
只有买下成为自己的
射精才更舒服吧
是这样吧
这个感觉好棒
太舒服了
越来越硬了
龟头都这么鼓了
好厉害
怎么办呢
糟糕 怎么办
好舒服
是这里吧
如果每天让太太穿这件
好舒服
不是最棒的事吗
您考虑的如何
好舒服 要射要射
我会买的
求求你了
真的吗
是的 我会购买的
我好开心
谢谢购买
拜托了
那么
继续吧
请继续吧
刚才就忍到极限了吧
就是啊
很想射吗
想射到发疯了
既然您要购买了
我射了
好厉害
您兴奋了吗
居然飞了那么远
对不起
谢谢您的购买
下个月就会生产了
是这样吗
我还会再来的
请像这次一样好好确认
谢谢您今天联系我
您听说了吧
是的
今天推荐的内衣我穿来了
是吗
要先确认下吗
够了 上次的继续
拜托了
上次的
那么可以确认购买吗
是的
既然如此
确定是黑色吗
是的 没问题
真是不错
太漂亮了
后面也请看看
好的
背后是心形开口
然后正面
是花式纹理
希望尊夫人满意吧
这次的内衣
是促销优惠商品
购买的客人附赠按摩
按摩吗
是的
虽然精油按摩比较多
您介意精油吗
没事
那么我要涂了
冒犯了
好的
可以看看吗
这件内衣是新商品
用了很特别的面料
因为特别的面料
对皮肤很好
即使是精油也不怕
是吗
是的
一般内衣会留下痕迹
想玩这种精油按摩
会很困难
这件可以让夫人陪您了
冒犯了
好的
感觉怎么样
手上的力道
是的 刚刚好
真的很好
力道没问题吗
是的 没关系
精油都溢出来了
内衣
完全没弄脏吧
确实是
不如说
更漂亮了吧
来按摩吧
确实很漂亮
请好好享受吧
好的
要看看其他款吗
我要看
和刚才的黑色又不同
怎么样
这件真不错
再靠近点
仔细看看这款内衣
好的
和黑色的气氛不同吧
也考虑下这件商品吧
好的
要摸摸看吗
可以吗
这里也变得好厉害
手感太厉害了
太棒了
再靠近点
请好好确认
您没事吧
注意别窒息了
没事的 别客气
尽情摸吧
请吧
可以吗
好厉害啊
好舒服
想看看屁股吗
屁股 我想看
好舒服
被客人这么服务
我很过意不去
换我来吧
好的
这款白色内衣
也请考虑下购买吧
好的
果然黑与白
有两套更好吧
是啊
白色的我也会买
连那种地方
那个好舒服
您喜欢这种吗
我还没体会过
是这样吗
这个
太舒服了
能感受到摩擦感吗
是的
这套白色
您要购买吗
我会买
那么黑色和白色
一起购买吗
是的
如果一次购买两件
还有更多优惠
您意下如何
那接下来呢 接下来
怎么样
真的要购买吗
当然了
我非常想买
非常感谢您
好厉害
从刚才就在流出了
是前列腺液吗
这也是内衣的作用吧
请好好看性感内衣
好的
请多多注视吧
好舒服
客人的肉棒太优秀
顶到最里面了
如果一直下去会高潮吧
是啊
果然内衣很有效果吧
那里是
请随便摸吧
好厉害
高潮了
请从后面也来
好舒服 这样也好棒
好舒服
我的小穴怎么样
好厉害
那里不行
里面好舒服
里面不行
不行 我会高潮的
不行 不可以
等一下 不行
等一下 等一下 不行
好厉害
是不是到极限了
好舒服
怎么样
就这么射吗
我忍不住了
就这么射吧
可以吗
我忍不住了
不行 我也好舒服
不行
高潮了
好厉害
射了好多
射了很多吗
内衣好让人兴奋
请务必买给尊夫人
好的
我还没找您签名吧
是啊 对不起
可以请您在这盖章吗
好的
姓名和住址
用签名也没关系
我知道了 抱歉
好的 黑白两套礼盒
是的
感谢您的购买
好的
商品怎么样
磨砂 蕾丝和缎带都很好
但是我不太懂
果然男性是这样
有其他您中意的商品吗
没有 我再问问妻子
那么我有特别推荐
好的
要看看吗
还是算了
不用了
等一下 等一下
这是样品
是这么回事吗
怎么样
我明白了
即使稍微瞄一眼
真的很漂亮
我会考虑的
请务必考虑
需要靠近看看吗
等等 先停下吧
但是这款面料也很优秀
用了上好的面料
需要摸吗
不用了
等等
您不喜欢吗
不是不喜欢
这是连衣裙式
和下面是连接的
能先穿上衣服吗
然后还有一点
这款内衣有特别功能
您肯定会吃惊的
可以吗 冒犯了
等一下
请务必试试
不用了
那么要开始了
好的
客人
我不用了
弄脏就不好了
让我帮您吧
不用了吧
冒犯了
您和太太一起洗澡吗
偶尔会吧
还是不用了
请务必买这款内衣
和太太混浴吧
真的不用了
我不看这边
不是这个
等等
冒犯了
等一下
请坐在这里
好的
请好好看
这件内衣好厉害
被水淋湿更性感了
是的
您还满意吗
好厉害
怎么样
还好吧
给夫人买一件如何
这种肯定很贵吧
您摸摸就知道值得了
等等
真的可以摸吗
当然 请好好确认
防水性很好
即使变湿也不会变重
确实是
背面也是
好的
怎么样
您还需要考虑吧
感觉如何
设计非常新颖
请多关注腿部
好的
很帅气的设计吧
黑色的蕾丝很可爱吧
确实是
我可以摸摸吗
您考虑购买吗
如果可以
那再等等
可以摸摸吗
如果您考虑购买
有什么碰到我了
抱歉
不是的
对不起 我的手
停不下来了
要不要让我来呢
好舒服啊
您喜欢就好
机会难得再体验下吧
体验
是的
好厉害
太棒了
完全不痛吧
普通内衣肯定会刺痛的
这个感觉很舒服吧
好厉害啊
怎么样
请试试
很快就会干
这个材质是速干的
但是
有很多人会买两套洗澡用
是吗
洗澡用
一起买更便宜
如果是现在
同时购买两套
有八折优惠
但是只有今天还有
如果今天不购买
难道还在犹豫吗
不是的 一套
我会考虑的
买一套吗
买两套真的很划算
但是
如果擅自花钱
妻子会生气的
是这样吗
如果不购买两套
就没有进一步服务了
而且我们的优惠有限
虽然我想多为您争取
但本店也有规定
我们也有很多苦衷
两套
两套吗
考虑得怎么样
请让我想想
考虑购买吗
八折心动吗
如果能再降价
我知道了
我会买
会买吗
真的太感谢了
我好高兴
那就能为您服务了
要射了
请别客气
射出浓郁的精液吧
我会好好看着的
要射了
真让人开心
感谢您的购买
太好了
请让我看看新款内衣
拜托了
居然这么心急
内衣是不会跑的
请快让我看看
等不及了 拜托了
真是没办法
太漂亮了
和以前介绍过的内衣
稍微有点不同
还是第一次
请仔细看
请务必欣赏
好厉害
我一定会买的
摸过就说明要买吧
当然了
可以吗
当然
我买了就可以吧
这个设计
您应该看出来了
材质是特殊的
会稍微有点贵
我明白了
不可思议吗
可以吗
不用这么着急吧
请仔细闻气味吧
可以吗
太棒了吧
果然贵就是好
确实如此
好厉害
太棒了
正在摩擦我
没关系吗
是的
已经这么大了吗
好厉害
好舒服
触感怎么样
太棒了
真是太美妙了
好舒服
这个是
太棒了
不可以射
对不起
太下流了
胸部柔软吗
太柔软了
可以吗
请吧
请从后面仔细看
太漂亮了
可以舔吗
好的
您喜欢就多舔舔
等等 您撕破了吗
我忍不住了
这件我会购买的
太棒了吧
我可以摸吗
当然可以
这里变紧了
好舒服
舒服吧
我忍不住了
好舒服
不行 别这样
这么吸会很快高潮
不行 高潮了
可以吗
湿透了
有没有很舒服
太糟糕了
太湿润了
想要更舒服吗
好想要
请看我的湿润小穴
高潮了
这么激烈我会忍不住的
太棒了
好厉害
太漂亮了
太棒了
就这么射吗
还是说
要插进小穴吗
好舒服
不行
我想要插进小穴
可以吗
好想插进小穴
好厉害 好舒服
那从后面
好的
接下来
好厉害 插进小穴了
好舒服
好厉害 好大啊
插进小穴里了
好舒服
好厉害
不行 高潮了
突然这么激烈
不行
高潮了
好舒服
真的可以吗
是的
好厉害 好舒服的肉棒
能感受到龟头 不行
就这么射可以吗
不行 到极限了
不行 我忍不住了
好舒服
好厉害啊
您让我这么舒服
这次轮到我了
太棒了
内裤怎么办
可以脱掉吗
挂在腰上吗
拜托了
好舒服
好厉害
太棒了
不能从下面顶上来
说好了我来动吧
不行 别这样 这可不行
让我提供福利吧
好舒服
太舒服了
来摸我吧
好的
好厉害
太棒了吧
高潮了 我高潮了
不知道高潮几次了
小穴太舒服了
太糟糕了
好舒服
好舒服 好厉害
要射 要射了
可以吗
内射吧
要射吗
可以吗
我射了
好厉害 射进来这么多
好舒服
射了好多
是的
太棒了
好厉害
已经满足了吗
再来一次
难道说
还能再射吗
完全没变软
还是这么硬
再来一次吧
再来一次吗
如果您再买一件
就能再来一次
当然了 我肯定买
好硬啊
好厉害 快点插进小穴吧
拜托了
好厉害
刚射的精液在里面搅动
要溢出来了
难得内射了这么多
就是那里 我好喜欢
不行 又要高潮了
不行
好舒服
就是那里 多顶那里
好爽 真是太爽了
小穴变得奇怪了
可以射在胸部吗
胸部
我要射了
射在胸部上
请尽情射出来
好厉害
龟头憋得通红了
汇集在乳沟上了
好厉害
您购买了这么多
太感谢了
（藤森里穗）