这些您的方案资料
目前三个方案有调整
质格上皆略有修正
我进入公司营业部五年
负责指导一位叫里穗的新人
这边就向您报告
公司接下来的新方案
从六月开始
还有更划算的优惠
准备一下
好的
关于新的方案
除了价格减少了
回馈会比之前加倍
请一定要多加参考
到底优惠了什么不是很清楚
这方面由我来补充吧
您看看这边
或许上面条列的这些您会喜欢
请再多多参考
的确不错
今后也请多多关照了
感谢
后续也劳烦您了
你真的是我最自豪的前辈
轻易就拿下一单了
太好了 我只能说太好了
谈得成我也是松一口气
那要不要晚上来喝一杯
就当这次的庆功宴吧
让我庆贺前辈谈成这张大单
也好
那就你来推荐咯
太好了
在公司的酒会结束后
（巨乳小恶魔的后辈对着错过末班车的我）
（诱惑着问要不要干脆来住我家呢）
（禁不起被她酥胸毕露的便服诱惑）
（于是与她不断地不断地交合做爱）
（藤森里穗）
（居酒屋）
刚才我超感动的
让向来挑剔的客户爽快签约了呢
其实我也是灵机一动
还好有你事先准备完善的资料
那也是经由前辈指导才完成的
与其要归功于一个人
不如说我们合作无间吧
总之今天顺利完成啦
就是啊
我们缺一不可吧
前辈跟我真的很有默契
是吧
前辈平常工作结束后会喝一杯吗
以前会 现在很少了
所以我能看到前辈喝酒
算很幸运咯
是吧
不过我在家会喝
这样啊
您一个人喝嘛
不 我跟同居女友一起喝
您有交女友吗
对啊
里穗你有交男朋友吗
我没有
这样啊
那有喜欢的人吗
我吗
最近有一个
那真是太好了
等我一下
抱歉 我还在忙
我现在跟同事在一起
喝点小酒
对 抱歉嘛
我晚点再连络你
好
是你女朋友打的吗
她生气了吗
毕竟我没跟她报备
说我晚上下班要喝一杯
不过我说过我会在外面吃饭
所以没差啦
既然如此
今天稍微喝晚一点没关系吧
可以是可以
那我们就喝吧
（本日推荐菜单）
请问客人要加点吗
还要点餐吗
还是这样就好
你赶得上末班车吗
我就住附近 没问题
是吗
倒是前辈你呢
我好像
错过末班车了
只能搭计程车了吧
我不回去女朋友应该会生气
这样啊
前辈
要不要去我那边
等到早上搭计程车回去
你现在喝得那么多
女朋友会嫌弃吧
我是没问题
那就借你家冲个澡休息一下
当然好的 我们走吧
麻烦结帐
好的
想不到前辈酒量那么好
算差了啦
要不要去一趟超商
也好
前辈你可以躺着休息啦
我还撑得住啦
那要不要先洗澡
我刚洗完浴室湿湿的
没关系不用了 谢谢
前辈要不要再继续喝一点
也可以
那要喝什么呢 啤酒吗
清酒也有喔
我喝这个好了
前辈呢
啤酒好了 谢谢
给
干杯
前辈向来都喝那么多的吗
都跟女朋友喝吗
对啊 通常就我们两个人
好好喔
我也想跟前辈一起对饮
前辈觉得我的房间怎么样
这是最近买的 可不可爱
可爱
太好了 好开心
前辈心跳得很大声耶
我喝多了的关系吧
前辈想不想
看我的胸部
前辈想看的话 可以哟
要不要多看些
胸部很柔软吧
是吧
要不要摸摸看
那样是出轨的行为
只摸胸部而已 不算吧
确定不要吗
我想想
前辈又不是乱摸
不好啦
流好多手汗喔
前辈很紧张呢
真的不太好吧
你这样摸不到吧
如何
请多摸些吧
前辈摸法好温柔
我们还是停下来吧
您都是这样摸女朋友的吗
谁的比较大呢
你的大很多
她的完全不能比
那多摸些吧
真的可以吗
前辈的手好大好舒服
你的手好热
是因为喝酒的关系还是兴奋了
来仔细摸吧
我也觉得热起来了
前辈的脸好红
有吗 我不知道啊
比平常还可爱呢
我真的不知道
不能接吻吗
有点酒味
到此为止啦
我这样真的算出轨了
真的不要继续吗
我不能出手
想让前辈多摸多舔
想舔的话真的可以
好舒服
被前辈爱抚舔吹好开心
我看看
前辈隔着西装裤也勤得好明显
就 莫名就变这样了
不可以
我很坏 不听话哟
不可以啦
真的不好啦
好猛
好厉害喔
前辈的肉棒变好大
好像要把内裤顶破了呢
不可以啦
这些都是我自愿的
前辈千万不可以有罪恶感
早上前辈表现实在太帅气了
这么撑很不舒服吧
我帮您脱掉
好猛
前辈肉棒的香味
抱歉 我失态了
但我真的想多闻些
会不会痛呢 有没有舒服
想要我做什么要告诉我喔
这个嘛
前辈这么有反应真的好棒
前辈记得
只要你不主动就不算出轨
一下就好
一下下就好
只能一下喔
好耶
那我要舔下去了喔
我这样有没有弄痛你
很爽
看前辈舒服我就开心了
躺下
你要做什么
可以用奶子夹夹搓吗
有被你女朋友这样弄过吗
她没有你那么大
所以没有
那我这样前辈开心吗
好刺激
肉棒比刚才又变更大咯
好爽啊
尽量去爽吧
因为我工作上
都受前辈的多方关照
现在是报恩
舒服吗
前辈的大肉棒好烫喔
好厉害 这么硬
还可以吗
肉棒是不是忍不住了呢
要不要插进来
这不好吧
可是看你的肉棒这么撑
忍得不是很辛苦吗
是没错
这样不好啦
不要做吗
还是别做吧
可是我怕前辈肉棒要撑不住了
前辈的肉棒插得我好爽
我也好爽
糟糕
塞满了
前辈好好看着我吧
又顶进最里面来了
前辈也舒服吗
来吧前辈
前辈有清楚看到吗
衣服是女朋友帮前辈洗的吗
是
好香
她很贤慧呢
我好嫉妒喔
喜欢胸部吗
好爽
等一下 我快射了
前辈再等等嘛
多忍一下嘛
不停下来就惨了
我不要
真的快射了
不行啦 再动下去我真的会射出来
不要 我没听见
等等
要出来了 我射了
里面动呀动的
好多精液喔 好热
爽过头了
都射出来了吗
把你舔个干干净净
难道说前辈还可以再来一次吗
又变大了呢
换个姿势吧
随前辈喜欢的方式弄吧
尽情摆弄我
好爽
前辈平常也都那么多次吗
不会
所以这次格外兴奋吗
好开心 尽量干我吧
等一下太快了
一口气插到最里面太撑了
要不行了
好厉害 好爽
不行了 太爽了 又快要
又高潮了
要高潮了
要泄了
好猛的肉棒 干得我泄了好多
接下来要用这姿势插进来吗
还是先慢一点
好爽
前辈好猛喔
我也被干得好爽
不行 好深
好硬
又要高潮了
抱歉 我刚高潮得太厉害了
前辈爽吗
是不是
跟女朋友做的感觉完全不同
不同 干你更爽
好开心
听到这个我要高潮了啦
果然还是想正面看着前辈干我
不行了 要高潮了
要被前辈的肉棒干到泄了
不行了
我泄了
前辈 跟我舌吻
不行了 一直在干我
我也觉得好爽
前辈再次往我的里面射满满吧
越被干越爽
又射了喔
前辈前辈
射了
又射了好多喔
都射出来了吗
跟前辈做爱感觉好棒
前辈还可以吗
可以跟前辈一起洗澡好开心
这样啊
很舒服
前辈
你下面又翘起来咯
因为看到藤森小姐的裸体
别叫藤森小姐
今天直接叫我里穗就好
里穗
又整根勃起了
又想要了嘛
要不要我帮你用奶子夹搓呢
感受看看跟刚才有没有不同
有不舒适的吗
很爽
好刺激 好爽
看我这边
喜欢被这样弄吗
那我帮前辈多弄几下
喜欢快速搓还是慢慢弄呢
都很棒
都可以吗
对啦
前辈这回答很敷衍哟
这样摩擦我也好舒服呢
看你的表情很爽很享受呢
前辈觉得还舒服吗
是
好刺激
前辈又射了好多出来
先出去穿衣服吧
喂喂
你在哪里
怎么没打电话给我
那个嘛
今天实在太晚了
所以到公司附近找旅馆休息
这样吗
抱歉 没先打给你
我一直在等耶
抱歉啦
你自己一个吗
对啊 没别人
别曝光咯
总觉得很担心
别担心啦 我有住的地方
只差没衣服换
话说话来
难得你这么晚主动打给我
因为我觉得怪怪的
哪里怪怪的
我要看你住的房间
视讯吗
对 我想看
你照给我看
好啦 等我
等一下
还好吗
有吗
照给我看看
就这样
怎么觉得一股粉红风格
最近流行的装潢吧
我照我的脸给你看
好啊
你今天会住外面
是因为工作到太晚吗
对啊
晚餐呢
抱歉 我忘了吃
怎么了
没事
那我们还要约晚餐吗
明天嘛
对了 关于这周的假日
对 怎么了
要不要出去走走
哪边呢
跟我吗
最近我们变得很少出去
所以我想出去旅行一趟
去哪里
去温泉旅行吧
这样
什么什么
总之就温泉
找一间浴缸很大的 我们一起泡
我也想跟你泡一泡呢
镜头怎么一直晃
就 头晕吧
我说我有去喝酒嘛
所以有点晕晕的
所以才这样 抱歉
这样啊
喝多了 但我没事
那明天就喝味增汤吧 解酒
明天早餐啊
话说一起泡温泉很棒吧
赞耶
毕竟我们房间浴缸不够大
浴缸大一点才可以
两个人一起泡进去
对啊
我再选一间喜欢的风格
还可以吗
就这样吧
前辈是不是边讲话边被弄
肉棒格外兴奋呢
怎么了 你还好吗
好像一直没看镜头
不舒服吗
前辈想到跟谁一起泡温泉呀
我喝多了吧
要不要去上个厕所
还好吧 你操心太多了啦
看你没事我才放心呀
我看很不妙哟
你一定要没事才行
很有事哟
真的还好吗 刚说的你有听吗
我有记下来
前辈拼命装没事的样子好可爱哟
那就这样决定咯
我会好好考虑啦
原本我是打算等你回来
跟你商量这些的
谁知道你错过末班车
也不知道前辈跟我在温存呢
肉棒边翘着呢
总之先讲一讲
对啊
女朋友好可怜喔
都不知道
你有没有想法
你决定就好
总之我还是得找你讨论啦
你觉得好我也好
对了 到时要吃什么呢
痒痒的吗
要不要吃海产
你刚说什么
你吃海鲜吗
好啊
现捞的最棒了
你觉得哪里海鲜好呢
都好 都喜欢
你都这样说
决定一下吧
决定什么 温泉吗
对啊 我们去泡温泉
顺便吃海鲜当中餐晚餐
你还好吗 还醒着吗
没事 我很好
真的没事吗
不是正在爽吗
那你有听清楚我说什么嘛
还行吗
还好
好久没有吃套餐类的了
所以我期待这次的餐点呢
总之
我们来讨论一下旅行的行程吧
你有没有想要的行程
是不是爽到不能思考了呀
还是我来决定
你要不要提几个
提几个娇喘声吗
你还好吗
刚才就一直这样断断续续喘
因为爽所以娇喘的喘呢
如果喝醉酒的话
喝点味增汤最有效喔
附近有超商吧
那边肯定有卖
忍不住了吗
要不要去买回来先喝呢
要曝光咯
解酒吗
对啊 解酒还能暖胃
味增汤还要喝热热的才行喔
我看你先去买一碗吧
你还有办法继续跟她聊吗
有在听吗
有啦
真的吗
快去咯
不去吗
被奶子搓了个爽 忍得住吗
好啦好啦 我等等马上去
我马上去
快起来吧
还忍得住吗
要我帮你打气吗
忍忍哟
怎么又喘
别曝光咯
你不打算去吗
我会去啦
不现在去吗
好啦
怎么不起来呢
你从刚才开始在干嘛呢
不解酒的话
明天一早你就头痛咯
明天哟
干脆
我明天也准备一些等你回来吃
什么
我说明天晚餐我煮
你今天喝酒吃外食
明天吃我准备的晚餐
晚餐吗
对啊 我来煮
煮海鲜料理吗
不是啦
那是出去旅行的时候要吃的
那留到下次
明天的晚餐会不一样哟
都可以
那就交给我
那我们到时就先去吃海鲜
然后晚上下榻温泉旅馆
很棒吧 这趟旅行
明天晚餐要不要也吃鱼呢
都可以
期待一下吧
那就 那就 就
就要射了吗
要射了
要射什么
你还好吗
既然如此
明天的晚餐也喝为味增汤吧
总之你就期待吧
期待晚餐 期待下次旅行
拜拜咯
果然 一边讲电话一边弄 很兴奋
别这样啦
也没曝光呀
多亏前辈精湛的技巧呢
好了 你可以舔个够了
瞒着你女朋友真的好吗
被发现的话一定会很生气的哟
是啊
明明一直讲着不能出轨
却跟你的后辈做得那么开心
前辈真是个坏男人
肉棒又硬梆梆了呢
好猛 一下就溜进去了
果然前辈的肉棒插最爽了
插在我的小穴里舒服吗
很舒服
我的小穴跟女朋友的小穴
谁的干起来让你更爽呢
当然是你的小穴更爽
太好了
好爽
我被前辈的肉棒干到
一下子就要高潮了
糟糕了好爽喔
我的小穴被前辈的肉棒填满
在里面进进出出的
好猛啊
对不起啦 刚才那样闹你
真爽
爽吗
抱歉前辈
只有我一直在爽
要高潮了
可以舔前辈下面吗
我想从后面插
从后面吗
随前辈用任何喜欢的方式吧
进来了
好爽喔
好爽
前辈的肉棒好猛
不行了 干好深进来 好爽
干在里面抽插最里面好爽
要高潮了 要被干到泄了
好爽啦
我差点被干坏
好厉害喔 这样也好爽
好喜欢被干那边的感觉
被前辈干得好爽
要不行了 快被干泄了
不行了
要泄了
就是那边
爽到要变奇怪了
我不行了前辈 要高潮了
想要亲一个
前辈好厉害
怎么都知道我舒服的点是哪边
为什么 干那边也这么爽
好爽
前辈的肉棒抽插小穴真的好爽
泄了 小穴高潮了
前辈这是
不知道
把我干得舒舒服服吧
跟我一起做个爽吧
前辈 我好喜欢你
好喜欢
里穗 我也喜欢跟你做爱
前辈我也喜欢
我喜欢你
前辈
我要把前辈的蛋蛋掏空
我会把你都榨出来哟
快了
好喜欢前辈最爱前辈了
里穗我要射了
最爱被内射了
射出来好多了
有被治愈了吧
前辈
前辈辈 早安呀
怎么了
早餐做好咯
是吗
前辈睡得很沉哟
是吗 昨天太累了吧
早餐是桃子吗
讨厌啦 你这样坏坏
有吗 让我看嘛
很害羞耶 不要啦
没关系啦
还是不行
很可爱呀
一早就要做爱吗
那就多揉一点奶子吧
我难得穿耶
等一下啦
前辈
我难得穿这套衣服耶
好爽
这样我好害羞啦
这样下去上班要迟到了
没差啦
里穗
难道说你湿了吗
怎么可能没湿嘛
我看看
讨厌啦
一缩一缩的
前辈
怎么了
好爽啊
不行了 要高潮了
好害羞
你这种反应真可爱
好漂亮
昨天不是也有看到吗
前辈有记住吧
当然
你喜欢那边吗
你整个人我都喜欢
好爽
整片一起舔舔的感觉好爽
舒服
这样舔会高潮啦
不可以啦
好爽
快高潮了啦
在高潮中了啊
别啦 我还在高潮
屁股翘起来
那边不可以啦
我也要舔前辈的
昨天明明射那么多次
又变这么大了
舒服吗
好爽
也让我舔你的
这样舔下去要受不了了
前辈一直舔到敏感点
前辈别客气 随你喜欢地做
好舒服
你抽动得好大力
真的舒服吗
舒服的话我要动咯
这样个幅度很舒服
你这样好诱人
好喜欢你这样干
你怎么都抓得到我的舒服点
好爽
好喜欢被干到那边的感觉
好深啊 肉棒整个顶到最底
好撑 快泄了
泄了
好刺激 我好快就先泄了一次
还想继续好好干嘛
插到敏感点了
看着我 前辈
我正看着
好喜欢
好喜欢前辈你喔
我也喜欢你
好喜欢 好舒服
我就要射精了
射给我 想要你射得我满满的
射了
又在里面射了好多呢
先休息一下吧
结束了吗
不依啦
我还想多做几次
还想要吗
还要
等等啦你
快点勃起 再来干
一边舔一边被搓
很快就又想要了吧
好爽
前辈好可爱喔
尽量吸吮
喜欢吸吗
我的奶好吃吗
很棒
好吃嘛
我吃着就又硬了
真的呢
我可以放进来吗
还残留着刚才的精液
咕溜地一下就滑进来了
插到底了 我开始动哟
有很爽吗
爽啊
再更爽一点吧
有精液润滑抽插
更湿更滑的比刚才又更爽了
我的小穴被干到
变成前辈的肉棒的形状了啦
好爽
干慢一点
要高潮了
又只有我被干到猛高潮了啦
去了去了
真爽
还没结束喔
要变奇怪了
被我干到变奇怪
这姿势看得好清楚啦
前辈的大肉棒
在我的小穴里进进出出干啊干
要高潮了
小穴最里面要被干到猛泄了
前辈故意用力干好坏啦
前辈
很棒吧
你真的好坏
不行了
我也是
射吧前辈 我跟你一起泄
来了 来了
射进去了
被前辈射满满了
又慢慢勃起了呢
前辈还想要吗
我还想要更多
就算会迟到也要再做
头碰到了
这样干好爽
前辈好厉害
好爽 好喜欢
好喜欢为人着想的前辈喔
那边被这样干
感觉真的好棒好喜欢
又要射精了
射给我
想要前辈都射进我的小穴
要射出来了
我也高潮了
又舒服的做了一次呢
舒服就好
我跟前辈不止工作在一起
连做爱也很合得来呢
（藤森 里穗）