（乳腺开发技巧）
（主演 天川空）
早安
早啊
你还是这么漂亮
多亏了化妆师的功劳
也许也有第一次认识你的人
做一下自我介绍吧
好的 我是女优天川空
已经做了四年女优
中间有一年空隙
活动时间有二年多
乳腺开发你听说过吗
我听说过一些
确实是关于奶子的
没错
毕竟是乳腺嘛
让你能通过乳头高潮
你曾经有过乳头高潮吗
有过哦
这样啊
那么假如说
要是小穴或者阴蒂高潮了
那么就不算成功
这样啊
所以一定要乳头高潮
那得很强烈才行啊
是的
能乳头高潮的都这样
一直以来都不简单的
这样啊 我也得挑战高峰才行
我们需要乳腺诊察一下啊
有这样的东西吗
姑且是有的
第一次听说
还有一种情况就是
有些妈妈不是没有母乳吗
他们就会这样去做类似的按摩
感觉像是AV的展开一样
真的也有这种困扰的人
有吗
按摩了之后就有母乳了
为了让孩子
能喝上妈妈的母乳
我们有请了一个教授
教授吗
真的吗
没错 我们请了高手
他会给你来做一个按摩
今天这里吗
是我们偶然找到的
不过有这样的妈妈吗
有的
我想应该是有的
世界上肯定是有
总之就是刺激女性荷尔蒙
然后就可以刺激分泌母乳
一样的手法
这就是今天的企划
一会果然要自我介绍吗
是的 姑且是作为男优出镜
没事 可以打马赛克
确实是这样
今天让你通过奶子来舒服
真是少有的企划啊
多多指教
最近都是腰和屁股比较多
想尝尝我的奶子可以吗
虽然是美乳也不是很大
跟大小没有多大关系
果然奶子是感度啊
是的 你说的没错
感度良好
别在这里自夸了
有什么不好
乳腺开发我还是第一次
希望大家能够看得开心
请好好看我的奶子吧
多多指教
失礼了
我是乳腺开发的教授桥本
多多指教
我已经听说过你了
是个好厉害的乳腺开发人
没有这回事
大家都在聊你
我们所说的乳腺高潮
让女性放松是最重要的
关键在于全身的一种平衡性
放松下来之后淋巴也会流畅
我现在很紧张
不放松的话会越来越紧张
先放松一下吧
首先大口吸气
抱歉 要用鼻子吸
感觉到肚子鼓起
照我说的来吸气
然后慢慢的从嘴里吐气
没错就是这样
随著深呼吸紧张就会放松
这样就能让身子放松
这样你就会感到紧张停下来了
停下来了
总之伴随著深呼吸来开始吧
知道了吗 那就开始吧
要开始了哦
肩膀怎么样啊
感觉很僵硬
用力往上伸展
深呼吸
然后用力的时候吐气
放松的时候吸气
就这样慢慢转动一下身体
要开始转动了哦
要转了
好的
接下来是反向
好了
接下来用上一点精油
拜托了
那么把浴巾脱掉吧
要脱吗
这样啊
可以脱掉吗
我来帮你吧
给我吧
感觉紧张起来了啊
别忘记深呼吸
没事的哦
开始吧
放松下来哦
把手放到这里来
所谓的乳腺开发呢
我本来是为了为母亲们催奶
来做的这套按摩
在我的研究中诞生的一套按摩
整个乳房有三个部分组成
就是这个地方支撑这你的乳房
原来如此
我们研究到
按摩这里可以刺激乳腺分泌
按摩末端的时候
就有不同的效果和感觉
乳腺的末端
正好人体中间的这条线
是淋巴流动线
通过中间肚脐到胸口
一直到这个地方
泌乳腺吗
是的
通过按摩这条线
就能达到一定效果
这里就是关键
平时都是脂肪堆积而已
很少直接感觉到刺激
要是好好的按摩一下的话
泌乳腺就会收到刺激启动
只要好好放松的话
就能得到一种从未有过的感觉
这样啊
这就是乳腺开发
不过没有这么紧张了
慢慢放松下来
继续放松身子吧
你知道我说的这个吗
只是皮毛而已
这样啊
这个东西呢
是一个很深的学问哦
重要的就是全身的平衡性
所以我现在主要是
以这里为中心
这样就能让你的淋巴流畅
那么让我们按摩一下全身吧
那么躺到这里来吧
面朝上是吧
那就开始吧
这里有点冰凉啊
我很容易受凉
那就开始吧
不过你的手掌很热啊
这样也可以让你放松
这样啊
力道正好 真舒服
舒服就好
这样按了就会好很多
这样啊
痒吗
有点
痒也可以深呼吸
这样按摩之后就会变得敏感
这样啊
虽然也会很痒
但这也是健康的证明
还是挺舒服的
先把腿这样放
虽然有点害羞
但是要放松
不行了啊
没事了
我用力的时候不痛吗
有点难受
这样不行啊
那就失礼了
这里是淋巴
按摩淋巴荷尔蒙也会分泌
影响女性乳腺的也是女性荷尔蒙
这个你知道吗
不知道
女性荷尔蒙是在卵巢中分泌的
卵巢分泌的荷尔蒙
会围绕着子宫顺着淋巴流动
就是这样的荷尔蒙
让你拥有女性性征
这样啊
对健康也很有好处
确实开始有感觉了
慢慢放松哦
没错
有点痛
没事吧
不行了啊
虽然痛但是有感觉了
用力一点会更有效果
谢谢你的照顾
尽量去放松吧
知道了
这里有点痒
乳房这个地方呢
有很多关键的地方
可以让你变得很敏感
太厉害了
我要用道具了
将整个乳房都刺激一下
感觉
挺舒服的
慢慢的感觉传到你的乳腺
慢慢的淋巴流动过来后
身子就有感觉了
会流汗
自己也会有感觉
放松
不错哦 放松很多了
那么我们就进入下一步吧
把手举起来
放到身后
不错
这样就会慢慢让淋巴流动
不要紧张哦
慢慢的感觉会越来越明显
放松哦
没有什么害怕的哦
用深呼吸来放松
注意呼吸
高潮了
没事 放松下来
没错 慢慢放松
放松下来
感觉怎么样啊
循环变得流畅了
是不是放松了爱得很敏感了
请继续享受吧 谢谢
不行了
感觉怎么样
和想像不一样吗
确实不一样
这一点很抱歉
我以为是都市传说什么的
等等
怎么了
让我休息一下啊
让我补充一下水分
乳腺高潮真厉害
感觉和小穴不一样吗
不一样
感觉都差不多 大同小异吧
虽然还是很舒服
是怎么个不一样呢
你是喜欢乳头还是肉棒呢
都喜欢
总之有点不一样
刚才不是敏感了吗
现在上下一起刺激吧
可以吗
感觉有点受不了啊
不能想像吧
因为没有尝试过
真是期待
到这里来
脸真小啊
还没有什么感觉
怎么样
已经有感觉了吗
意识到之后
隔着衣服摸摸吧
去意识之后确实挺舒服的
怎么样啊
感觉怎么样啊
脱掉让我看看吧
扣子在背后
继续吧
突然脱了真害羞啊
这样不行啊
裙子也脱掉
真是不错啊
可以舔舔吗
这样的做爱真害羞
亲一个
感觉到了吗
很舒服
那这边也脱掉吧
好的
是不是有感觉了
先把这里按摩一下吧
流汗了啊
有奇怪的感觉
好热啊
不行了啊
没事吧
这里再多按摩一下吧
把腿伸直
乳头好热啊
这里吗
不行 好舒服
不行 高潮了啊
没事吧
真好吃啊
还不摸吗
哪里
乳头
感觉到了吗
乳头也想要舒服
还不行
从旁边开始
好舒服啊
不行 高潮了啊
很舒服吧
让我给你舔舔
高潮了啊
很舒服对吧 放松哦
转身过来
背上也好厉害了哦
好吃吗
不妙 好舒服啊
被蹭到了
不妙 好舒服
怎么自己蹭起来了啊
舒服起来了吗
不行 高潮了
舒服吧
给我摸摸
舒服啊
舒服吧
怎么样 继续吧
这个好舒服
不妙啊
乳头硬了哦
舒服吧
继续撸 对对
高潮了
我要更多
更多什么
要继续摸吗 很舒服吧
肉棒暖暖的好舒服
这样太舒服了啊
来吧
这里吗
起来
还行吗
到这里来
很舒服吧
来继续吧
不行啊
这样不行啊
我说了不行啊
不行了啊
高潮了吧
全湿透了啊
没事吧
太舒服了
舒服吗
插进小穴会更舒服吧
肉棒
插进来的话
插进来吧
等等 这是我的吗
是我的就问题大了
舒服吗
要改节奏了哦
不行 要高潮了
高潮了
太舒服了啊
是不是舒服的不行
很舒服对吧
到这里来
没错
等等
不行 高潮了啊
已经高潮了
高潮了啊
不行 高潮了
舒服吧
来继续吧
等等 受不了了啊
小穴好紧
不行 高潮了
又流出来了啊
很舒服的吧
高潮了
还没完哦
要高潮了 我高潮了
我已经不行了
不行了
高潮了
真是厉害啊
流了这么多啊
不行 别这样
已经不行了啊
还行的吧
看啊
继续吧
够了啊
到这里来
不要了啊
还没有结束哦
不行了啊
要插了哦
真舒服
过来
起来点
把手举起来
不行了啊
高潮了啊
好厉害啊
都说了高潮了
站起来啊
说了不要了啊
你还想要的吧
里面好紧啊
我高潮了啊
舒服过头了吧
继续动起来
很舒服吧
高潮了
不要啊 流出来了
真不错
不行了啊
不行什么啊 很舒服吧
高潮了
真舒服
到这里来
很舒服吧
不要啊 我不行了
可以继续吗
舒服啊
高潮了啊
不行 高潮了啊
太棒了啊
太舒服了
高潮了啊
真舒服啊
继续吧
舒服啊
要射了
哪边比较舒服啊
都舒服
要射了哦
射了
真舒服啊
不行了啊
不行了
乳头很舒服吧
直接弄我的乳头吧
不行了啊
太有感觉啦
舒服得不行
真舒服
太舒服了
我的奶子好舒服
好棒啊
高潮了
这里好舒服
好舒服啊
继续
动起来
这里太舒服了
高潮了 我高潮了
讨厌 真色啊
来继续吧
乳头还是有反应
想要怎么弄乳头
不要啊
给我更多啊
高潮了啊
高潮了
不行了啊
高潮啦
高潮了啊
高潮了
不行 高潮了
不行了啊
不行
高潮了
高潮了啊
我高潮了
不行 高潮了
高潮了
又高潮了
高潮了啊
好厉害啊
不行了啊
高潮了
太舒服了
高潮了 我高潮了
高潮了
高潮了啊
要高潮了
要射了
射了
为什么停下来了
不好意思
这样还完全不够啊
刺激这个地方
这里吗
结束了哦
没事吧
坏掉了啊
不妙了啊
这个没问题吧
没问题
你没事吧
没事吧
导演没事吧
你问他啊
没事吧
你没事吧
（完）