（演员 藤森里穗）
你很兴奋吗
能快点把肉棒给我看吗
还没硬吗
完全没准备啊
那你看我的脸 变得兴奋
现在马上勃起吧
不勃起的话
我就不给你做了
开始兴奋起来了吧
用这个舌头
舔你吮吸你
不想用沾满口水的手打手枪吗
还被胸部夹住 揉搓乳头
好厉害
已经那么硬了
你很欲求不满啊
上次自慰是什么时候
偷偷告诉我吧
这样
那今天不是一个人
和我一起变得舒服吧
你没有拒绝的权利
你的大肉棒
好香 好厉害
好色的味道
流的水也很独特
流了那么多水
下来
要做更舒服的事情了
你能跟上吗
在我说可以射之前不能射
我说可以射
才能射
我会让你变硬的
黏黏的
我的手和暖和吧
来摸这个中间的部分
后面也是
你舒服的地方我都知道
已经想让我舔了吗
不行 要忍耐
我的口水和你流的水一样多啊
已经忍不住了 来吃吧
可以吗 因为你好性急
你刚刚一直看着我
希望我吃吧
我的嘴唇色情吗
看我色情的嘴唇
你的龟头
被我的嘴唇吮吸
舌头一直在动
不行好快
好大
舔大肉棒好舒服
好厉害 那么大
喜欢奶子吗
来夹住吧
夹住了
给你舔前面
很棒吧
舒服吗
来摩擦奶子吧
好厉害 好硬
戳到很软的奶子上了
声音好下流
再多弄点口水吧
黏黏的
不行擅自射精
射精的时候要等我同意
按照我说的多射点
越来越硬了
好色的肉棒
你的表情看起来
对色情的事情很感兴趣
开始做了就变得好色
乳头很硬 舒服吗
我也好舒服
你的中间
后面的筋
全都让你舒服一下
摩擦也很舒服吧
舌头
伸进尿道里了
把舌头前面弄硬
帮你戳尿道
你好变态
很好 一起变成变态吧
变得好硬啊
我最喜欢很硬很粗的了
好硬啊 这样吗
你喜欢怎么样的力道
这里呢
还是说反过来 告诉我
你喜欢什么
就算你说了
我也会按照我的方法
让你射精
这个肉棒好热
你的脸好红
可以用空闲的手摩擦乳头
用你的手
来摸乳头吧
我的口水
和你的水 都混在一起了
不行啊
要按照我说的射精
为什么你刚刚想射精
要惩罚你了 前面不行
不行吗
好厉害
那么 我要倒数了
要开始了
十
九
要射了吗
那就说3 2 1吧
开始了
3 2
1 射精吧 多射点
我让你射精
好厉害
射了好多 很舒服吗
帮你打扫
今天才刚刚开始呢
不能直接射精
再好好享受一下
被欺负了
被欺负 肉棒变得
很敏感了吗
果然变得好敏感
可以坦诚一点
我会好好欺负你的肉棒
很好 变得好敏感
我最喜欢欺负敏感肉棒了
已经变得那么大了
好变态
希望我快点脱掉内裤
受不了了吧
还不行
肉棒热成了
味道变得很醇厚
再欺负一下臭肉棒吧
被说很臭 很兴奋吗
不要 好变态
你喜欢这样的吧
用指甲戳的话
就变湿了
怎么办 不脱内裤
好像也要射了
乳头也很舒服吗
不大声说我不知道
你喜欢吗
我想舔了
可以舔乳头吗
已经变得舒服了吗
不行 我会再欺负你一下
先结束了
看我的身体
变得更兴奋吧
现在的话
可以随便看喜欢的地方
这是特别的
就算想摸也不能摸
看我屁股
喜欢大屁股吗
碰到肉棒了啊
还不能继续摸乳头哦
要更加欺负你
才能变得更舒服
对吧
好好看我色情的样子
来做这种姿势吧
来漏出胸部吧
你想看吗
你很兴奋啊
这个奶子
很软吧
在这样摇晃呢
很厉害吧
直接摩擦
说不定更舒服
用这个奶子夹住肉棒
这样挤压
又颤抖了 好敏感
差不多希望我继续吗
在那之前来亲我吧
舌头伸出来 来
好多口水哦
我们的口水都混在一起了
好舒服
乳头好像变大了
要摸肉棒吗 肉棒
希望我摸吧
龟头自己都出来了 看到了吗
我还什么都没做
就出来了
好厉害
你的肉棒那么棒
快点脱掉
快点 给我看这个
很棒的肉棒
好粗 好直
好硬的肉棒
给好肉棒
多弄点湿润的口水吧
越来越大了
好厉害
这个怎么样 厉害吧
肉棒黏黏的
因为口水黏黏的
听到色情的声音吗
乳头也起舔
会变得更舒服吗
不能擅自射精
还没结束
用奶子帮你摩擦吧
好色的声音
好厉害 在摩擦 下面也是
奶子舒服吗 用奶子
舒服下吧
好色
从前面流了
好多的水
还不能射精
你看起来很难受 太舒服了吗
你不能忍耐吗
怎么办呢
我的奶子怎么样
要用哪个奶子射精
选哪个呢
这个吗 选这个吗
那你要多射点哦
给我看吧
要多射点精子在
这个奶子上哦
射精吧
好热 肉棒好热
要射了吗 射了吗
射了那么多在胸上
主人 今天哪里累
身体 还是心灵
我来都帮你治愈吧
你喜欢女仆吗
我不是普通的女仆
我是色情的女仆
这里只有我和主人哦
身体已经变得好热了
没事吗
下来要做很多开心的事
直到最后
都要看着我的眼睛
你好像很想亲嘴
猜对了吗
你喜欢怎么样亲
法式吗 还是
有很多口水的
色情的亲嘴
把嘴巴打开哦
流出来了就很浪费哦
好软 好舒服
感觉幸福了吗
你还喜欢哪里呢
除了亲嘴呢
那边还不行
你好心急 好可爱
慢慢的
和女仆做很多色情的事吧
好厉害 好敏感
希望我摸吗
先多看看
再好好欺负你吧
还没碰到乳头
喜欢有很多口水吗
乳头好厉害
因为我的口水变得好湿好硬
可以捏吗
脸变红了
好厉害
变得好硬
喜欢被摸乳头啊
好好看着我
又想亲嘴了
希望你变得更兴奋
不止是身体
还有眼睛和耳朵
身体和心灵
要怎么做才更兴奋呢
看到我色情的身体
会变得更兴奋吗
还不能都脱掉
在主人想摸之前
都要欺负你
奶子看起来很软吧
挤了会变得大了
要在中间夹住什么呢
你觉得夹住什么比较好
等等 再说
看我屁股吧
你有想像吗
奶子和屁股
你都想摸吧
你希望我舔哪里
我的嘴里的东西怎么样了
根部和前端都怎么样了
是在说手指哦
还是说希望我和刚刚一样
摸乳头呢
好硬啊 你喜欢啊
好硬啊
这样吗 还要捏吗
舒服的话就好好说
很舒服吧
你还想看什么呢
奶子 你也看了屁股吧
那就是说
你是想看
我的这里吗
女仆的色情的
这个白色内裤下面
有我的湿润小穴
看到了吗
拉开看看吧
被这样看 好害羞啊
因为 已经变得好湿了
听到了吗
我的湿润小穴的声音
再靠近点好好看吧
被主人看到了
变得好舒服
就湿掉了
好大的声音
好色的声音
差不多要忍不住了吧
主人
刚刚开始肉棒就好硬
碰到我了
希望我摸肉棒吗
我来做个坏坏女仆吧
你不讨厌吧
好厉害
前面都湿了
有很色的味道
难受吗 想快点拿出来吗
被用腿做很舒服吗
你好变态啊
这样颤抖
要用乳头射精了吗
那不要吗 想用肉棒射精吗
只摸前面吗
只摸前面不行吗
主人好心急
只摸前面也很舒服吧
好厉害 前面好硬
我要摸奶子了
好温柔的摸法
奶子上都是口水
主人的摸法好色
我好兴奋
不行 要让主人舒服才行
现在我却变得好舒服
乳头和乳头在摩擦
我喜欢这个
把内裤都脱掉吧
好厉害 主人
你的肉棒那么大
好开心
变得好热
前面流了好多色水
好厉害 好大
进不去嘴里了
你喜欢怎么样的口交
慢点黏黏的
还是喜欢激烈的
都喜欢吗
主人一直都好任性
你这样任性会马上射精的
忍耐 忍耐
然后再射精才舒服
主人
可以用奶子侍棒你吗
都交给我吧
主人的大肉棒
我会用我的奶子
让你变得舒服的
看起来好像很舒服
你喜欢这个吗
我喜欢看主人舒服的脸
我的硬肉棒在摩擦龟头呢
好硬好舒服
好舒服 想一起变得更舒服吧
我也忍不住了
主人的
大肉棒
可以插进我的小穴里吗
小穴也湿湿的
主人就这样就好
可以就这样插进小穴吧
因为 只是动一下
就好像要进去了
全都进去了
我的小穴里面好满
看到了吗
在里面抽插
好舒服 太舒服了
完全不能动
一边亲嘴 一边抽插
会变得更舒服 知道吗
舒服吗 主人
在我的小穴里面
变得比刚刚还大
看我 好好看我
前面 这里
你喜欢这里吗
前面好硬 舒服吗
明明不能比主人先高潮
怎么办
变得那么色
我不是个称职的女仆啊
好厉害
好大 碰到里面了
对不起
我可以先高潮吗
小穴高潮了
这次
从后面 能变得舒服吗
好好看我的屁股
果然好舒服
希望你变得比我更舒服
我在动腰
看到这里了吗
好厉害 变得好硬啊
好硬
第一次遇到那么舒服的肉棒
主人也变得很舒服吗
如果不变得那么舒服
我会生气的
希望主人也随你喜欢地动
如果你不动的话
我来动了
主人也随便动吧
随你喜欢吧
那边 好舒服 好厉害
那边好厉害
你知道我哪里舒服吗
那边 喜欢
要高潮了 不行 里面不行
我要先高潮了
主人 太激烈了
不行 里面
不行 才刚刚高潮呢
不行
才刚刚高潮 要高潮了
要高潮了 要高潮了
小穴要高潮了
等等 不能动 不行
不行 明明是我在服务
我在动吗
我的小穴舒服吗
好舒服
好大 好舒服
被看到高潮的脸好害羞
难道说 你越来越大了
很好 随你喜欢
随你喜欢的射精吧
好舒服 我也好舒服
好厉害 变大了 变大了
在颤抖
可以啊 随时都可以
好热
射了好多啊
内射了女仆
射了好多精子
但是 今天想让主人
尽兴之后再休息
还能做吗
来这里吧
再插进被主人的精子
弄得黏黏的小穴里
可以继续抽插吗
精子进入内部了
小穴里面黏黏的
好厉害 好舒服
还是那么硬吗
请你好好抽插进小穴吧
那边 那边不行
不行 等等
被内射了 小穴变得好敏感
好厉害 要高潮了
不行 高潮了
不要停下 不要停下
请主人继续做
就算我高潮了 也不要停
可以啊 随时都可以
这次都射在我的胸上吧
好厉害 好暖和
用奶子帮你打扫吧
好厉害
我忘记我要服务
变得好舒服
我是和差劲女仆
但是你还愿意和我做吗
这个衣服好厉害
如果做猜乳头游戏
一下就暴露了
大叔真的穿着这个来的吗
好厉害 电车上没人看你么
真的吗 好变态
被看到很兴奋吗
好厉害 那我可以欺负你吗
我也要欺负你 行吗
那色鬼大叔 你的乳头在哪里
在这里吗
太好懂了
看你的表情
一下就猜中了
是这里吧
好厉害 你看
你看这里 好厉害
乳头好厉害
今天就这样回去吧
另一边也要做
－舒服吗 －舒服啊
身体在颤抖 好厉害
自己看看啊
这是什么
好有趣
你兴奋了吗
兴奋的话
就是肉棒硬了吗
猜对了吗
摸乳头
这里变大了吗
好厉害 好变态
看我的制服也很兴奋吧
你喜欢这样的吗
走光的内裤呢
伸进内裤里面吧
真的好厉害
脸变成色大叔了
乳头因为口水变得好湿
在发光
这里也变得好硬
这是什么
这个就是勃起了吗
你那么兴奋啊
那我今天穿了一天的
这个湿掉的袜子
用这个给你摩擦吧
因为摩擦变得好热
内裤里面怎么样了
反正因为流水了
所以里面变得很湿 很恶心吧
黏黏的
不脱的话
我就这样直接回去了
龟头好大
好硬啊
还是不要做了吗
希望我摸吗
今天只摸乳头吗
还是说 因为我的口水
和大叔流的水混在一起
变得黏黏的
里面变得黏黏的
你汗好多 好厉害
纯黑的内裤也能看出
你前面湿了
要就这样拿出来吗
这样的话
内裤里面会因为精子
变得湿漉漉的
怎么办
变热了
你为什么擅自看奶子
我没说可以看
请给我看呢
说 请给我看你
柔软的粉色乳头奶子吧
还要看吗
但是 大叔再看下去
会变得太兴奋
变得很奇怪吧
制服下面 有那么色的奶子
你想像过这种画面吗
我也给你看胸了
大叔的肉棒
我也要好好看看
好厉害 血管好像要爆了
好硬的肉棒
好热 好厉害
在颤抖啊
为什么 不行了吗
不行了吗 好快啊
不行 不能射精
真的太快了
那么快就射 太无聊了
好快
难得那么开心 我还想
给你做更多事情呢
你喜欢这个吧 舒服吗
不能因为舒服就射精
好热
蛋蛋里好像有很多精子啊
变得好硬 好有弹性
不行啊 大叔就这样吗
不行 振作点
太硬了 怎么那么硬 好厉害
不能射精 因为就这样
射了 奶子会弄脏的
不行 制服也会弄脏的
忍耐 忍耐
能做到吗
真的不行
不行 不要呀
射了我会生气的 你在听吗
要忍耐到极限
要射了吗 不行 受不了
等等
我说了不能射
好臭 好黏糊 好厉害
你累积了好多 好好笑
起来啊
我好闲
为什么一直在睡觉
因为昨天的做爱太激烈了吧
不行 今天起来也要做
不是约好了吗
要怎么样才会起来
如果做爱能让你舒服
你会起来吗
起来
来做爱吧
昨天明明说了
早上起来要做的
为什么还在睡觉
好过分 我明明很期待
我的小穴 已经准备好了
起来啊
起来 早安
你不起来的话
我就先让它起来了
早安 起来 起来
好像在颤抖啊
不起来的话
来脱掉吧
我就要恶作剧了
早上开始就要舔乳头了
和昨天比哪个舒服
你最喜欢我的舌头吧
你最喜欢我的嘴巴了吧
不起来我就要咬了
可以被我咬吗
在你脖子上来弄很多
吻痕吧 这样就不能去上班了
帮你摩擦
这个乳头 这样揉捏
然后用指甲戳
这个很舒服 你很喜欢吧
手指肉棒
我会用嘴一直吮吸的
起来了吗
要咬了 我要咬了
我肚子饿了
我希望你摸
对奶子打招呼吧
你最喜欢我的胸了吧
和平时一样 揉捏乳头吧
不行了 因为是早上
我的乳头好敏感
好舒服 乳头很硬吗
我的乳头好硬
变成粉色了
忍不住了 我要脱掉了
我要看乳头了
早安
今天也好硬啊
我最喜欢这个肉棒了
肉棒前面有流水了吗
我的小穴
也变得很湿了
摸了晨勃的肉棒
我的小穴呢 你不摸吗
你喜欢吧 来摸吧
来摸我的小穴吧
快点 不要欺负我
这个 这个好舒服
继续摸
好舒服
早上开始就变得好色
是这个肉棒的错
这个肉棒
好大 好舒服
我变得好想做
可以亲嘴吗
你很口渴吧
我来帮你补充水分吧
打开嘴巴吧
好浪费
再来一次 这次不要
漏出来了
再来一次
好吃吗
又困了吧 不能再睡了
那么困的话
我来让你变得清醒吧
看我的屁眼
来早上清醒一点吧
这里怎么样了
可爱吗
好好观察我的屁眼
我被看到
就很兴奋
我自己都知道屁眼在动
肉棒也有反应了吧
你醒了吧
我来帮你舔肉棒
从这里看我的脸吧
好吃 这是我的早饭哦
这个肉棒好好吃
继续给我吃
好害羞
用害羞的姿势
让我好好舔吧
之后
要把肉棒插进我的小穴里哦
不能就这样射了
把硬肉棒插进小穴
要好好抽插我吧
蛋蛋
好硬
好厉害 肉棒可以插进小穴了
乳头呢 还要摸吗
乳头好舒服
可以插进小穴吗
要插进小穴了 这个硬肉棒
要插进我的湿润小穴里了
不行 只是这样都好舒服
早上的做爱 好舒服
最喜欢了 好好看我
插进小穴的地方
还是不要做了吗
都到这种程度了
想插进小穴了吧
要怎么办呢
就这样射精吗
不要吧 不要吧
想插进哪里 小穴吗
谁的小穴
我的吗
是我的舒服小穴里吧
果然 我们
相性很好啊
太舒服了
腰停不下来
因为这个肉棒
我会马上高潮的
好舒服
来摸豆豆 我的勃起
豆豆 帮我揉捏吧
对 我喜欢这个
好厉害 好厉害 好舒服
好硬啊
不行 我要高潮了
小穴要高潮了
来摸奶子吧
好舒服 这个不行
我最喜欢了
好舒服 这里 喜欢
我喜欢里面
碰到舒服的地方
要高潮了
高潮了
继续做吧
我还没满足呢
看到插进小穴的地方吗
好舒服
这个 这个
来好好做吧
好好看我舒服的地方
要变得更喜欢我
我高潮的小穴可爱吗
不行 要高潮了
抱歉 腰停不下来了
小穴不行 肉棒好厉害
小穴不行了
和平时一样插进我的最里面吧
不行 好舒服 等等
不行 好快啊 好舒服
那么快 我马上就会高潮
会变成早泄小穴的
好舒服 不行
小穴又要高潮了
不行 高潮了 我高潮了
好舒服
我喜欢里面 不能停下来哦
高潮了 我高潮了
明明是我想做很多的
好舒服 这个
插进最里面了
被小穴插进最里面了
我喜欢你
你喜欢我吗
不行 高潮了
来捏乳头
马上要射了吗
那我好好摸
今天也要射很多吗
把臭精子都射进
我的小穴里吧
要射了吗 那就求我
真没办法
可以啊 看着我
让我变得更舒服吧
要内射哦 可以啊
好厉害 在颤抖呢
要看吗 想看自己射的
精子吗
出来了 都出来了吗
好厉害
我可能会怀孕
和平时一样 再来一发吧
这个精子 都用肉棒
弄出来吧
好舒服
来摸豆豆吧
好厉害 好厉害
好好动起来
不行 要高潮了
高潮了
好舒服
奶子吗
那今天
就射在奶子上吧
我想看你射精的样子
要射和刚刚内射的量
一样多的哦
从前面射了好多
都弄脏了
等等一起洗澡吧
好舒服
你的肉棒
变得怎么样了 难道说
已经变得敏感了吗 为什么呢
是因为我很色吗
你想和我做更舒服的事吧
我会好好侵犯你的肉棒的
首先好好看我
这副色情的样子吧
你喜欢我的奶子吧
奶子的下面
是黏黏的舒服的小穴呢
然后 还有
你喜欢屁股吧
会让你的蛋蛋变空的
我会好好侵犯你的
做好准备哦
听到色情的声音了吗
我一想到要好好侵犯你
口水就停不下来
手停下来了吗
来一起动吧
开始舒服了啊 很舒服啊
肉棒也比刚刚更大了
对吧 不能对我撒谎
我可以看吗 我好像
要先忍不住了
给我看你的硬肉棒
好大啊 我最喜欢
你的肉棒了
你喜欢被舔吗
根部要好好好打手枪
前面帮你好好舔吧
我的舌头很舒服
嘴唇也很舒服
舒服吗
你射的太早了
不行 就算你摆出
这种表情求我
还不能让你射精哦
要忍耐 忍耐
射精之后才舒服 你也知道吧
不能射精
那不止是这一次
能射很多次的话
现在先射精也可以
让自己舒服
好好打手枪
满脑子都是我的事情
要想着我射精哦
舒服吗 舒服吧
我最喜欢看你舒服的表情了
给我看射精的样子
舒服的肉棒
多射点哦 来摩擦 摩擦
摩擦摩擦肉棒
多射点精子 要射了吗
要射了吗 射了啊
等等
射太多了
如果染上味道怎么办
射了那么多
要惩罚才刚刚射精的肉棒
肉棒上都是精子
你射了那么多
蛋蛋都变空了吧
说好了还要做吧
比起嘴巴
更想插进下面的小穴里吧
没事的
看到你舒服的脸
我也湿了
小穴都准备好了
你看手指也是
插进里面了
在等你的肉棒呢
要插进小穴了
好好看我插进小穴的样子
刚刚前面进去了
只要前面吗
希望我插进最里面吧
要就这样吗
不要吧
想插进最里面吧
好舒服 你的肉棒好舒服
我的小穴呢
会好好动的
你就躺下 只要
变得舒服就好了
好舒服
突然太激烈了吧
因为这个好舒服
也没办法啊
这样就都看到了吧
肉棒进去的小穴的样子
还有脸和奶子都要看
好舒服 你的呼吸
我也都听到了
一起变得舒服吧
这里好舒服
乳头也一起帮你摸
好舒服 变得越来越大
碰到了 感觉到吗
不行
要用你的肉棒高潮了
可以高潮吗
那下来要诚实地高潮了
这个角度最棒了
这里 可以吗
我先变得舒服了
高潮了
我喜欢这个肉棒
小穴黏黏的吧
我要变得很奇怪了
来动吧 让我舒服吧
忘记其他的事情
只想着
和我做爱的事情就好了
你喜欢前面吗
我这里吧 我小穴的入口
碰到你的硬肉棒最棒了
好爽 真是太爽了不行
停不下来了
不行 这个不行 高潮了
还要继续做
继续做吧
小穴和嘴巴都很舒服吧
好厉害
肉棒越来越大了
不行 难道说
小穴一直在高潮
我的小穴变得好敏感
小穴好舒服
你想怎么做
要内射吗
要内射我的小穴吗
可以啊 多射点吧
一起变得舒服吧
继续 继续
和刚刚一样多射点吧
好啊 射吧 射吧
真的射精了
好厉害
你的精子
被我的小穴榨出来了
还要做吧
还要做吧 不会就这样结束的
还能做吧 因为
又变硬了
你的肉棒 真的好厉害
我想一直做爱
插进小穴吧
好厉害 好舒服
我喜欢那边
继续做吧
好棒 不行 高潮了
高潮了 我高潮了
你看 好好看我
好舒服 小穴
你的肉棒也舒服吗
好厉害 第三次了
怎么办啊
射哪里好 要射奶子上吗
那边那边
还是说 射嘴里吗
随你喜欢的做吧
最后多射点吧
不行 高潮了
喜欢射嘴里啊
射了三次了
你的肉棒真的好厉害
你能变成我的东西吗
（演员 藤森里穗）