开发斯彭斯乳腺 橘玛莉
－早啊－早安
请多指教
第一次拍摄吧
这次的企划 开发斯彭斯乳腺
谢谢你愿意拍摄
谢谢 我很期待
真的？
斯彭斯乳腺行之有年了
我知道
拍过很多片
第一次拍摄吧
你有试过斯彭斯乳腺吗？
我没有试过
但我知道这系列
是的
是这样啊
－是的－知道在哪吗？
这附近吧
是的
听说胸部
跟子宫是相通的
子宫？
好像是
所以开发斯彭斯乳腺
就是影响全身
开发过后
会变得非常舒服
会变很敏感
是
觉得如何？
觉得是真的吗？
如果不摸小穴 光摸这就能舒服
－那很棒呢－对吧
超期待的
那么我问一下
有光靠奶头去的吗？
光靠奶头去啊
那个
顶多很舒服吧
可是斯彭斯乳腺不同
不同吗？
因为是乳腺
按摩那边
会产生贺尔蒙
身体也会受影响
变得敏感
小穴也是
会变敏感
全身啊
不过现在说这些
你可能不信
好期待
是
之后会请老师
是研究斯彭斯乳腺的研究者
研究者
不是医生啊
是研究者
他长期研究乳腺
还有母奶
－是专家－对
他好像是在
碰病患的胸部时
发现斯彭斯乳腺的
会很舒服
好色唷
本人是认真的
是
好好期待
是的 拜托了
失礼了
你好
我是桥本
（东洋医院研究 桥本教授）
请多指教
今天要开发斯彭斯乳腺
听过斯彭斯乳腺吗？
有
有何印象？
好像在这边
是吗？
是的
胸部其实
有很多乳腺
我的研究原本
是研究胸部的乳腺
有很多女性因为母奶困扰
我专门治疗这个
刚好
发现斯彭斯乳腺
斯彭斯乳腺开发后
全身会变敏感
虽说是开发斯彭斯乳腺
但其实就是按摩
轻柔的按摩
按摩斯彭斯乳腺
不用想得太严肃
虽然是研究
但也不会太正经
好 谢谢
麻烦你了
为了缓和紧张
请先深呼吸
放松自己的身体
开始按摩
来
了解
－肩膀容易酸？－对
真的好硬唷
淋巴都堵住了
必须按摩
好好畅通
才会有效果
－常按摩？－对
好好放松
为了更有效
会用到精油 请脱毛巾
好
好的
拜托了
要开始了
最好多多运动
让自己增加肌肉
还有就是
想要让淋巴比较畅通
－最好常运动－是
放松
胸部这个部位
有很多神经
所以也很敏感
－好痒－是的
失礼了
这是必要的
会痛的话要说
一但痛的话就会僵硬了
请躺下
头放这
请屈膝
要加些精油
按摩这边
这边
有很多淋巴
请张开
放松
慢慢深呼吸
会痛吗？
不会
有些难受
好了
要增加女性贺尔蒙
就要按摩这边
按摩子宫
还有胸部
要用画圆的方式
画圆啊
换斯彭斯乳腺
按摩这边
会比较大力
好痒
很少会按摩到这边
对吧
虽然自己按摩也可以
但是按摩斯彭斯乳腺
最好还是由别人
来按摩
比较有效
就是这样
按摩整个乳房
感觉怎样？
那个
好痒
很痒吗？
这边
很少按摩吧
要让淋巴畅通
就是靠按摩
开发斯彭斯乳腺也是
要靠按摩
接着应该会更痒
手举高
必须把你双手绑住
－会痛要说－是
这样就没问题了
脚张开
好痒
我用力罗
来
要贴上罗
请放松
好痒
放松
接着用道具按摩胸部全部
请等等
很稀奇的感觉吧
越来越有感觉了吧
感觉不同了吧
用不同的刺激
开发你的感觉
舒服吧
没问题 这是正常反应
感觉不同了吧
很有感觉吧
慢慢呼吸
放松喔
非常好
继续啰
请好好感受
请放松
不可以
效果很好唷
感觉怎样？
很有效
爽吗？
一开始只有痒
但是越来越舒服
现在很热吗？
我看
我没有碰唷
等等
很有感觉？
讨厌啦
现在我要刺激斯彭斯乳腺
然后让你去 没试过吧
没有
我要研究你的身体
－先喝水吧－好
－刺激斯彭斯乳腺会一直出汗－真的
很猛唷
多喝点
来
坐好
来吧
一开始不能用力
要温柔
怎啦？
去了
要增加碰触肌肤的面积罗
子宫有感觉吧
想要吧
我会细心摸
来
去了
好兴奋
好多汗呢
果然
去了
再来
很想要吧
好爽
脱掉吧
爽吧
不可以
来
脱掉
很爽吧
好爽
去了
要摸小穴罗
好湿
我都没摸这耶
来
来 摸我
好棒
再来
好好舔唷
好热唷 来
不可以
去了
来
好湿唷
要进去罗
不可以
好紧唷
好棒
不可以
再来
摸啰
不可以
换体位
好棒
再来
爽吧
去了
好爽
不可以
又去啦
去了
再来
好棒
去了
爽吧
要停吗？
继续
－不可以－去了
好棒
去了
还好吗？
没事吧
喝水吧
慢慢喝
还好吗？
好猛
你刚去了呢
好几次
要开始罗
不妙吗？
好猛唷
要加精油罗
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
爽吧
去了
好爽
不可以
去了
好爽 不可以
好爽
去了
不可以
好爽
去了
不可以
一直高潮呢
还好吗？
再一下吧
等她恢复