如何 轻松多了吗
是啊 之前很厚重
现在好多了
太好了
这样也好整理
这里气氛不错呢
真的吗 谢谢
暖 抱歉
怎么了呢
七点预约的客人还没来
快打烊了呢 电话呢
打过了 没接
我再打一次试试
谢谢 拜托了
抱歉
这样子可以吗
可以哦
后面是这样哦
不销呢 谢谢
太好了
解开了 失礼了
请那边结帐 小心脚边哦
这次剪发四千元
四千吗
收您刚好四千
谢谢光临 回去时路上小心
抱歉 我有预约七点
时间来得及吗
现在吗
怎么办...
时间不够了
你们到时一起处理就好了
知道了
拜托了
那么带您去位子上 这边请
不好意思 谢谢
围巾失礼了
再围一层哦
谢谢
会鞋受吗
不会
客人今天要怎么做呢
不好意思 我想要受欢迎的
受欢迎的发型吗
像是杂志上看到的流行发型
流行的啊 怎么办好呢
那么依头型发质来选如何
拜托了
应该不错
我是今天负责的小花
拜托了
我是百永
请多指教
（悄悄呢喃南淫语贴奶夹击）
（后官美容室）
（小花暖 百永纱里奈）
客人第一次来本店嘛
是的
抱款今天弄错时间
是哦 连电话也连络不上
还在想不会怎么了吧
抱歉 那时候在路上
没事的
为什么想要这发型
想要有自信
也想和在意的女人一起玩
想玩吗
之前没玩过吗
之前没兴趣
没有女性经吗
其实我是处男
这样子啊
我们会让你变帅的
交给我们吧
谢谢
变帅后就多照镜子看哦
也许会很受欢迎哦
到时有想做什么吗
和人牵手...
牵手啊...
牵手也没有吗
是啊 不好意思
真的没女性经验啊
没有
有我们自责没问题吗
不会不安吗
有些不安...
好紧张啊
没事 全都交给我们吧
别紧张 交给我们就好
知道了
真可爱
抱歉 好像伤到了
没事的
没事吗
没事
不会难受吗
快剪好了再等等
没关系的
再一会就好
客人该不会勃起了吧
没有
勃起了吧
这个...
这样不好呢
我知道不好 可是...
没事吧
店长 没事的
抱歉 很痒
抱歉哦
不行大声叫啊
可是那么突然...
真的是处男吗
真的
真的吗 好可爱
姐姐们想吃了你呢
吃了...
可以吗
可是不行说我
想受欢迎就得忍耐
忍耐吗
做得到吗
不知道
想受欢迎吧
想啊
那就能忍耐吧
怎么了
受不了
不忍耐 会被人看到哦
这真的好吗
你看
逼题按著都看光光了
好羞耻啊
忍耐
不行叫哦
要按到哪时候
变这样了啊
要怎么办啊
什么啊
快说
想要摸
总是自摸吗
是的
好赞 自摸就这么大了
难受吧 脱裤子如何
裤子...
看不到的 没事
知道了
真坦率
脱得了吗
脱下去了
脱好了吗
实在好大
看啊
蛋蛋也清楚呢
真的呢
害羞吗
好害羞
怎么了 乱动会被发现的
抱歉
明明开心的
在抵抗什么啊
抱歉
脱的只有裤子吗
当然
内裤没脱啊
内裤吗
脱了如何
会被发现的
这样完全不知道啊
和刚刚一样
平时都这样吗
这么大声会不受欢迎的
想受欢迎吧
加油
怎么了
能忍耐吧
想受欢迎出去玩吧
这样就满足吗
不想直接摸吗
直接...
直接哦
只是摸一下就这反应吗
好赞 蛋蛋缩了呢
第一次被女人摸啊
是吗
第一次...
真可爱
第一次被我们夺走吗
而目在这种地方
第一次在这里
会是忘不了回忆呢
回忆...
前端湿答答了
真的呢
要更湿吗
平时会这样吗
会
该不会看着奶
什么 坦率才好
喜欢奶吧
嘘 别说啊
喜欢吗
喜欢
我喜欢
想看吗
要看吗
第一次看吗
会被发现的
没事 别出声哦
用背后遮住哦
抱歉 太大碰到脸了
让我们看吧 可以吧
会弄脏呢
不妙啦
还在遮什么啊
流成这样啊
流好多呢
一直流出
真可爱
感觉很好呢
是啊 传达纯真感呢
反应真美味
真的 好可爱
怎么了
前端爽吗
这里吗
喜欢搓根部 撸前端吧
什么啊
都很开心吧
怎么了
什么
要射了是吗
在这种地方射吗
真的好吗
射了味道会被发现的
是呢
处男精子味一定很重
叫出来也会被发现呢
还是想让大家
看到你的浓精呢
积很多呢
在这里射吗
如何呢
可以不用忍耐
让我们看可爱的地方
也许想让人看呢
会射多少呢
让我们看吧
忍耐不住就射吧
姐姐吗想看处男精子
蛋蛋变大了
好单纯
真可爱
说了能射就快射了吧
想咻咻射出吧
爽吗
真可爱 更热了呢
什么 等等
射了...
射好多
果然是处男
说射之前就射了
真可爱
确实呢
射这么多
好浓啊
果然味道很重
是呢
都是精子
第一次女人的手如何
爽吗
好爽
真的坦率
真可爱
请到冲洗台
椅子向后放了哦
脸贴上防水纸哦
还在紧张吗
是的
别再勒起了
抱歉
勃起就会做色色的事哦
什么呢
比如说...
要安静哦
还好吗
是初吻啊
初吻吗 如何
很好
是嘛
舌头伸出来
舌头吗
伸不出来吗
害羞吗
什么 很贪心吗
一直期待等著吧
又在按下面了
没事
真的没事吗
起来了哦
没反应吗
刺激不够吗
要更刺激吗
这么呢
像刚刚一样看奶吗
还是想像刚刚一样看奶
想看吗
这样不妙啊
不妙什么
会被发现啊
给你吧 很刺激吧
对处男太刺激了吧
来尽情摸吧 如何
好香
是吗
闻著兴奋了吗
光味道就好了吗
好近
面前有奶子哦
好性福
想怎么做啊
想近一点看
近一点
这么吗
这么近就看不到了
贴上了呢
好赞
这样会出洗发精呢
是呢
好温暖
是嘛
要有反应需要这个吧
为什么不回应呢
是你一直在等的奶子啊
要做就做得到的
舌头伸出来舔弄
好好吸吧 有办法吗
真可爱
第一次的奶如何
好软 好爽
再来是这边
好多奶很性福呢
难受吗 想要吧
好赞的表情
在努力舔呢
真可爱
怎么了 又硬了呢
如何呢
硬了呢
好赞 明明刚刚射很多
处男真赞
姐姐们用嘴帮你吧
嘴吗
不是很热吗
没事
脱了吧
想这样子回去吗
那可不行
脱下来吧
自己的肚子都湿了呢
自己看得到吗
好赞
这么期待吗
太大声了
女人的嘴爽吗
实在好爽
那就再来
前端好咸
如何
嘴有赞吗
哪里爽
老二
在问是哪里啊
可能还不知道吧
背根爽吧
再来是前端
这里是蛋蛋哦
好爽
抖真大呢
前端很爽吧
一起玩吗
别一直抖啊
不妙啊
没事 会舔好的
在逃呢
不逃会更爽的
好赞 嘴也很好
不过处男就一定
也没有奶炮过吧
最喜欢奶子吧
手在做什么啊
看啊
好湿答答
第一次被奶夹如何
好爽 好赞
看起来好爽
感觉到奶有多软吗
这么的话...怎么了
还没哦
以为会射吗
第一次被逗弄吧
好赞
老二不见了
实在好热
怎么了 要射了吗
想射啊
多尝尝奶子啊
脱了吧 衣服太碍事了
看到就不妙了
如何
这样好爽
怎么了 在担心吗
刚刚不是在外头射了
事到如今在害羞什么
别闭眼啊 好好看着
爽吗
好爽
这么开心就更激烈哦
这么如何
看着这里
又要射了吗
要射了
没射呢 真可爱
在抖动呢
真的呢
怎么了
好赞
喜欢这样吧
第一次的感觉吧
是的
好赞 目前最热了呢
反应真可爱
可爱就很好
想要玩弄呢
好赞
爽吗
不用忍耐哦
但督音要忍耐
是呢
用姐姐们的奶里
尽情爽起来吧
再让我们看喷发吧
要射了吗 让我们看
好赞 好热
用奶榨出来
好赞
又射这么浓的
沾到了
好赞
真浓呢 都不会滴下来
兴奋得马上射呢
处男果然可爱
不会烫吧
不会
好多了呢
在期待什么呢
不是的
姐姐们受不了了
忍耐得了吗
真狡猾 只有你射了两次
抱歉
我门也想爽呢
爽吗...
露出来了
最喜欢的奶哦
手我爽吧
可是...
安静就没事的
能舔吗 刚刚碰到的
舌头好短 真可爱
这里也用奶挤著哦
正面也来挤哦
这边哦
被奶夹著如何
好爽
好可爱 好兴奋
来好好舔这里
脸前有奶就好兴奋吧
还是处男最赞了
可漫的才好呢
别叫 好好吸
被发现好吗
好好爽爽动起来
女人的爽点不只奶哦
起来 我们来教你
没事 快过来
别怕 看好啊
知道吗
听过阴核吗
有
是哦
知道位置吗
觉得在哪
那里...
那里不是哦
那里是插入处
是吗
哪啊 有些硬的地方
有硬硬的吗
那里叫阴核哦
如何 一直摸吧
会越来越硬的
好爽
温柔地摸著
也可以稍微用力一点
有些用力吗
真可爱 很拼命呢
如何
好硬了
不想直接看吗
这个实在是...
老二会硬嘛 这里也一样哦
女人那里是不是硬了
看啊
好美
知道这是刚刚摸的阴核吗
来摸吧
就是那里
很行嘛
不妙呢
别停
要去了呢
再激烈一点
没事的
好赞 一直在抖动
要叫出来了
要去了
好爽
要去了 好爽
要去了
好爽 要去了
叫出来了
为什么停了
别停下来啊
没事 会让我们爽吧
再来摸不同的吧
让我们更爽吧
做什么啊
百永 能麻烦你来打烊吗
当然可以
谢谢
一起脱哦
百永 等等麻烦了 辛苦了
辛苦了
安全了
在哪了呢
应该没事
心跳好快啊
如何
好害怕
害怕是嘛
是的
这不是更兴奋吗
没什么要遮的了
没在这里做过呢
可以叫了 老二也能露了嘛
想要更爽吧
没事 都回去了
看得到吧
刚刚摸的哦
要温柔哦
插入了
里头如何
好湿热
第一次的感觉呢
这么吗
很赞吧
好赞
都这样子了
兴奋了吗
在喘了呢
好爽
可以多玩一点 好爽
很好
好赞
好爽
要去了
好湿
里头都湿答答吗
好赞
什么只有你这个样子
脱了吧
碍事 会弄脏的
怎么啊
怎么了
好热啊
怎么啊
奶子贴上了
碰到了呢
刚刚被这个埋住了吧
来挤着你的身体哦
开心吗
喜欢软嫩奶子吧
喜欢吧
姐姐想吃了你呢
我也想吃
不行啦
现在没人啊
你也想被吃吧
明明就想要
不行 忍耐不了
反应真可爱
实在好有反应
第一次被玩奶头吗
害羞吗
还是被看着更兴奋了
好赞
又这样子了
不会吧
好赞呢
射那么多还是不够吗
实在好热
你看 为什么
又硬了呢
看起来美味的老二又硬了
可以吃掉吗
想要被吃吧
在抖动的反应呢
想被吃
那就脱了
给小腹反击呢
这么有活力呢
好赞
身体真的好热
屁股也好可爱
在用力呢
屁股爽吗
明明刚刚射那么多
怎么了
屁眼在抽动了呢
这么掰开看到屁眼
然后被舔是第一次吗
第一次
那就多来一点
真可爱
好赞 屁股如何 爽吗
感觉很怪吗
也让我看
我要看老二
被舔屁眼 老二就在抖吗
好赞 在抖动呢
撸老二的话 屁股会抖动吗
抖动超大的
这样子好害羞吗
屁眼都看光光呢
别说嘛
蛋蛋也看光光
全都看光光呢
在抽动呢
好赞 爽吗
只用嘴就满足吗
都要玩了...
不会射出吧
好爽
好爽吗
喜欢这个呢
这个呢
好赞 老二在抖动呢
这么喜欢奶头吗
两边都被玩哦
是哦
来多灰一点 爽吧
还想对奶射吗
屁股也用奶夹哦
如何
好爽
这样子会马上射吧
想射吗
好赞
快要射了吗
不行射
你看
奶头好像要进去屁眼了
怎么办呢
塞进去了
摩擦奶头爽吧
爽吗
越来越硬了
是吗
抖好大呢
是呢
腰在扭呢
爽吗
蛋蛋如何 屁眼有爽吗
这里绝对不会有人摸的
为什么抖成这样
这里也摸哦
抖不停 真可爱
想要一起玩吗
想要被两边的奶埋住吧
能忍耐吗
我努力
了不起
这么难得就都脱了吧
确实呢
一直等著期待着真可爱
好赞
好赞 在摩擦呢
夹著摩哦
表情很好呢
奶头爽吗
没这么过吧
全都是第一次吧
奶头这么爽吧
前端湿了呢
有很多奶头哦
变得好爽吧
皮被制开了
开心的表情真可爱
真可爱
爽吗
又在忍耐了吗
好赞 变好热
现在射了 奶子会脏的
想要弄脏吗
想用自己的精子弄脏吧
射了吗
没有呢
什么呢
好好看着
有够胀的 嘴里爽吗
奶和嘴里 喜欢哪边
都好爽
很难选是嘛
这么难得就
从处男毕业吧
不想和姐姐们毕业吗
忍耐不了了吧
来吧
做得到吗 来吧
在哪
插入了
慢慢来哦
慢慢地哦
好好品尝吧
插入了
有在动吗
有哦
感觉真好
我的里头如何
插好进去
加油
很努力 很好哦
好赞 马上看起来很难受
好赞 好爽
爽吗
这个好爽 不妙
要去了 好赞
不行 去了
好爽
好爽哦
好爽是吧
好爽
再来多玩一点
看好哦
好赞 好爽
这个样子呢
爽吗
竟然这个样子
被夹著吧
好赞
嘴被堵住了
动快一点啰
一直晃的屁股很色吧
不妙
要射了
什么 不行射
做什么啊
忍耐不停才射会超爽的
还不行射
还没品尝我的小穴啊
还没品尝
想品尝吗
马上回答呢
很难受的样子呢
加油 激烈动了哦
好爽
一直抖不停
脚也在动了 难受吗
抱歉 不能呼吸吧
什么啊 爽吗
舔吧
我的小穴如何
好好舔
尽情爽哦
加油
好胀 好爽
就这么到前面
有办法跟着吗
好赞 做到了呢
动起来吧
好赞
加油哦
怎么了
插到深处爽吧
摸奶吧
再深一点
那里再来
处男最赞了
就这么继续
不行 要去了
体温变好高
累了吧 可以休息哦
是吗
张开眼看着吧
怎么可能让你休息
好爽
让我们都爽吧
加油哦
好赞
有听到下流督吗
好爽
这样马上要去了
要去了
好爽
别停下来
喜欢这么玩吧
不行 要去了
好爽
这么插好赞
激烈爽吗
好爽吧
说什么啊
好爽
不妙 不行
怎么了
受不了呢
好赞
射了
射了吗
在里头一直流出来
实在好热
好赞
要滴出来了
自己的脸想看吧
赞吗 有出来吗
自己的精子哦
如何 第一次中出哦
实在好爽
但小穴还有一个
可以吧
第三次就...
没关系
你看
可以的 来吧
如何 明明才刚射
这又插入小穴里了
好性福
真的在说好性福
就是啊
一直被夹著
爽吗
抖好大 爽吗
加油
忍耐哦
好爽呢
怎么了
在说什么啊
开心吗 我也是
这么插著好开心
好爽
不妙
要去了
不行 要去了
不行停下来哦
怎么了
没办法说话了
要变好奇怪了吗
可以哦 变得奇怪吧
老二变好奇怪很性福吧
什么啊 全身都好爽吧
怎么了 好好让我们看表情
受不了吧
怎么了
好难受的表情
怎么了 要射了吗
忍耐不住
是吗 不是才刚射吗
可以哦 但全都射给我
全部射出来
要射了
好赞
抖好大呢 都出来
又射好多吗
好赞
射好多次呢 想要的吧
处男毕业如何
好爽
超赞的吧
其实我们有到府服务的
我们到你家剪吧
家里吗
绝对要叫哦
会让你变更加受欢迎男
更加吗
开心吧
等你哦
谢谢今天找我们过来
我才要谢谢呢
今天就和上次一样如何
一样的发型就好
不改变吗
不用 不过感觉有不同
也比较有自信了
今天父母不在呢
是啊 傍晚才回来
有女人到家里过吗
没有
今天是第一次吗
是的
第一次被我们拿走了啊
第一次被拿走有开心吗
抱歉 耳朵有头发
马上用掉哦
这边也有
完全用不掉
别乱动
可是...
为什么呢
跑到里头了吗
可以看看吗
弄不出来 怎么办才好
这样子吗
叫出来了啊
完全弄不掉呢
深处...
深处怎么了
什么都没有
要再深一点吗
不是的
该不会只有耳朵不够吧
这里也想要吗
这边也来
体温上升了
怎么了呢
变好湿亮了
怎么了
一直想要接吻吧
说什么啊
想要是嘛
那就来更赞的吧
起来吧
站着吗
坐下吧
好赞 全身好热呢
想要做什么啊
像平时一样
平时吗
是在期待啊
有想着也许会有什么
把我们当什么了
没什么的
该不会有想着我们自慰吧
没有
真的吗
有
坦率真可爱
抱歉
伸出来吧
想要这样吧
看起来很热 脱了吧
怎么一直抖
怎么可了
好赞 变好热
身体怎么一直抖
终于被摸很开心吗
好赞 抖好大
这里的奶头硬了呢
奶头这么有感觉吗
该不会自慰时会自摸
没有
变好硬
好赞 只是奶头就爽啊
只是摸就好吗
说出来啊
好害羞
是吗
怎么了 说不出口吗
想要什么啊
想要你们舔
再一次
想要我们舔呢
说出来了呢
一直抖动呢
在紧张吗
不看吗
逃掉了呢
上次在店里不能叫
今天可以叫哦
让我们听可爱的声音
真可爱
让我们多听一点
还是不够爽就不会叫
这里如何
变硬了
掏出来吧
在抖动呢
害羞的露出来了
害羞吗
好赞
现在只有我们
没有什么害羞的
真可爱 好硬呢
只是摸奶头就这样吗
为什么缩腰了
想要我们摸吧
好胀呢
该不会今天能和我们见面
所以忍耐了呢
这样子啊
得好好疼爱呢
实在好热了呢
那就不客气了
我也来哦
不行逃啊
蛋蛋缩起来了
我也看看
真的呢
抖好大呢
爽吗
实在好爽
有好好看着吗
现在如何了
在舔了
被两名姐姐舔呢
爽吗
让我们多听一点
前端变好大呢
奶子碰到脚有很在意吧
没有在意吗
有的
想看吗
听不到
想看
想看啊
尽情看姐姐们的奶子
把精子全射出来哦
喜欢我们的奶子吧
今天这么难得
就用会很湿黏的东西吧
没有湿黏黏的经验吧
好赞 你看 淫荡吧
看
湿亮奶子如何 赞吗
我也来
湿黏黏会很爽的
想埋在奶里吧
埋住会如何
是呢 会很快就射吗
忍耐得了吗
碰到什么了
奶头
奶头爽吗
摩擦很爽吧
这里也碰到了
真淫荡呢
喘很大呢
只是这样子
好赞 腰在抖呢
自己顶上来吗
受不了
这个很爽吧
来更爽的吧
湿黏黏如何
好爽
感觉到压迫吗
实在好热呢
我也想玩 要忍耐哦
忍耐得了吗
我忍耐
真可爱的表情
什么啊
要射了
要射了吗
太快了
还不给射哦
抖好大呢
想要夹吗
老二被夹住了
爽吗
好赞
好爽
听到湿黏声了吗
抖不停呢
只用前端 让你能忍耐
怎么了
在抖了呢
流出汁了呢
真下流
要射了
是吗
以为会让你射吗
喜欢我们的奶吧
尽情品尝吧
如何
好爽
很紧贴呢
在摩擦著哦
好软好爽
老二也好热呢
有够胀的
再多夹一点
姐姐们的奶爽吗
实在好爽
想夹用力点吗
爽吗
好赞 夹很紧呢
这种的不会有第二次哦
而且今天在家里
很新鲜吧
爽吗
好赞 在喘呢
真可爱
忍耐很久了
可以射在姐姐们的奶上哦
这么难得的话
就把姐姐们的奶弄脏吧
要射了吗 可以哦
全部射出来吧
我们会看着的
要射了
好赞
好浓啊
讨厌 看啊
奶子都脏了
好赞呢
射出好浓的呢
爽吗
好爽
弄好头发再和姐姐们色色吧
很不错呢
是啊
谢谢
如何 有自信了吗
感觉轻爽了呢
好多了呢
谢谢
可是还是处男样呢
没有脱离呢
真的吗
觉得没脱离呢
为什么...
想脱离处男感吗
处男感...
好害羞 但想要脱离...
姐姐们让你更帅气吧
更帅气吗
想更帅气吧
想啊
交给姐姐们就好
别出力哦
还在紧张吗
害羞就紧张了
这反应怎么回事
还不习惯吗
怎么了
这里怎么回事
这什么 好赞
一下就硬了
抱歉
让我们看吧
一下就硬了呢
抱歉 太爽了
亲会很爽吗
只是亲就这样啊
果然还是处男样呢
完全没脱离呢
怎么叫了呢
什么啊
喜欢这么吗
两边都在玩呢
爽啊
动好大啊
动好大 抖不停呢
怎么一直抖啊
感觉一下就快要射了
要射了吗
还没哦
忍耐吧
嘴不寂寞吗
嘴也来哦
喜欢吸吮吧
另一边也有
两边都要舔
要努力啊
好赞 舔了老二更硬呢
好好舔哦
让我们更爽
不行只有自己爽
怎么了 爽吧
好不容易弄好的发型
就浪费掉了呢
被奶夹很性福吧
没办去呼吸吧
但老二一直在抖呢
喜欢这样吗
很喘嘛
难受吗
接着换我帮你舔
这边也来吸吸哦
老二流汁了呢
又流出了啊
这是什么啊
忍耐才流出的呢
在忍耐什么啊
好赞
给你感受自我出汁哦
爽吗
好爽
前端真是好赞呢
就这么一直出汁
会让你流出的
奶头在互摩哦
硬奶头摩擦有爽吗
好爽
大家贴在一起呢
什么啊
怎么了啊 不行哦
看得到吗
在做什么啊
在舔弄著
在舔是吧
还没有舔旁边哦
要两边一起舔呢
慢慢来不够吗
好赞
这样子...
都只有你在爽呢
抱歉
摸我的屁股
变红了
好翘啊
有很多屁股哦
摸得了吗
好胀呢
还没完哦
再多忍耐哦
血管好赞 好难受的样子
好赞
完全没在摸啊
抱歉 受不了
该不会内裤碍事呢
抱歉 太碍事呢
为什么不说出来呢
好赞...
抱歉哦
想摸哪就摸哦
屁股有赞吗
想要摸哪啊
下面
下面是哪
是小穴
摸啊
这是在摸吗
再来哦
就是摸那里
很爽的
知道的嘛
摸的地方怎么了
很好 多摸点
好湿了呢
再来
不行 好爽
多摩擦点
就是那里
多摸点
不行 要去了
很会摸嘛
谢谢
手伸入湿答答的地方吧
可以吗
好好进去哦
慢慢进出哦
里头如何
好热啊
再多来一点
好爽 真行呢
好爽
要去了 不行
想插入了呢
能再忍耐一下吗
可爱得想尽情玩弄
用奶子夹吧
想要吧 来吧
好赞
喜欢这样吗
喜欢
喜欢奶子吧
更硬了呢
怎么了 听不到
怎么了 为什么抖呢
可以不用插吗
这样就射好吗
我们会看着
会射吗
爽吗
好爽
怎么办 要射奶吗
射了真的好吗
什么 实在好硬
什么
射了
还好吗 没射吧
快射了
喂还没插入呢
用奶就那么爽
要是插入小穴怎么办
不妙吗
不妙吧
还没插入啊
这样爽吗
摩擦好赞呢
想怎么做啊
喂 别抖啊
只是插入就好爽吧
是哪里啊 好好做啊
好爽
手好好动
加油 一边感受小穴
也一定要让我们爽哦
好爽
要好好感受哦
忍耐好久了
老二变得好胀呢
但不行射哦 忍耐
要忍耐哦
好爽
不妙呢
怎么了
不是要忍耐
蛋蛋碰到了 好爽
快射了呢
不行 要先让我去
好性福
还不行射哦
好爽
忍耐哦
要去了
如何 小穴很会夹吧
手好好动著
忍耐不住吗
是在骗人吗
不行骗人 要处罚哦
好爽
忍耐不住的话
那就只玩前端吧
这样才不妙吧
前端爽吗
搓起来呢
太爽吧
但没时间休息哦
很赞吧
好爽
这样子好赞
这才不妙吧
不妙吗
要射了
不行
但我不会停的
好爽
要射了
在抖动呢
射好多
真的射了呢
好赞 热精射了好多
再来轮到我了
是吗
你还可以吧
快点动吧
身体好热呢
可以插入吗
一直活力十足
好爽
只是前端哦 这样就好吗
这样就好的样子呢
好爽
不说出来要什么可不行
想要深入
想深入吗
想要啊
想要是嘛
这样也很爽吧
可以吗
想要深入吗 说啊
插入了
小穴爽吗
好爽
面前有奶子哦
受不了
是嘛 我也好爽
奶头好硬
好爽
插得好深呢
喜欢深入吗
背后也感觉奶子吧
好爽
不妙 要去了
不行 要去了
喜欢难受的吧
好赞 在里头搅弄著
搅弄著爽吗
不妙 超赞
在用力了呢 不行
什么
听不懂
什么啊
怎么了
还好吗 还活着吗
是快要射了吗
什么啊
受不了
了不起
爽吧
好爽
喜欢这样吗
是吗 爽吗
好爽
表情真好
什么表情啊
怎么了 想要射了吗
想射了
要射是嘛
要求我们啊
怎么办才好呢
真可爱 可以射哦
真的吗
要射了
可以哦
好赞
抖好大呢
好赞 又射了呢
能射几次啊
你看 还是活力十足
就这样
接下来不动了
插进来
是喜欢的屁股哦
做得到吗
插得了吗 会动吗
在哪啊 那里哦
可以的嘛
能动吗
可以的
刚射很敏感吧
在抖动呢
好赞 插到深处了
好爽
很好 顶到深处了
很行嘛
好赞
怎么了 手很寂寞吗
想要奶子吧
下面别停 加油
就是这样
就是这样 要去了
奶子美味吗
好美味
还不够啊
多动一点
能自己动了呢
这个好赞
不行射哦
不行了
这个不妙
不行 要去了
喜欢我的奶吧
喜欢
有很多奶哦
边摸边插吧
好赞
手变得下流了...
是呢 变得很会摸了
好爽
不妙啊
好激烈啊
不行 这个要去了
也让我去吧
好爽
好赞
好湿啊
要去了
也想要我的小穴吧
插入如何
插得了吗
忘了奶子哦
竟然这样 好喜欢深入呢
实在好激烈
是啊 好爽
好赞
好爽 那里多插一点
好爽
要去了 不行
好赞 腰动不停
动得好赞
好爽
不行 要去了
好赞
还不够吧
你看 小穴湿答答
湿答答的
还可以的
可以嘛
来了
上吧 能插入吗
插入了
好赞
插入处看光光
好爽
你很行了嘛
好爽是嘛
想摸吗 可以哦
尽情摸吧
好赞 好深啊
好爽
这么兴奋没问题吧
有在忍耐呢
好爽
能忍耐了呢
了不起
尽情插吧
好赞
好激烈
不妙
要射了
可以啊 射吧
射了
还在抖动呢
好赞
第几次了 射好多呢
射超多的
好赞
我也还不够呢
我不够呢
在等著哦
你看 入口很清楚吧
插得了吗
看到了呢
插入了
没时间休息呢
好爽
那么想要奶子吗
好赞 后面也是奶
埋好进去呢 别死啊
爽吗
好爽
老二好硬
舔奶如何
好有活力
好赞 好爽
好激烈
好爽
好敏感啊
被奶夹著爽吗
那里不行 好爽
要射了
射了呢
射好多
好赞
满足了吗
还可以的
可以吗
看来还可以呢
来吧
把流出的精子塞回去
又插入了
好爽
好赞 舔了奶头
马上又活力十足呢
好爽
是嘛
好赞
要射了
要射了吗 这次射奶子吧
是呢 射我们的奶上吧
奶子上吗
好爽
要射了
喷上来吧
好赞 才刚射不是吗
做什么啊
射太强了吧
你做什么 要处罚
不行...
竟然这样要处罚啊
反省了吗
受不了
竟然弄这么脏
很难受的表情呢
清空了吗
射很多 超爽的吧
要是又没自信了
就再指名我们吧
会再找吗
到时拜托了
等你哦