（满身是汗的人妻）
（不停玩弄乳头）
（开发敏感高潮体质）
（不停的不停的高潮）
（藤森里穗）
－好痛－对不起
真的好痛啊
对不起
真的受伤了
你没事吧
什么 没事啊
真对不起
为什么在路中间啊
对不起
你怎么补偿我
－我真的很痛啊
－对不起 受伤了吗
都不看路的吗你
你要怎么赔偿我
真的对不起 我太着急了
是吗 是这样啊
你还有孩子吧
是的
那就是夫人了
那么
这个怎么赔偿我聊聊看
告诉我你家在哪
去聊聊看吧
－怎么样－这个
真的对不起
反正很有趣吧 住这个地方
－对不起
－是不是就住附近啊
在哪里
带我去
去那边聊聊
第三公园那边
第三公园吗 那不就是附近吗
快点带我去吧
不喜欢吗
那我报警了哦
不要报警
而且有小孩
会给小孩添麻烦哦
知道了吧 带我去吧
就聊聊天
真的太痛了
那么
接下来到家里说
快点带我去吧
真是的 怎么可以不看路啊
一定要多注意啊
我可能会因此被开除
知道了吗
真是个不错的房子啊
不好意思
这么多好看的话
非常不错啊
－这边请－这边吗
这里也有房间啊
－对不起－真不错啊
－原来如此－请吧
那么我就打扰了
居然还有装饰的画啊
这是孩子画的吗
还写了爸爸妈妈
看来还很小呢
你没事吧
怎么可能呢 真的很痛
真的 对不起
这样子的话
我也不想闹大
但是 毕竟是出事故了
该怎么办呢
这个的话
今天老公回来后我们商量一下
需要喝茶或者咖啡吗
－我给你倒吧
－不不 算了吧
那么
要和老公说吗
是说扶医疗费吗
这个医疗费的话
当然是我们支付
可以接受吗
不要报警
非常困扰吧
是的
爸妈这样子 也会担心的吧
这么不错的房子
肯定可以付出这笔钱的
但是还有个更重要的
一会就行
可以让我开心一下
这样的话
我不会要钱和报警的
对不起
－等等－用夫人
你的身体
来赔偿我也可以哦
不要这样子
对不起 不行
那个
－真的好漂亮啊－不要这样
等等啊
不要这样子
－怎么了－等等
－那个
－我一直很喜欢你
不要这样
真不错啊
对不起
等等 别这样子
身体很敏感啊
难道说
非常舒服吗
对不起
－是这里吗－这种事情
那个
不是只是聊聊吗
没事的 我会保密的
等等 别这样
不要这样
一摸这里就兴奋了呢
我没有 不是的
好像有反应了呢
不要这样
是不是流汗了啊
那个 真的
－是不是非常舒服
－不是的
夫人也没有很讨厌吧
放过我吧
好好享受吧
这里
居然还做噩梦敏感
是不是很喜欢
乳头
一玩弄这里很舒服吧
不要这样
这样
我不是这个打算
没事的
－好好享受吧－不要这样
让我再开心一下吧
怎么了
不要乱动哦
这样我要用力了哦
快点
放过我啊
－不要
－穿这么华丽的内衣
不要啊
穿成这样照顾小孩子吗
说这样的内衣
都是欲求不满的人
不是的
那个 对不起
那个
这个真的
等等
再这样的话
让我看看啊
等等 不要这样
不行啊
不要啊
越来越硬了呢
居然这么硬
那个
－不要 不行
－还有这里
－都硬了呢－不要这样
那个
你看
真的硬梆梆的呢
非常的敏感呢
那个
真的 我会付钱的
－不用这么客气啊
－不要这样子
－夫人也想要舒服一下吧
－求你了
夫人的敏感度很高啊
对不起 真的不行
不要乱动啊
越来越硬了呢
硬梆梆的呢
好厉害
夫人
嘴角流下这么多口水
舒服的都流口水了吗
不是的
这样子
这样子揉捏
好厉害
好敏感
－硬梆梆的呢
－不要 不可以这样
好厉害
求你了
怎么了
不行
好厉害
不要这样啊
这样舒服吗
怎么了啊
不要乱动哦
不要啊
－让我看看屁股
－不要 不可以啊
这个地方
好厉害
－不要－不是吧
居然穿了丁字裤
穿这么下流的内裤
放过我吧
－夫人穿这样的内裤吗
－不要这样
－真的非常不错呢
－不要这样啊
真的对不起
不可能的夫人
我给你道歉
这些赔偿金
我也会都陪你的
别管这些了
好好享受吧
真的好厉害
这样被摸感觉如何
如何 非常舒服吧
对不起 真的对不起
不要这样
怎么舒服吗
不是的 不是这样的
那是怎么了
真的
对不起
不可以的
不要 不可以这样啊
不要这样啊
对不起 对不起
对不起
夫人
是潮吹了吗
不是的
对不起 真对不起
对不起
地板都湿了啊
快点
不要这样
潮吹的照片证据
对不起 放过我我不
继续
让我看看你的内裤
不行
不要这样
湿漉漉的呢
不要这样啊
对不起
玩弄乳头
舒服到潮吹吗
不要这样真的不要
不要这样啊
还想要更多吧
不行啊
对不起
真的好厉害
－可以继续吗－不要
不要这样
真的太厉害了
只是乳头
你就高潮了吗
我已经忍不住了啊
夫人
小穴湿漉漉的啊
对不起
只是玩弄乳头而已
就兴奋成这样吗
果然很不错啊
－不要 不可以这样
－让我来看看
－那个－可以吗
我的孩子
孩子
我要去接孩子了
已经这个时间了吗
算了
那么夫人
我会再来的
那么再见
那个
辛苦你打扫了
真的是累坏了
真是谢谢你
我这才只是一半
因为你平时工作啊
对了 今天幼稚园联系我
怎么去晚了啊
今天出了点事情
自行车撞到了别人
是这样吗
所以说 去晚了
是这样子吗
之后怎么办啊
怎么了
你脸色好差啊
没有这回事啊
可能是累了吧
真的吗
最近事情也很多呢
你的伤没事了吧
我说过了 明天还会来的
知道要做什么吧
仔细想想
昨天的照片 发出去
会很困扰吧
快点
快点进去吧
快一点
请进
打扰了
这就是你们的寝室吗
不错的床啊
那个
其实昨天
昨天没有和老公商量
今天
我一定会
不管是赔钱还是谢罪
我都会做的
真的对不起
不要说这些事情了
等等 这个
夫人乳头非常的敏感吧
昨天我只是摸了一会
就那么多水了呢
不是这样的
不用赔偿了
不 我会赔偿的
这种事情
我们2个好好享受吧
不要这样
很喜欢这样吧
不是这样的
夫人其实
和老公很久没做爱了吧
不是的 真的对不起
是不是欲求不满啊
不是
不是的
诚实一点会很舒服的
不要这样
那个 等等
那个
让我帮你舒服一下吧
那个 被发现的话
不会被发现的
居然出了这么多汗
身体非常敏感了呢
想要我快点摸吧
－快一点－不是的
抚摸
你最爱的乳头吧
不要这样
回想一下昨天的事情吧
非常想要了吧
这个地方
我真的的
等等 那个
今天我也要去接孩子
等等
去接孩子
我该走了
那么
这里
真的非常敏感呢
这么舒服吗
这里都这样子了呢
不要这样
全都湿了呢
好厉害
那么 让我来安慰你吧
放松一点哦
好厉害
哪里舒服啊 是这里吗
要高潮了吗
不行 不要这样子啊
是不是又高潮了
不是的
高潮了吧
让我看看屁股
快过来
快点过来
快点摸吧
－不要－高潮了吧
让我看看你的屁股
今天放过我吧
不要乱动 让我看看
这样子
不要这样
不行 不要
不可以 让我仔细看看
不要
等等
－这里－不要啊
屁股不翘起来看不见啊
对不起
都是我的错
不要这样了
乳头真的很敏感呢
内裤湿漉漉的呢
不得了
好棒
内裤被弄湿了
－你自己看看－不行 受不了
－这样子看－不行啊
－不可以啊
－快点屁股翘起来吧
－很好－不行
不要啊
不行啊
小穴都已经湿了嗯
看到了吗
只是玩弄乳头
就变成这样了吗
快点起来吧 快点起来
让我帮你舒服一下
不要 不可以这样啊
别这样
不要这样啊
别这样啊
求你了
自己摸自己的奶子吧
－怎么了－不行
自己来
摸自己的乳头哦
如果不听话 那个照片
你知道会怎么样的
知道了的话就快点摸吧
玩弄乳头自慰吧
乳头和小穴哪里更舒服
不行
乳头
还有小穴
哪里更加舒服啊
不行 不可以
不要这样
又高潮了呢
乳头这么敏感
小穴也非常敏感呢
快点过来
转过来吧
快点转过来
很好
腿放这里 头放这里
就是这里 这样子
这样子躺着
朝着这边啊
很好
转过来
不听话的话
你知道会怎么样吧
－对不起－很好
那么 舌头伸出来吧
很好
再伸出来点
慢一点 舌头伸出来
就是这样
再伸出来一点
和老公以外的人亲嘴了呢
夫人
给我点口水吧
快点啊
口水吗
没错 口水
快点给我
非常不错啊
那么 接下来
我的这个
弄点口水到这里
快过来
再靠近点
在靠近点
来点口水吧
很好
就是这样吃吧
继续吃吧
真的不错啊
好棒啊
继续
继续吃吧
那个
不可以继续
怎么了
夫人
忘记我昨天拍了什么照片了吗
在我的面前
失禁了哦
对不起
那个照片
－发出去也可以吗－不要
不要这样
你们那接下来
这里
夫人你是成人 你知道的
快点
再靠近点
靠近一点啊
很久没看到
老公以外的肉棒了吧
快点
再靠近点
仔细看看
知道要怎么做吧
很好
就是这样
这样放过我吧
这个取决于你哦
快点来吧
快一点
什么快一点
我是让你吃哦
你在做什么啊
还没结束哦
继续
怎么样 别人的肉棒
夫人其实很喜欢吧
继续
必须要好好吃啊
快点起来吧
到我这边来 快过来
坐下来吧
继续来吧
非常舒服哦
非常好
继续吃吧
继续啊
舒服的继续吃吧
太棒了
夫人用奶子帮我吧
帮我乳交
用奶子给我夹着吧
就是这样
快点夹着
非常不错啊
好舒服
好下流啊
就是这样子
真的好舒服 继续吧
看着我吃吧
好舒服啊
真舒服啊
自己蹭一下乳头吧
这样子
像这样子
很喜欢乳头吧
自己摩擦一下吧
手停下来了哦
这个手不要停下来啊
快点蹭一下你最爱的乳头
自己做不到吗
那么让我帮你吧
这样子
那个
－舒服吗
－不要 不可以这样
舒服吗
继续吃吧
加快速度吃吧
我
现在几点了
－我要去接孩子了
－还早没事的
继续吧
非常不错啊
很好 继续啊
再快一点
好舒服啊
就是这样子哦
不行啊 不要这样
射了 我射了啊
让我看看
射出来了
那个
对不起
－我要去接孩子了
－还没结束呢
－等等－这样子
全都给你弄进去
不要啊
不行啊
高潮了啊
对了
夫人
我啊
这个房子
我会躲在这个房子里
怎么样 睡着了吗
已经睡着了
好可爱啊
好期待长大啊
这样他会醒来的
对不起
真可爱啊
昨天真是危险啊
差一点被你老公发现
那个
可以原谅我了吗
在那种地方
我
我会和老公说的
然后谢罪
医疗费这些
不管是什么
可以哦
但是呢
但是
那个照片
也给你老公看看吧
这个
那个
很困扰吧
但是
所以说
这种事情
求你了 不要这样
不要专业
－夫人也越来越敏感了
－要是被发现的话
放过我吧
嘴上这么说
到那时身体还是很想要吧
居然这么的敏感
－不可以这样的
－诚实一点吧
已经非常的舒服了吧
夫人
这么下流的表情
2个人的口水哦
已经硬梆梆的呢
这个样子
都这么硬了呢
不要这样子
不要 这个地方
是孩子的房间 求你了
这个房间
果然在孩子的房间里
夫人也不喜欢呢
但是啊
身体可是非常舒服哦
居然这么多水
其实想要我继续吧
不行 求你了不要这样
等等啊
在这个地方
这个样子
求你了
妈妈在孩子的房间
做这样的事情
肯定吓一跳吧
对不起
等一下 可以换个地方吗
如果想要换地方的话
就让我舒服一下吧
夫人过来一点
很喜欢被舔乳头吧
我也是
帮我舔一下吧
好厉害 非常好吃哦
非常好吃哦
夫人
真的太棒了
快点来吧
你能明白的吧
快吃吧
怎么样
不行
放过我吧
请吧
好舒服啊
自己摸乳头然后乳交
乳头
没错
快点夹着
我已经在自己摸了
这可不行 要一直摸哦
不行 真的不行了
不行啊
快点吃吧 自己摸乳头
不行了啊
对不起 对不起
只是乳头就这么多水了吗
不要 不可以说啊
可以的吧
求你了不要这样子啊
不行
－不可以－很想要吧
不行 不行
我老公
不行啊
不能被发现对吧
不要 不可以这样子
不要啊
不要跑啊
－我来了哦－不要
不行
不可以
不行 快点拔出来
插进小穴啦
不行 不要这样
怎么办 不行快拔出来
不行
不要啊
不要
好舒服啊
不可以
摸一下很舒服吧
不行 不要呀
舒服吗
不行
拔出来啊
不可以的 屁股翘起来
快点翘起来
这里 屁股翘起来吧
都插进小穴了
放松一点
不要不要啊
不要
夫人
这个肉棒感觉如何
不要啊 不行
自己揉捏吧
这里不行 不要这样
不要啊
想要我停下来吗
不说出来我不明白啊
不要 不可以这样啊
不要 不可以啊
快点起来吧
快吃吧
这个插进小穴的肉棒
－快点吧－做不到啊
你可以的
快点吃吧
很好
不行啊
就是这样
继续吃吧
不行 不可以
吃肉棒玩弄乳头
这样就潮吹了吗
对不起
这么舒服吗
快点过来
转过来
上来吧
就是这样
快点动起来吧
－做不到－你可以的
动起来吧
自己来动吧
身体动起来
自己摸乳头吧
快点摸吧
不行
高潮了啊
－为什么停下－巢群部
这可不行啊
可以摩擦一下
最敏感的地方哦
是这里吧
不行啊
继续动啊
自己动起来吧
喜欢就好好享受吧
不行 受不了
快点拔出来 放过我吧
－是想要继续吧
－继续玩弄我吧
对不起
是潮吹了吗
根本停不下来啊
对不起 不要这样子啊
这里都失礼了的
不要和我老公说
就算我不说这么多水
也会被发现的吧
你看看你自己
对不起
在孩子的房间喷水
真是不像个大人啊
不觉得害羞吗
不行
自己不是动了吗
不是的 不要说这个啊
不要玩弄乳头
求你了不要这样
非常喜欢吧
不要玩弄乳头啊
求你了
不行 不行
－高潮了－要高潮了吗
不是的
我也要射了
不行 不可以的
－射了哦－不行
射了 我射了哦
射了
爽到内射啊
奇怪
夫人
是不是来不及了啊
不快点去接还在
被你老公发现
在这里做的事情
都会被发现哦
是不是要抓紧时间了
感觉如何
不觉得兴奋吗
蒙着眼睛
手也是
这样子绑着
这样非常兴奋吧
继续了哦
让我来调教你
什么东西
是什么
知道这是什么吗
放到你最喜欢的地方
如何 比手舒服多了吧
想要一直放在上面吧
要是想要就求我啊
跟我说
想要更加刺激
－不说不给你哦－那个
想要
想要什么
更加刺激
玩弄我吧
夫人下流的乳头
不要这样
会怎么样啊
会高潮吗
高潮和我说哦
高潮了
什么
是不是要高潮了
还不可以哦
什么 做什么
想要高潮的话
就求我啊
让我高潮吧
太小声了听不见
高潮了
做的很好
可以说的出来的吧
那么继续来了哦
感受到刺激了吗
是的
好棒
乳头都硬了呢
继续
是这样子吗
高潮了吗
这可不行啊
说了高潮要说
真是的
接下来要记得说哦
怎么了 舒服吗
－好厉害啊－好棒啊
不行
高潮了
非常下流的样子呢
这里也很想要吧
给你个好东西
这个东西
自己拿着
自己舒服一下
这里我帮你
就是这样子哦
夫人快点自慰吧
不行我要死了
不会的
快点放着
乳头和小穴哪里舒服
好舒服啊
高潮了
一下子就高潮了啊
夫人
差不多
这里面也想要了吧
不止是表面
里面也很想要吧
给你个好东西
这里
非常想要吧
进不去的 不行
－这个很大的－进不去的
夫人
一下子就插进小穴了
什么都还没做呢
只是摸乳头和阴蒂
小穴就湿漉漉的
里面湿漉漉的一下子插进小穴了
高潮了 我要高潮了啊
我可以高潮吗
忍耐一下
高潮了
还没结束 屁股翘起来
快点翘起来 快点趴着
就是这样 屁股翘起来
非常不错 这个下流的样子
自己动起来吧
乳头 好舒服
好舒服
舒服
好舒服啊
快点动起来吧
快点过来吧
腿分开一点
湿漉漉的呢
腰起来一点
让我给你用个好的
知道这是什么吗
不知道吧
我来了哦
还有这里
这个地方
会越来越舒服哦
好好享受吧
我的乳头
－乳头怎么了－我的乳头
自己这样拿着
－我的乳头－拿着吧
是不是乳头很舒服
可以更加的快哦
不行我要高潮了
－快点高潮吧－高潮了啊
是不是高潮了啊
对不起
那么给你个奖励
这里 奖励一下
不行 受不了 不可以啊
求你了
－感觉如何－舒服好舒服
乳头和这里哪里更舒服
舒服 真的好舒服啊
不行了 我高潮了啊
高潮了啊
不行
知道这是什么吧
他会被吵醒的
小声点
没关系的
我带了个不错的东西哦
这是什么
下流的药
舌头伸出来
舌头伸出来啊
再来点
会被发现的
高潮了 我要高潮了
可以继续吧
高潮了啊
忍不住了啊
想要更加的下流吧
这是什么
好舒服
越来越敏感了 感受到了吗
屁股抬起来
我的乳头
高潮了我要高潮了
还没结束呢
屁股抬起来
好舒服
好棒啊
真的好棒
好舒服
高潮了啊
继续
－很好－继续啊
好舒服
快给我
我要 我还要
想要好想要
好想要啊
我要
自己摸乳头说
想要
肉棒 给我肉棒
快过来
让我舒服一下
我要
自己来吧
好舒服啊
肉棒好舒服
好舒服
高潮了啊
我要高潮了啊
好厉害
高潮了 我高潮了啊
我要变奇怪了
我要变奇怪了啊
继续
小穴和乳头好舒服
不行啊
不行了啊
－继续 继续啊
－继续吗
那么来点口水吧
求你了 快给我
快给我啊
好厉害
好舒服啊
插进来了
高潮了 我要高潮了啊
我要高潮了
乳头 我的乳头
高潮了啊
快点过来吃吧
不行了 我高潮了
不行 高潮了啊
等等高潮了啊
快摸我乳头
快摸我
就是这里 好舒服啊
就是这里 好喜欢啊
好棒啊
太棒了
想要吗
想要 好想要啊
－射了哦－深一点
－我要射了啊
－射到里面
射了啊
结束了吗 不可以
继续吗
好厉害
真的好下流啊
继续吧 求你了啊
－肉棒我要肉棒－什么
－想要吗－我要肉棒
快点来帮我舔吧
好厉害
想要吗
就是这样 就是这个
好舒服
都是精液湿漉漉的
好舒服啊
摸我乳头
就是这里 快摸我
高潮了啊 好舒服
好厉害
真厉害啊
小穴好舒服啊
我要高潮了啊
好厉害 高潮了
好厉害
快点玩弄我的乳头
继续 继续干我
继续啊
好厉害
太棒了 好舒服
继续了哦
好厉害
好舒服 高潮了啊
好厉害 就是这里
－这里吗 继续吗
－继续干我啊
继续 继续吗
还想要吗
－继续干我啊－继续吗
就是这样
好舒服
这里好舒服
肉棒也好舒服
我来了哦
高潮了 我高潮了啊
等等 这里不行啊
－不行－高潮了
射了啊
好舒服 好多精液
好舒服啊
肉棒 还想要
我的乳头
全都射上来
肉棒
（藤森里穗）
（全剧终）