请进
这就是偶像的房间
讨厌啦 别那么说
翘可爱
就只是个没名气的地下偶像
不是有名的那种
翘萌的耶
好可爱
好害羞
有看过吧
有看过
惠梨香是世界最可爱的偶像哦
才没那回事
一直都是这么想的哦
谢谢
能和这样的惠梨香交往
简直像是在作梦
总觉得最近啊 那个
团员之中
一直都有和粉丝交往的女孩
所以想说我也可以
绝对不会被发现的
是呢 真的
就只是我们两个的秘密
包包随便放 不用拘束
谢谢
对了 忘记带喝的过来
喜欢喝什么 像是茶还是果汁
那就麻烦茶
我知道了 那等我一下
可以坐下吗
谢谢
先去拿哦
你好
打扰了
我是惠梨香的姐姐空
我叫尚志
请多指教
想说来看看惠梨香的男友
是怎样的人
好可爱
谢谢称赞
真是的姐姐不要擅自进来啊
很好奇惠梨香的男友嘛
很不错的男人吧
很可爱呢
对了 姐姐是硕士生吧
他正在准备考大学
若方便的话可以教他
是要我帮忙吗
若想考进大学的话
首先得要先看想进去的大学
过去十年的考古题
我数学方面很拿手
随时都可以问我
刚好我数学是弱项
若能教我的话那真是帮了大忙
随时都可以问我哦
是 谢谢
姐姐也差不多了
意思是我碍事吗
我知道了
不会当你们的电灯泡哦
那我就先告退了
平常都没有亲热呢
我可是很想快点做哦
惠梨香好可爱
好哦
好害羞
内衣也好可爱
是为了今天而准备的
脱掉吧
这边也可以吗
可以哦
很害羞
有点害羞
因为就只有我没穿衣服嘛
帮我脱掉
湿得好厉害了
好害羞
我也想舔
帮我舔
好舒服
那样好舒服
想插进小穴了
准备了这个
果然还是要戴吗
因为很可怕嘛
不想要生小孩
果然还是得要戴呢
怎么这样
插进小穴吧
好爽
好爽喔
用后背式从后面顶撞
我知道了
要插进小穴了哦
好爽
那样好爽
好厉害 肉棒越变越大了
感觉得到吗
好爽
要射了
好厉害
射出来好多呢
很舒服
好厉害 真的
没让他不戴套
也没让他射在里面
到底在做什么啊
不过是早泄君那就算了
（女友的姐姐是巨乳）
（用内射来诱惑我）
在做什么呢
我在研究所学很多东西
是那样吗
现在是
植物和花
很厉害呢
是可以指导尚志你学习
但想要教你更多东西呢
在做什么
我也有在研究色情哦
好厉害
很色呢
要教你更多更色的吗
更多的
胸部好靠近
碰触到了
惠梨香
那孩子不怎么色吧
所以想说教你更多更色的
更多更色的
对
不行
不行吗
果然还是
这内衣如何呢
很色
不会想要抚摸吗
姐姐来教你更多更色的
不行
我是惠梨香的男友
是男友呢
不行
虽然这么说
但这里不都已经勃起了吗
没有不行吧
胸部碰触到了
乳头和乳头接吻了
不想知道未知的领域吗
想知道
肉棒都翘得坚挺了嘛
虽说是惠梨香的男友
但却立刻就翘得很坚挺了呢
那是因为
不想知道舒服的事吗
如何呢 我的内裤
很性感吧
明明都变得这么硬了
真的不想知道舒服的事吗
磨蹭着不觉得舒服吗
很舒服
我的屁股看起来似乎让肉棒
变得很兴奋了
乳头也很不妙呢
明明就这么敏感
惠梨香是不是远远不够呢
好厉害
不行
那样好舒服
这样很舒服吗
腿使不出力气了
会想要知道更多吧
拿着
好孩子
好舒服
那样不行
两边都来帮你强攻
好舒服
姐姐的胸部正碰触着
舒服吗
好柔软
快看
明明肉棒都勃起得这么厉害了
还不想要抚摸我吗
想抚摸
那好好地看着我
好厉害
好好地看着
有在好好地研究色情的内衣裤
很色
好好地抚摸看看
可以吗
都说过要教你了吧
好柔软 好厉害
用力拿着也没问题的哦
是
好厉害
好漂亮
乳头也好漂亮
这样好吗 为什么在看
是
那可以练习哦
可以吗
尽情抚摸
太漂亮了
很柔软吗
这边也非常暖和
太激烈
都还没进去
是感觉到什么了呢
因为这样
帮我舔让我舒服
好好吃
好吃吗
好漂亮
好可爱呢 惠梨香的男友
好柔软
好舒服
乳头好坚弹
兴奋得很厉害了嘛
我也来抚摸你吧
想要舔
让我舒服
这么喜欢胸部吗
喜欢我的胸部吗
喜欢
好厉害
肉棒翘得好坚挺
好舒服
这样吗
前端比较好吗
还是说这样
这样比较好
那样不妙
喜欢这样吗
那就再流更多给你
湿湿黏黏的好舒服
湿湿黏黏的非常舒服吧
再舔更多
腿正在料动着
都已经翘成这样了嘛
已经不能再翘了吗
好舒服
我的口水弄得湿湿黏黏的
很湿黏的肉棒呢
姐姐那样好舒服
射出来不要忍耐
要射了
射出来全部
让姐姐兴奋
好厉害
结果被女友的姐姐
弄到射出来了呢
还没口交就射出来了吗
明明都射出来了
还翘得这么坚挺
还想再做吗
还想再做
射完后居然还想再射一次
早泄却精力旺盛呢
好漂亮
好舒服
居然还翘着想再射
精力旺盛呢
精力旺盛
尚志还在厕所吗
现在刚好上完了
现在过去哦
等我一下
惠梨香很担心
快点回来
对不起
让你久等了
欢迎回来
不要紧吗
对不起 醉成这样
真是的 喝得太醉了
不要紧吗 惠梨香
姐姐
抱歉呢 让你添麻烦了
不会 没关系的哦
这孩子真的起不来了呢
不要紧吗
对 惠梨香只要喝醉了
就真的起不来
会很不妙
若起来要怎么办
不会有事的
绝对不会起来的
而且在睡着惠梨香的旁边
做的话 不觉得兴奋吗
可是
今天对尚志君你特别招待
这边
会让你抚摸的
可是
若起来的话 会很不妙
不会起来 这孩子从以前就这样
不会起来的
真的吗
不想摸摸看吗
想摸摸看
我的湿湿黏黏的这里
想要你抚摸
湿得好厉害
变得湿湿黏黏了
再抚摸更深点
胸部也
也想要抚摸里面
进去抚摸里面
变得怎样了呢
湿湿黏黏的
湿黏的小穴如何
是最色的
喜欢活生生的小穴吧
喜欢
好厉害
好色
湿得好厉害
感觉兴奋起来了
想再看更多
平常没什么机会看吧
好漂亮
和惠梨香在做时
房间也都是黑的吧
是呢
可以抚摸吗
好厉害
都变得湿答答了
好厉害 牵得好长
好厉害
不会不妙吗 那里
不会有事的
接下来 换我来让你舒服
会吵醒她的 要安静点
得要做快点
对 所以若不安静点做
会吵醒他吧
乳头翘起来了
好舒服
乳头很不妙
肉棒勃起了
你可真容易就翘起来呢
安静点
好厉害
好舒服
舒服吗
前端呢
前端好舒服
也看着想要享受吧
看着好好享受
那样好舒服
好舒服
想要抚摸胸部
好漂亮
真的很喜欢胸部呢
想要抚摸
想再看更多胸部
胸部
好舒服
下面没在抚摸
太过舒服了
那就停下来
不要停下来
我只想和很会的孩子一起玩
好拼命 好可爱
那么喜欢胸部啊
最喜欢胸部了
用胸部来尽情帮你夹
过来这边
好舒服
不妙
帮你弄前端好了
前端不行
好舒服
好厉害
那样会射出来的哦
是呢
我的这里也像刚才那样
让我舒服啊
像刚才那样帮我舔
我知道了
对 用舌头尽情地舔
好舒服
对 好会舔
好厉害 那样好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
空小姐的小穴
好有色色的味道
有色色的味道吗
那么 好吃吗
很好吃
好舒服 要高潮了
颤抖得好厉害
也帮我舔胸部
这边也让我舒服
对 好孩子
再好好地舔更多
想要不戴套肉棒
插进我活生生的小穴里吗
想插进小穴
平常和惠梨香都是戴套做吧
想要不戴套插进小穴吧
想插进小穴
躺下来
想要不戴套肉棒插进小穴
活生生的小穴里吧
想插进小穴
会给你插进小穴的好好地看着
现在你不戴套的肉棒
慢慢地插进来我小穴里的模样
虽然平常和惠梨香都是戴套做
不戴套是不是第一次呢
是第一次
感觉到了吗
一点一点地插进小穴我里面
很暖和吧
好爽
进去了
感觉得到像这样
插进到最最里面了吗
是感觉得到
好爽
是呢 好爽
尽情感觉
好厉害
好爽
顶撞到我的最里面了
那样
不妙吗
稍微帮你转一下
乳头一起弄比较好吗
好爽
似乎还能抚摸胸部呢
那样不行
舒服吗
好哦 尽情感受
再尽情看着我色色的模样
让你看
现在要插进小穴了
好好地看着
进去了
惠梨香睡得好熟
不行
不行 不能吵醒他
好爽
很色吗 再好好地看着
进去最里面很爽呢
好爽
接下来你自己也摆动啊
再让我更爽
快点插进来
好爽
那里
惠梨香你男友的肉棒最棒了
不行说出来
高潮了 还要更多
那里高潮了
惠梨香
你男友的不戴套肉棒
真的好爽喔
插进来
再更激烈
对
好爽
那样好厉害
高潮了
好爽
爽吗
舌头伸出来
尽情舔
高潮了
好爽
尚志君
再摆动更多嘛
插进来
像这样在惠梨香旁边插进小穴
会兴奋吧
请不要那样说
不过想插进小穴吧
用不戴套肉棒
好哦
想插进小穴
果然不戴套好爽
这样不行
尽情摆动
好厉害
尚志君
最喜欢尚志君了
好好地摆动
就说不会醒来了
像这样
睡在旁边
我和惠梨香的脸
全都看得见吧
也舔胸部
胸部好吃
其实姐妹并列在一起很兴奋吧
好爽
好可爱
好爽 惠梨香
男友的肉棒很不妙呢
再更激烈地顶撞到最里面
胸部
姐妹很兴奋吧
揉胸部
不戴套射在里面没关系的哦
舔胸部
再尽情地舔
再更多
顶撞
好哦
更激烈地到最里面
高潮了
就这样射在里面
射了
射在里面了
果然射在里面的精子好舒服
有很舒服吗
是最棒了
睡得好熟
弄得这么地湿黏
前端还有帮你弄出来
很舒服
是吗
惠梨香好可爱
可以拍照吗
可以哦
要拍可爱点哦
好可爱
真的好可爱
好萌
下次有新的发表会
要练新的舞蹈歌曲
是喔
能帮我看一下吗
要看
那就跳哦
等一下哦
好可爱
在跳了
跳得很可爱嘛
不晓得还记不记得
很可爱 所以好的哦
很不甘心
在睡不着的夜里
好可爱
喜欢上了所以不能输
不需要所以
惠梨香好可爱
是怎么了
最棒了啊
惠梨香
好可爱
超棒的嘛
不妙
不妙呢
不行啦
好可爱
不行
好色 真的
从上面看
你说什么
能从上面看吗
是可以
肯定会很适合的哦
真的吗
我知道了
要看着哦
很色呢
要再更靠近点看吗
偶像和我的胸部哪个好呢
从上面看感觉如何
觉得很棒哦
真的吗
可爱吗
很可爱
超棒的嘛
真的吗
再跳更多
再尽情地跳
偶像和胸部哪个好呢
姐姐的胸部比较好
是吗
很不甘心
睡不着的夜里
偶像和胸部哪个好呢
胸部
胸部比较好吗
那
用胸部来让你舒服好了
可以吗
因为很喜欢胸部吧
那这要拉下来哦
当个好孩子
尚志君
尚志君快看
看得见吗
看得见
这样如何 可爱吗
很可爱
那样好棒
尚志君
看了这样摆 感觉如何
觉得那样不错哦
真的吗
很可爱
很可爱 谢谢
再来跳
胸部很舒服吧
舒服吗
很喜欢胸部吧
想要用我的胸部射出来吗
想射出来
要射了吗
好舒服
那样好棒
兴奋了啊
真的很色呢
包进去
很舒服吧
前端不妙吗
满头大汗了嘛
很有感觉好可爱
其实是不是一直幻想着这样呢
喜欢像这样弄吧
喜欢
很舒服呢
那样好舒服
这样
快一点比较好啊
最喜欢我的胸部吗
像这样
最喜欢了
乳头好舒服
好厉害
前端都这么鼓了
好灼热
好舒服
不妙吗
射了
全都帮你弄出来
再更多
让我看精子
射出来很多呢
用我的胸部
回楼下去吧
很舒服
太好了
谢谢
很漂亮
是吗
很合适呢
花很漂亮呢
很漂亮
花好棒
很棒哦
香味也很不错
看着也好治愈
空小姐也很棒哦
尚志君真的很会称赞人呢
好厉害
尚志君 如何呢
充满色情的我
充满色情 超色的
漂亮吗
很漂亮
只是没办法上传到YouTube上
让你看胸部
若可以的话要抚摸看看吗
很色
胸部好色
抚摸感触如何
好柔软
好漂亮
想要舔吗
胸部好好吃
真的立刻就翘起来了
也顶碰我的身体
是
精油弄得湿黏光滑觉得如何呢
很舒服
那再幕你弄得更舒服好了
像这样弄
那样好舒服
这样很舒服吗
很舒服
再让你更舒服
好舒服
好厉害那样
越变越硬了
那样
好舒服
空小姐的胸部
好厉害
帮你包起来
好灼热
好硬喔
好舒服那样
刺激乳头
Q弹 好舒服
我的乳头
我回来了
欢迎回来
在做什么呢
姐姐
在拍YouTube
很厉害呢
漂亮吗
很漂亮
觉得很不错哦
真的吗 太好了
真的很喜欢花呢
好厉害
漂亮吗
很色感觉不错
谢谢
观看次数看起来会增加许多
很期待
姐姐
那个阿
怎么了吗
前阵子尚志君不是在吗
男友吗
对
我也不是很清楚
突然对我说
有其他喜欢的人
想说是谁
没有吧
会来参加活动吧
那个啊 几乎每次都会来呢
那很好嘛
但是私底下没怎么见面
在说什么啊
不是很清楚呢
那是怎样
我也不清楚
想说是怎么回事
不会这样呢
在响了
没关系哦 我也还在休息
好厉害 时机超刚好
尚志君打来的
时机很刚好呢
很厉害呢
怎么打来了
好像正在车站那边
真的吗
说现在想见面
很好嘛 就去嘛
那我先过去哦
先出门了
路上小心
太好了
真是太好了 没被发现
没被发现
没被发现呢
那你要去车站吗
是
已经去那边等我了
可是明明还翘得这么坚挺
没射出来没关系吗
抱歉 想射出来
对吧
好舒服
好厉害
空小姐
也差不多想射出来了
躺下来
这么喜欢我的胸部吗
是最喜欢了
好舒服
被胸部包着很舒服吗
口水好舒服
舒服吗
胸部好柔软
被这样包进去很幸福呢
好舒服
那样好舒服
这样弄比较好吗
帮你磨蹭
好舒服
好好看着
肉棒正和乳头接吻着
兴奋了吗
要射了吗
真拿你没辙呢
全都射出来没关系的哦
射了
好厉害
一口气射出来很多呢
累积很久了吗
是累积很久了
好多液体都湿湿黏黏了
好厉害
好漂亮
真的很色
都变得湿湿黏黏了
请进
好厉害
我的收藏
很可爱吧
是很可爱
惠梨香睡着了很安静地过来
是那样啊
感觉到什么了吗
我已经差不多受不了了
这么想和我做爱吗
是想做爱
倒不如说要和惠梨香分手
想和空小姐交往
不当惠梨香的男友和粉丝了啊
是 但还是会当粉丝
反正无所谓
若能让我爽的话
就考虑让你当男友
我会加油的
很期待
很喜欢胸部呢
是
非常喜欢胸部
那让我舒服
好漂亮
胸部好透
很色
内衣能让胸部看起来很漂亮呢
不觉得很棒吗
很棒
快点脱掉嘛
请帮我脱
手臂高举
这很碍事
谢谢
也是呢 乳头很敏感嘛
下面跑出来了
胸部
最喜欢空小姐的胸部了
像小孩一样
尽情抚摸胸部
胸部
好漂亮
好柔软
胸部好漂亮
好舒服
还蛮行的嘛
是吗
那能和我交往吗
还在考虑
再让我更舒服
再舔更多
快点把舌头伸出来
再更多
伸长到前端
舌头再伸出来更多
不要出力舌头前端好硬
好会
不要用手
不是要让我舒服吗
弄得这么硬很容易就勃起呢
好漂亮
好厉害
好舒服
好漂亮
好厉害
舒服吗
好舒服
想看
也可以舔小穴吗
想要舔吗
那就帮我脱掉
这下面
很想看嘛
想看
让我舒服
好漂亮
湿得好厉害了
舌头技巧很棒嘛
好厉害
好棒 对 就保持那样
好舒服
高潮了
高潮了 不行 高潮了
好棒 好会舔喔
很棒哦
舌头伸长
下面能脱掉吗
是脱掉
明明想和我做却还没有脱掉
还是说不想做吗
想做
想做呢
都已经勃起得这么厉害了
再让我看更多
一直都翘得这么挺吗
这么勃起的肉棒
在惠梨香旁边用力顶进
我的超色小穴里啊
这超色肉棒
想要顶进我超色小穴里吧
在旁边这种事
抱住我
已经很难受了吧
走吧
真的要去吗
快点
去坐他旁边
那边关起来
过来
在惠梨香旁边
顶进我这好色的小穴里
那样会很不妙
快点
不行
什么只有现在没有吗
这个还没有吗
若被发现做这种事会分手吧
都翘成这样了
快点顶进我这好色的小穴里
果然会很不妙
明明立刻就翘起来了
快点让我爽
快点摆动
可是醒来的话很不妙
好爽
若摆动得这么厉害
惠梨香会醒来的呢
可是
在惠梨香旁边做不到
再让我更爽
好爽
不过很爽吧
好好地用力顶撞
睡得好熟
再让我更爽
尽情地抚摸
用我的超色小穴再让你爽
插进小穴了
好爽
这样磨蹭地插进小穴
很爽吧
慢慢来比较好吗
喜欢慢慢来吗
还是说这里转圈抽插比较好
太吵的话 有可能会醒来哦
不行那样
这么地
一直说着不要然后很有感觉
才变得这么坚挺的吧
好好地看着啊
这么地合为一体
好爽
你的超色肉棒正插进小穴我的
超色小穴里哦
让我再更爽
说不定会醒来呢
若醒来会说什么呢
惠梨香
还不够
醒了吗
不行
是呢 得要安静点呢
好爽
那样
很爽吧
好爽
肉棒正插进在我的小穴里
惠梨香男友的肉棒好爽
高潮了
好厉害
磨蹭着很爽吧
高潮了
你自己也要摆动弄得更爽啊
让我爽
不要紧的
好厉害
好爽
高潮了
不要太吵闹
碰到了会很不好
你男友的肉棒好爽哦
又要高潮了
我再帮你更多
腰立刻就会摆动
射在里面
不行 那样
很激烈呢
会醒来的
已经忍受不了了吧
若不想做可以停下来没关系哦
不是想要当我的男友吗
好爽
翘得很坚挺呢
不行 那样激烈
不行吗 没有不行吧
精子全都射在里面
出来了
全都射出来
射了
射出来好多
很舒服
可是我还不够
射出来这么多
射出来很多呢
有那么舒服吗
很舒服
居然射出来这么多
帮你清干净
用我的胸部
尚志
最喜欢尚志君了哦
要尽情地爱我哦
居然连作梦都会叫你的名字
很爱着你呢
可是我还不够
好色的肉棒再次让我高潮
快点插进来我好色的小穴里
让我高潮
好棒
这样高潮了
为什么腰休息了呢
真的很不耐打耶
再更用力顶撞
把精子填满我的小穴
那样
还想再更多
好爽
射出来
是这样吗
精子射在里面
好爽
尚志
你们两个在做什么
在做什么
正在做不戴套射里面做爱
怎么回事
惠梨香男友的肉棒好舒服
尚志君这是骗人的吧
尚志君
说想让你看不戴套做爱
和你分手
是那样吗
也不用让我看那个
对吧 尚志君
只要跟我说就会分手的
什么
不戴套做爱让你看
尚志君
再让我更爽
可是
快点住手
对不起
射在里面没关系的哦
很爽吧
等等 不行摆动
那样不行
很爽呢
腰停不下来了吧
快住手啊
再顶撞更多
好爽
高潮了
再让我更多高潮
快住手啊
胸部
高潮了
射在里面 再等一下
好舒服
射出来好多
什么
真不敢相信
到底在做什么
要分手直接说就好了
不用给我看这个
对不起
射好多在里面喔
就保持现在这样
让我继续当惠梨香的粉丝
你是白痴吗
在说什么鬼话
和姐姐内射做爱的男人最烂了
现在立刻给我滚出去
和妹妹分手的男人
才不和你玩呢
（主演 天川空）