什么都想不到
这样就来不及了
真是的 必须要放松一下
看看
很不错啊 这个胸部
F罩杯
很近
打个电话试试
喂
我是第一次联系 是的
我在主夏上看到的
一个叫凛的是吧
现在可以啊 那么拜托了
好的
（援交妹是我青梅竹马）
（三天无限制发射）
（小花暖）
来了
是的
你好
我是派过来的凛
初次见面 请多指教
请多指教
请进吧
好的 谢谢
打扰了
这里请
好的
请进
非常感谢
要不要喝茶
没有关系的 我自己有
这样啊
是的
我给店里打电话啊
好的
喂 我是凛
是的 我已经到了客人这里
好的
好的 我明白了
怎么了
那个
你是叫凛
你的真名是不是叫小花暖
难道你是朝阳真诚
不是吧
是啊
抱歉
没有想到在这里见面
抱歉啊 换一个吧
我给店里打电话
等一下
这个 没有关系的 不用换人
你看 好不容易见面
我们聊一下吧
你看 这样不好吧
突然间换人
是啊
还有 真的很吃惊啊
我们多少年没有见面了
这个啊 中学以来
五年左右了吧
这样啊
现在你在做什么
我现在一边做着打工
一边写着小说
但是 也只是爱好而已
但是 你之前就很喜欢看书
真是厉害 能做自己喜欢的事
很难吧
我对未来的事也没什么想法
工作也不稳定
有点无聊啊
但是 好厉害啊 你是第一名
我觉得好厉害啊
虽然很开心
但是 做援交妹
并不是骄傲的事情
没有的 中学开始
很多男的都很喜欢你
而且大家还给你钱
你看 你做到了第一名
好厉害啊
没有的
但是是真的 我以前就
很喜欢暖呢
是吗
不是吧
真的啊
我也注意到了啊
抱歉 没什么
这么说来 对了 同学的时候
这个啊
那个家伙啊 之前的话
那个木村啊
是的
现在一直在做打工 真的
好害羞啊
很意外啊
真的好厉害
我也要努力成为小说家
我支持你啊
谢谢
但是好久没有联系了
是吧 是的
没有叫其他的女人啊
这个啊 是的 完全没有啊
还记得之前的萌吧
偶尔会聊天
因为是我的朋友
最近开始一个人住
养了小猫
超级可爱啊
小猫真是可爱啊
喜欢小猫吧
喜欢小猫
那么我们下次一起去看看
可以吗
应该可以吧
到时候一起看看
差不多到时间了
抱歉
要不要打个电话
没事的 当然了
我会给你付款的
但是 我什么都没有做
这样不行吧
没有的 我很开心啊
而且这个
能够再次看到你
我也是很开心
但是 真的没关系哦
虽然我不是骄傲
我自己也不缺钱
这样啊
那么 我们加时吧
加时
但是 可能有预约呢
我先确认一下可以吗
我明白了
喂 我是凛
这个啊 客人想要加时
这个没有问题吧
这样啊
刚刚好没有预约了吧
那么 就这样加时吧 是的
好的 没问题
好的
可以加时是吧
是的 刚刚好没预约了
太好了
太棒了
那个
好不容易 我想服务一下
应该可以吧
如果你没有关系
不是不喜欢
但是这样的事情
可以哦
有点紧张哦
还是平时那样
服务客人那样可以吧
这样就好
我知道了
谢谢你黑点我
今天的话
我们试试胸部套餐可以吧
好的
喜欢胸部吗
喜欢胸部
那么 抓紧时间摸一下吧
好的
真的可以吗
我的胸部怎么样
好柔软
好厉害 摸着好舒服啊
太好了
很喜欢摸是吧
不痛吗 没问题吧
没问题
好厉害
摸着好擅长啊
真的吗
真的好厉害啊
用力一点
那么
我想直接看看 可以吧
什么啊
这个 我想这样
解开啊
这边也要
喜欢这样是吧
这个的话 胸部好大啊
好厉害 乳头勃起了
这样摸着的话
不痛吧
没事
好厉害
摸着很擅长啊
是吗
等等
好厉害
好软啊
这个样子好害羞啊
是吗
这样啊
出来了
好厉害
你也很舒服吧
好舒服
舔一下胸部可以吧
可以哦
这里呢
胸部好吃吗
超级好吃
这里的话 自己挤一下
好厉害
乳头很棒啊
那么 如果可以的话
要不要和我接吻呢
好的 这样 这样摸可以吧
没关系
这样好爽啊
隔着内裤也很舒服啊
好不容易
直接摸一下哦
好爽啊
好厉害啊 变得好热了
糟糕了 好爽啊
真的吗
虽然好敏感 有点
我想你舔一下
好舒服
不痛吧
好厉害
这样舔着 好色情啊
开心吗
非常开心
糟糕了 好爽啊
胸部感觉套餐
巨乳打手枪是怎么样的呢
那么 好的 全部脱了
真的只是看着啊
躺下来这里吧
大腿枕头这样啊
是的
这样的话
怎么样啊
这边的胸部也要
这样舒服吧
一边舔着胸部
一边摸着 喜欢吧
这样超级舒服啊
好厉害啊 在抖动呢
好厉害
这么厉害啊
是不是有点着急啊
也不是的 继续让我舒服
你这样说我也很开心
变得超级粗了哦
没问题吧
好爽啊
肉棒想要舔一下
等等 你在干什么
等等
好厉害
好舒服
等等 暖
什么
那个
我想试试官能套餐
想要用胸部灰住
当然了 那么
我们过去那边沙发可以吧
坐下来啊
这样 是这样吗
这样顶到可以吧
对了
这样噗滋噗滋的 好舒服啊
好厉害
好舒服啊
这么舒服啊
好厉害
其他的呢
当然了
感觉到了胸部吧
好厉害
这样好爽啊
痛的话跟我说
好舒服啊
太好了
好厉害
慢慢的和快一点 哪个舒服
这个啊
都很舒服
都很舒服啊
那么 尽情的让你舒服啊
好厉害
没事吧
太舒服了
还可以这样啊
不知道是否擅长
好厉害啊 用手摸着
好厉害
乳头很敏感是吧
好爽啊
好厉害啊
怎么样 哪个是最舒服的
不是的 都很
全部都非常舒服啊
好厉害
我的胸部舒服吗
胸部真的好舒服
不用忍耐
任何时候都可以射出来
虽然想要射
可以哦
这样
我想和暖做到最后
做到最后
但是 这种事情
你是不是有交往的人
这个不行啊
虽然店里是禁止的
但是 我真的很喜欢你
如果这次没有做
我可能会一辈子都后悔
这样啊
我知道了
因为是你 可以啊
真的吗
好舒服
这个啊 没有保险套呢
没有保险套啊
这样啊
那么
只是摩擦啊
没问题哦
可能会弄脏衣服 那脱了啊
你这样看着我好害羞啊
你非常漂亮啊
怎么样做
直接这样插进小穴
插进小穴了
好厉害
糟糕了
你的肉棒好舒服
你的胸部也是好舒服
等一下
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
继续可以吧
好厉害
好爽啊
要高潮了
不行了 我高潮了
太爽了
这样好舒服
好厉害
好舒服
这里好爽啊
没问题吧
不行了 我高潮了
高潮了
顶到里面好舒服
超级舒服啊
好爽啊
超级舒服
不行了 我要高潮了
高潮了
好厉害
胸部真是太棒了 好舒服啊
真是厉害啊
好爽啊
超级舒服啊
不行啊 好舒服啊
舒服吧
真的好舒服
好爽啊
好厉害
超级舒服 好舒服
这里吗
要射了
可以哦 全部射出来
好厉害
太舒服了 全部射出来了
好厉害啊
对了 去洗澡吧
那么 我去准备一下啊
谢谢
太爽了
等等
快点一起进来
好的 我给你洗身体吧
我想你帮我
你坐下来
好的
好厉害
是啊
先洗一下胸部哦
怎么样做
和用手洗完全不一样啊
真的啊
舒服吗 太好了
好舒服
我也是
是这样 可以吧
洗干净是吧
好厉害
这样好爽啊
有没有试过这样
比较少呢 好舒服啊
抱歉啊 吓一跳
非常舒服啊
还不行
好厉害
好厉害 摩擦到了
两边都很舒服吧
好舒服啊
好厉害
好厉害啊 好舒服啊
但是 要全身洗干净
我也不知道
来
还没有洗是吧
继续啊
站起来可以吧
好爽啊
非常舒服啊
这样洗就会很干净了
这样太棒了 好舒服啊
只是这样洗变得好热了
抱歉啊
这样很舒服吧
很舒服
但是已经干净了哦
是啊
冲水吧
好舒服
为什么挡住啊
抱歉
想摸一下是吧
没问题吧
那一起泡澡吧
好暖和
温度刚刚好哦
但是 没有想到和暖这样
真的好幸福啊
真的吗
暖不是很喜欢吗
不是的 这个啊
对了 你住在我家里
想去店里的话
任何时候都可以去
但是这样的事情真的可以
完全没有关系
我也很喜欢暖
所以我想和你
想和你交往
可以吗
我都没有说什么
抱歉啊 在面前好大
好大的胸部
好厉害
不痛吧
没事的
你看 手指进去了
等等啊 好害羞啊
好厉害
什么
等等
在这里舔着哦
没有关系的 我想要一直
舔这个胸部
那么 过来可以吧
好爽啊
好舒服
舒服吗
继续噗滋噗滋的
好厉害
还有更加舒服的
这样好爽啊
肉棒真的好舒服啊
这样啊
好厉害啊 绝伦肉棒啊
是因为暖很擅长 好舒服啊
是吗
好舒服
好厉害
好舒服的摩擦
真的吗 太好了
但是 好不容易洗干净
不能弄脏啊
但是 我想要射了
在这里做吗
这里
这样
如果想要射 可以哦
可以是吧
在这里想怎么样做
那么 我们一起吧
亲一下
这边脚抬起来
好厉害啊
好厉害
一直这样插进小穴
慢慢的
好厉害
舒服吧
好舒服
好舒服啊
不行了
高潮了
这样的话
好爽啊
又要高潮了
高潮了
还想要舔一下肉棒
好爽啊
真的太爽了
肉棒一直硬硬的
因为好舒服
最喜欢哪个呢
噗滋噗滋的好舒服
这样啊
非常热啊
肉棒好红了啊
好舒服啊
真的啊
全部都要射出来哦
要射了
要射了 我射了
好厉害
又射了这么多啊
好舒服啊
很浓厚啊
今天几点钟去店里
应该是八点吧
下班了我联系你
之后你告诉我号码
我知道
我想你快点回来
我明白了
来了
欢迎回来 暖
我回来了
暖 我好喜欢你哦
等等 我还拿着东西呢
我们待会做
谢谢
等等 这里是门口啊
但是 在这里也可以啊
隔壁会听到声音的
没事的 不会听到的
完全没有关系
看到这样的胸部太棒了
好舒服啊
虽然有点担心听到声音
好害羞啊
等等
好厉害
完全没有关系的 大声叫吧
等等
糟糕了 忍不住了
手撑住那里
这里真是厉害啊
等等啊
等等
对了 可以吧 告诉我啊
屁股给我
真诚 好舒服啊
无套插进小穴了
好爽啊
不行了
这样好舒服啊
好舒服啊 我高潮了
好紧啊
不行了
好厉害
高潮了
手撑住 屁股翘起来
尽情的插进小穴
好舒服
舒服吗
非常舒服
这样好厉害
高潮了
继续啊 继续动起来
床上还是这里舒服
都很舒服
这样超级舒服啊
真的要射了
好爽啊
糟糕了
要高潮了
要射了
射出来了
继续给我
抱歉啊
没关系哦
我超级舒服啊
很舒服是吧
好厉害
暖
那么
好厉害的样子啊
好厉害
糟糕了 直接这样张开
应该可以吧 暖
真诚 你在干什么啊
已经忍不住了 抱歉
插进小穴了
超级舒服
舒服吗
不行了
高潮了
舒服吗
好厉害啊 好舒服啊
好厉害
好爽啊
又要高潮了
高潮了
不行了
不行了 我高潮了
接下来你喜欢怎么样都可以
好爽啊
这样不行了
这样太爽了
不行了 我高潮了
高潮了
插进小穴 继续插进小穴啊
不行了 又要高潮了
好舒服啊
等等 不行了
不要啊 等等
高潮了
好舒服
好服眼啊
舔干净
很棒啊 我想要射很多
这样
好厉害
好爽啊
这里呢
这样好厉害
好爽啊
好厉害
好舒服是吧
当然了 好厉害
好爽啊
糟糕了 要射了
暖 你躺下来
抱歉 睡觉时候自己插进小穴
没事的
自己张开腿
好舒服
很漂亮 好厉害啊
高潮了
糟糕了 好爽啊
不行了 好舒服
这样舒服吗
糟糕了
小穴很紧啊
虽然好舒服
糟糕了
这样忍不住了
抱歉
这样要射了
要射了
抱歉 射出来了
真的射进去里面 不行啊
抱歉
但是 因为很喜欢暖
忍不住了
超级舒服啊
抱歉
这是暖做的啊
但是 很简单的东西
抱歉啊 你尝尝吧
那我开始吃了
好吃啊
真的好幸福啊
你这样太夸张了
真的很好吃
真的啊 虽然可以
真是幸福啊
真是好吃啊
怎么了
这么棒的胸部啊
真是太厉害啊
就一点点
就一点点是吧
等等 我揉搓着你的胸部
还有更加舒服的 可以吧
我明白了
好厉害
你不是一直看着胸部吗
胸部真的好大啊
我也很开心
你看 好厉害啊
不痛吧
没事
好厉害啊
你要干什么啊
看着乳头的话
可能会很害羞吧
那么 这样的话
出来了
真的
看着乳头很害羞吧
雕然很害羞 但是意外的
比我自己更加舒服
那么
这样更好吧
暖也很舒服吧
好舒服啊
对了 来 让我看看
我都说了不行啊
比起之前的话 胸部
真的好喜欢胸部啊
那么 不仅是胸部
这边也要
脱了吧 没有关系的
慢一点啊
你这是干什么啊
脱了内裤啊
等等
等等啊 不要挡住
但是
因为在吃饭 看着这里
是不是会变得很兴奋
没有关系的
对了 这里呢 让我看看
好厉害 很棒的小穴
全部看到了啊
太激烈了 好暖和
不能这么激烈啊
要高潮了 不行了
不行了 我要高潮了
好厉害的样子
不要这么害羞的姿势
我很想要舔一下
屁股转过来
可以的
好爽啊
刚刚高潮了 好敏感啊
不要这么激烈啊
但是很舒服吧
不行了 我要高潮了
高潮了 不行了
糟糕了 我忍不住了
那么 就一点点啊
就一点
好爽啊
对了 超级舒服
好舒服
好爽 继续让我爽哦
真的吗
顶到好舒服的地方了
不行啊 我高潮了
不行啊
要高潮了
高潮了
好厉害啊
不行了
好爽啊
这样不行了
高潮了
后面可以吧
后面 屁股给我
后面啊
很舒服吧
顶到了
好舒服啊 好厉害啊
这里是吧
不行了 我高潮了
太过激烈了
好爽啊
不行啊 不能这么激烈啊
不行了 我高潮了
糟糕了 要射了
好厉害
高潮了
糟糕了
里面湿漉漉的 都出来了呢
超级舒服
肚子饿了 可以吧
是啊
这书很难啊
是吗
只是看一次都不懂
但是这些都是我随便写的
这么说来 你现在决定了
取什么书名吗
也没有特意想 所以现在也是
还没有决定书名
什么都没有想啊
那么 让暖帮我取一个书名吧
那么
那么就取一个明亮的明天
这是什么意思
也没有特别的意思
我只是觉得很好
果然 我还是不擅长这个
你自己好好想吧
这样啊
对了 我之前看了主页
有一个选项精油
是什么服务啊
非常受欢迎的
而且我也很擅长
要不要试试啊
我想试试
那么 我去拿精油
你脱光了趴下来等我
脱光了趴下来
趴下来是吧 趴下来
这样可以吗
没有问题
那么 开始了啊
好厉害
这也是涂抹精油的啊
涂抹精油
滑溜溜的舒服吧
好舒服
好厉害
身体好热了啊
这个啊 好兴奋了
真的啊
暖的胸部好软啊
很舒服吧
很舒服
不痛吧 没事吧
好舒服
太好了
乳头顶到了啊 好舒服啊
真的啊
那么 要不要趴下来等我
虽然好害羞啊 直接这样啊
这个样子确实很害羞啊
好害羞啊
但是好舒服啊
超级滑溜溜的哦
这样好舒服啊
真的啊
这里全部滑溜溜的哦
好舒服
这个样子打手枪 很舒服吧
这里变得好热了
好厉害
这样舔着好厉害啊
只是屁股哦
一直在抖动哦
好舒服啊
好厉害 这样好舒服啊
一边打手枪好舒服啊
真的啊
喜欢吧
这样叫出来了
还有各种事情
接下来轮到正面
这样啊
我也超级滑溜溜的了
好厉害
好爽啊
超级舒服吗
继续让我舒服
好厉害
真的好舒服啊
真的啊
这样好厉害啊 这样好舒服
很喜欢这样玩弄吧 一起啊
也许吧
没问题吧
好舒服啊
还没有结束呢
好厉害
非常热啊
好爽啊
这样真的太爽了
全部都很舒服是吧
全部都很舒服啊
乳头出来了
好厉害
不行啊 叫出来了
没事的
好爽啊
好厉害
好厉害吗
满足了吧
我想要继续让我舒服
全部滑溜溜的
想要继续是吧
想继续 继续
好厉害
胸部出来了
真的啊
好爽啊
滑溜溜的很舒服吧
滑溜溜的好爽啊
暖的胸部好舒服啊
怎么了 这么大声
好舒服
好爽啊
尽情的舒服哦
糟糕 太爽了
糟糕了吗
好舒服是吧
是的
肉棒好奇怪啊
这样就糟糕了
好奇怪的感觉啊
糟糕了
太爽了
好厉害
厉害吗
屁股滑溜溜的
好爽啊
舒服吗
超级舒服
继续动起来
好厉害啊 就像插进小穴一样
还不行啊
想插进小穴了啊
但是 好厉害啊 果然啊
看看啊
好厉害 全部看到了啊
好爽啊
好吃吧
抱歉
好爽啊
好厉害
好厉害吗
那么 继续插进小穴啊
这样不行了 好舒服
但是 这样玩弄是不是出来了
但是 也许吧
这样好爽啊
太爽了
还没有插进小穴呢
可以吧
插进小穴
真的好爽啊
等一下
什么
如果这样插进小穴的话
可能马上就好了
直接更加舒服吧
你喜欢滑溜溜的小穴吗
糟糕了
滑溜溜的太棒了
插进小穴啊
插进小穴
好厉害啊 滑溜溜的好舒服
这样摩擦着
不喜欢摩擦啊
超级舒服啊
好爽啊
这样糟糕了
你看
为什么腰动起来啊
抱歉 太舒服了
好厉害
好爽啊
好舒服
慢慢的动起来 不给你啊
抱歉
好爽啊
慢慢的很舒服是吧
非常舒服
好爽啊
喜欢激烈一点吗
糟糕了
顶到好舒服的地方
高潮了
太舒服了
忍不住了啊
这样好爽啊
这样超级舒服啊
不行了 又要高潮了
高潮了
高潮了...
糟糕了 太爽了
这个脱掉
超级舒服
动起来也可以啊
好舒服啊
好厉害啊
好爽啊
好厉害
高潮了
继续让我舒服
好厉害
好厉害 全部看到了
是啊
不行了
高潮了
不行啊 太舒服了
真是太厉害了
不行了 又要高潮了
高潮了
好厉害
喜欢嘴还是小穴呢
都喜欢
小穴和嘴都喜欢
插进小穴可以吧
好好看看
好舒服
好厉害
你看 喜欢龟头吧
全部都喜欢 夹住好兴奋啊
好爽啊
好舒服
舒服吗
超级舒服
这样不行了
超级舒服啊
忍不住了
高潮了
太喜欢了
好像要拔出来了
非常舒服啊
好厉害
好爽啊
好舒服啊
我也很喜欢这样
好舒服
高潮了
好爽啊
真的好舒服啊
暖 果然不行啊
为什么糟糕了
太爽了
一直在抖动啊
好厉害啊 好害羞啊
好舒服
超级舒服
好厉害
糟糕 高潮了
高潮了
好辛苦的样子
太舒服了
好爽啊
暖 好舒服啊
我也是好舒服
太厉害了 我也要高潮了
等等 好厉害啊 要射了
等等 要射了
我也高潮了
糟糕 出来了
射了
太爽了
精油很棒吧
超级舒服啊
暖 超级舒服
高潮了
这样好舒服
好爽啊
好舒服
非常舒服
好厉害
高潮了
不行 不要啊 这样太激烈了
不行 不行了 又要高潮了
高潮了
暖舒服吧
好舒服
不行了
不行了 我高潮了
高潮了
好厉害
不行啊 不要啊
好舒服
高潮了
我也是好舒服
这样啊
喜欢这样是吧
好爽啊
不行了 我要高潮了
好舒服
高潮了
等等
不行啊 好厉害啊
高潮了
等等 暖
这个
去哪里了