小亮
里穗
久等了
久等了 抱歉
没事的 里穗
对了
你让我来这里做什么
我们是青梅你马吧
从幼稚园就认识了
高中毕业之后
一直没有和你见面
最近很寂寞
我很感动
里穗是我的青梅你马
是我接触不到的女人
小时候的记忆
我难以忘记
我也想要和你在一起
一直喜欢你
你说什么
一直很喜欢你
但是
一直见不到你
感觉自己很不配的
你早点这样说
喂
什么时候开始知道我的心意
是什么时候
怎么回事
接下来做什么
如果我是你的话
会考虑约会计划吧
接下来和里穗的未来开始了
我会好好的享受的
真是很期待
（女朋友被媚药迷惑做爱）
里穗选择我了
这么弱小的我
会和我来交往
你看这里
是这样的
这样做的话
就是这样
为什么
你看这个
我不知道
我解释给你看吧
我们开始要这样做
这个和刚才不一样的
是不一样的
这次是这样的
我不知道
你真的很笨
为什么会这么难
里穗你做什么
为什么和他在一起的
我们在学习
喂 你
你和里穗保持距离吧
是吗
你在瞧不起我吗
没有的
不要 你们好好相处吧
我和他不一样的
没有关系吧
他在瞧不起我
你怎么回事
你这样不行的
我没有
那么你快点走吧
怎么了
令天你很可爱
这个衣服很合适
我很兴奋的
不行的
我变硬了
有人来了 怎么办
没事的
你也很兴奋吧
我忍不住了
在这里不行的
没事的
看着我吧
你看着我吧
你很可爱
我忍不住了
里穗给我舔吧
我忍不住了 没事的
给我舔吧
不行的
只能一下
很舒服
你看着我吧
你很可爱的
有人会来的
没事的
继续舔吧
你看着我吧
不行的
没事的
你很可爱
不要
没事的
不要遮住脸
看着我吧
看不到你的脸
你不要遮住
没事的 只有我们两个了
有人会看到的
没事的
这样很兴奋
喜欢舔吧
在教室舔肉棒没事的
你看着我吧
我这么硬了
很舒服
很厉害
你看着我吧
不行的
为什么不行的
我这么硬了
你想要舔吧
不行的
舌头伸出来吧
给我舔吧
不讨厌这样吧
很舒服
不要
很舒服吧
你看着我吧
有人会来的
没事的 不脏的
你站起来吧
没事的 继续吧
我忍不住了
你很舒服吧
不是的
很害羞
我来摸一下吧
舒服吗
我忍不住了
你很兴奋吧
我看看奶子吧
不要这样
很可爱
真的吗
很害羞
没事的
你奶头很硬了
我忍不住了
给你舔吧
等等
不要这样 很害羞
你奶头很硬了
不要舔
拍下来吧
不要
没事的
我拍一下吧
你的奶子很美
你很色情
不要
为什么不愿意
因为
你很可爱
你舒服吗
你下面湿了吧
很舒服吧
不要这样
你很湿了
真的吗
你下面很湿了
不是的 不要这样
不要摸我
很湿了吧
给你舔吧
不要
不要舔
等等
你很湿了
不要
很湿了吧
不行的
没事的
是摸这里吧
会被听到的
会被听到吗
你很舒服吧
舒服吗
很舒服
不要
不要这样
你很兴奋吧
你很可爱
我让你舒服吧
你脱了吧
不要
没事的
不会暴露的
真的吗
舒服吗
你很可爱
很害羞吗
很棒的屁股
掰开看看吧
不要这样
你很湿了吧
你屁股翘起来吧
看看肛门吧
不要
很美的屁股
你不要遮住
不要
你很湿了吧
不要这样
很美的屁股
我给你舔吧
我忍不住了
你忍住吧
你坐在这里吧
等等
很害羞
脚张开吧
不要害羞 给我看吧
等等 不要
我看一下吧
看看小穴吧
我很害羞
你不要遮住
看着我吧
不要
你看着我吧
看着我吧
没事的
很舒服吧
很可爱
你很可爱
阴蒂变硬了
不要
不要这样
为什么
你很湿了吧
舒服吗
很多水
不要这样
下面很多水
你高潮吧
不行的
你脚张开一点吧
你很可爱
你看着我吧
看着我吧
我停不下来
不行的
很舒服吧
你很色情
你高潮了吗
你忍不住了吧
给你舔吧
我不行了
你高潮了吗
你很可爱的
喜欢这样吗
很喜欢的
真的吗
我也喜欢你
没有人吧
在这里做爱吧
没有套子
没事的
不会射进去的
真的吗
没事的
你忍住不要出声
来做爱吧
你屁股翘起来吧
不行的
没事的
我插进小穴了
不行的
慢慢的插进小穴了
你的小穴很紧
很厉害
很紧
我插进最里面了
全部插进小穴了
很厉害
你动起来吧
舒服吗
不要
你慢一点吧
你忍不住了吗
很舒服
很厉害
小穴很紧的
你舒服吗
肉棒插进小穴了
你看着我吧
你高潮了吗
不要
会被看到的
没事的
不行的
舌头伸出来吧
很舒服
不行的
不要射进去
来这边吧
我坐在你的上面吗
你来这里吧
很舒服
小穴很舒服
不要
你的屁股对着我吧
我插进小穴了
我动不了
很舒服
这样可以了吗
你很厉害
很舒服
你很色情
是这样吗
小穴很舒服吧
很舒服
想要插进小穴吧
你动起来吧
不要
不要这样
我不行了
很舒服
这样舒服吗
我拍一下吧
很舒服
不要
你脚张开吧
很舒服
小穴很紧的
你很舒服吧
喜欢插进最里面吧
不要
很舒服吧
小穴很紧
很舒服
我要射了
可以射吗
不要射进去
我射了
我忍不住了
你看着我吧
你射了
没事的
射在奶子上了
很舒服
很舒服吧
怎么办
射在奶子上了
没事的
你看着我吧
给我卫生纸吧
给我卫生纸
没有卫生纸
射在奶子上了
很舒服
让我不要靠近里穗了
这个影片发给我了
可恶
为什么会这样
看到这个影片 很兴奋
我很笨蛋
你今天很好看
不是一般的约会
是去你喜欢的地方
我不知道怎么约会
不是这样的
只要你开心就好了
是里穗吗
怎么了
你认识吗
是前女友
很美
介绍给我吧
很久不见了
很久不见
毕业之后都不见了
来聊聊吧
我不想要这样
你来这边吧
我们在约会
你怎么回事
你在约会吗
不要开玩笑了
我们是大学生
所以你不需要这样说
怎么回事
把他干掉吧
不要
你们适可而止吧
我要叫人了
你很烦
不要这样
不要 放开我
等等
你来这里吧
怎么回事
放开我吧
不要这样 放开我
你们想要做什么
我不会怎么样的
你的男朋友很任性
你不要乱动
可以吗
小亮
你们看着吧
你们
你是他的男朋友吧
不要很粗暴
我知道了
那么我们比试一下吧
你赢了的话 就放了你
可以吗
你赢了就好吧
我们试试吧
可以吗
我们比试一下吧
你很温柔
小亮
来吧
你来打我吧
你喜欢她吧
你打我吧
3 2
你很笨蛋
你站在这里看着吧
你喜欢的女人
来这里吧
来这边吧
不要
你男朋友很没用
不要这样
我买这个媚药
用这个可以吗
不要
试试吧
像以前一样的
按住他吧
不要
嘴巴张开吧
你闭嘴吧
很舒服吧
怎么样
想要舒服吗
不要
不要这样
给我看看吧
很害羞吗
看看奶子吧
不要
很美的奶子
不要这样
放了小亮吧
那么喜欢他吗
你放开我吧
你很没用
你看着我吧
我教你怎么做吧
这样很好吧
这样很舒服的
不要
里穗喜欢这样吧
看到奶头了
你喜欢激烈的吧
是这样吧
不是的
不要这样
你撒谎吧
很棒的奶子
很不错的奶子
你很敏感吧
摸你的身体
怎么样
不要这样
很舒服吧
怎么样
不是的 不要
不是的
是这里吧
这么样
你身体变热了吧
这样很舒服吧
媚药很有效果吧
你很想要吧
不要这样
你看着你的女朋友吧
不要
放开她吧
很舒服吧
怎么样
不要看
你没有抵抗
舒服吗
不要这样
很舒服吧
奶子很敏感吧
不要
你很兴奋吧
给你男朋友看看吧
不要看
怎么样
不要
喜欢这样吧
来做爱吧
给我看看吧
不要一样
我喜欢摸你的奶子
你喜欢这样吧
奶子很大
喜欢我粗暴的摸你吧
不是的
放开她吧
很舒服吧
你看奶头很硬了
很舒服吧 里穗
舒服吗
不舒服
你撒谎吧
我看看下面吧
不要
放开我吧
救救我 不要
不要这样
救救她吗
内裤湿了吧
不是的
不要这样
怎么了
很湿了
不要
不行的
里穗
你的小穴很湿了吧
是喜欢这里吧
我摸一下
你会高潮吗
不是的
因为你在摸我
你这么湿了
怎么回事
不要这样
滴在奶头上吗
你看着吧
很舒服吧
我捏住你的奶头吧
怎么样
我可以打他吗
不行的
可以吗
可以做爱吧
你很兴奋吧
我给你舔吧
不要
很湿了
不要这样
你自己咬住吧
你的小穴很美
你脚张开吧
很色情
很痛的 放开我
还不够的
没有人会救你的
是这里
滴在小穴上吗
滴进去吧
这样怎么样
你下面很湿了
不要
不想要吗
你小穴这么湿了
给你舔吧
会这样舔吗
很好吃
不要
你放开我吧
不要这样
放开里穗吧
不要舔
你没有力气了吧
媚药很有效果吧
舒服吗
下面很多水
你很舒服吧
我来摸你吧
你很色情
救救我吧
不要这样
下面很多水
你自己看着吧
怎么样
你很想要吧
很多水
不要
怎么了
舒服吗
不要
你想要肉棒吗
你想要摸肉棒吗
你想要摸我的肉棒吗
你想要肉棒吧
你很厉害
你屁股翘起来吧
看看你的屁股吧
不要
很舒服吧
这样很舒服的
不要这样
看看你的屁股吧
你很色情
里穗
我的手指插进小穴了
你自己动起来吧
不要这样
怎么了
你是欲求不满吗
我插进小穴了
你想要肉棒吧
你很喜欢肉棒吧
我给你肉棒吧
你会高潮吧
不要
不要舔 不要
没事的
你是很变态
怎么样
这样插进小穴舒服吗
小穴很紧了
很紧了
你高潮了吗
没有
你高潮了吧
很舒服吧
高潮了吗
很厉害
不要这样
不要
很有效果吧
你很兴奋吧
不要
你高潮了吗
不想要吗
你可以抵抗吗
你不想要吗
不要
这样舒服吗
我来摸你吧
不要
怎么样
不要这样
怎么了
你知道怎么做吧 里穗
你让我们舒服吧
你很想要试试吧
让我们舒服吧
很舒服的
来让大家舒服吧
不要
为什么
不行吗
不可以吗
可以这样吗
放开里穗吧
放开我吧
怎么样
放开里穗吧
你很兴奋吧
你还是很可爱
按住她吧
不要
来这里吧
你给我舔吧
像以前一样的
很淫荡的
给我舔吧
不要
里穗 来吧
很痛的
嘴巴张开吧
你很想要吧
嘴巴张开 来舔吧
你很想要吧 来舔吧
嘴巴张开吧
很不错的
很舒服
在你男朋友面前
含住我的肉棒
很舒服吧
你看着我吧
以前也是这样舔吧
不是的
不要这样
放开她吧
到这里结束了
你说什么
你在那边看着吧
很舒服
你说什么 听不到
含住到最里面吧
是的 很好的
怎么样
我的肉棒很硬了
好好的来品尝吧
我的肉棒味道怎么样
怎么样
我的肉棒好吃吗
很舒服吧
很棒的
不要乱动
我很硬了
含住吧
很好的
你看着我吧
很难受吗
含住吧
你含住吧
可以插进小穴吗
我让你舒服吧
你下面很湿了
不是的
这样舒服吗
你下面想要吧
你让我舒服吧
喜欢含住肉棒吧
里穗
自己含住吧
这边有很多肉棒
你来让我舒服吧
滴在你的小穴上吧
真的不要吗
不要这样
脚张开吧
你下面很湿了吧
这样舒服吗
还是肉棒让你更舒服吧
我的肉棒插进小穴了
不要
不要这样
你小穴很紧
很舒服
不要
很舒服吧
这边也有肉棒
这样很舒服吧
肉棒怎么样
不要这样
你看我插进小穴了
不要
很兴奋吧
不是的
不要插进小穴
不行的
不要 不可以看着我
看看你舒服的表情
我的肉棒怎么样
肉棒舒服吗
不是的
你自己动起来了
你动起来吧
很奇怪
不是这样的
你自己动起来了
你拔出来吧
自己拔出来吧
怎么样
你自己动起来吧
你喜欢我的肉棒吧
还不够
不要
很舒服吧
看看你小穴高潮了
饶了我吧
你舒服吗
你来这边给我舔吧
你来这边吧
在你男朋友面前做爱吧
你看着吧
不要看
你看着她吧
你喜欢他吧
拜托了 不要
你喜欢他吗
很喜欢这样吧
这么没用的男人
你看着里穗吧
看着她舒服的表情吧
看着她高潮了
很舒服
不要
不要这样
放开我吧
你高潮了吗
不是的
你去了吗
很厉害
你喜欢肉棒吧
喜欢肉棒吗
你很喜欢肉棒吧
不要这样
你看着他吧
你躺着吧
很不错的
不要
你看着吧
我要插进小穴了
不要
抱歉
肉棒插进小穴了
我的肉棒怎么样
你不要看
不要看
里穗
我插进最里面了
不要这样
不要
射进去了吗
不要这样
很舒服吧 换我来吧
你来这边吧
我来插进小穴吧
你很舒服吧
我插进小穴了
不要
你看我插进小穴了
这个肉棒舒服吗
你很舒服吧
不舒服
怎么样
我的肉棒很舒服吧
你告诉我吧
肉棒很舒服吧
怎么样
喜欢这个肉棒吗
这个肉棒很舒服吧
不要
是我的肉棒最舒服吧
是我吧
很色情
你高潮了吗
这样很舒服吧
你坐在我的上面吧
不要这样
不要
动起来吧
饶了我吧
你给我舔吧
你看着你女朋友
你女朋友很舒服
不要
你自己看着吧
这样不行的
很舒服吧
很厉害
你看着我吧
不要这样
不要
怎么了 你不舒服吗
不是的
拔出来吧
不要这样
你自己动起来吧
不是这样吗
怎么回事
你来让我们舒服吧
可以吗
来让我舒服吧
你站起来吧
很舒服
和我做爱舒服吗
很舒服吧
里穗
你喜欢这样吧
不要这样
你很愿意吧
不要
不是这样的
让你高潮吧
不要这样
你高潮了吗
这次换我来吧
换我插进小穴吧
你站不住了吗
我插进小穴了
你屁股翘起来吧
喜欢插到最里面吧
不要这样
我插进最里面了
是这样吗
不是的
不要这样
都是你高潮了
不要
很舒服吧
很厉害
我插进小穴了
放开她吧
你来舔吧
那么想要舔吗
很厉害 舒服
你喜欢肉棒吗
是的
你这么色情的
有这么弱的男朋友
怎么样
你男朋友很没用
你喜欢这样的男人吗
不要这样
很舒服吧
不要
可以射进去吗
你看我射进去
不要
我射了
很舒服
你很兴奋吧
很舒服吧
射进去了吗
你看吧
是我的精子
不要这样
很舒服吧
很害羞吗
很舒服
喜欢插到最里面吧
这样吗
不是的
这样舒服吗
不要这样
救救我吧
很舒服
很舒服吧
我射了
不要
射了
射了很多
很舒服吧
把肉棒舔干净吧
很厉害
你很舒服吧
你的小穴很棒
我很舒服
我射了
我全部射出来了
你看吧
射了这么多
你的小穴很舒服
下次再来吧
我们走吧
这次就到这里吧
你很舒服吧
小亮
里穗
你还好吗
抱歉
本来我们很幸福的
没事吗
我看到她绝望的脸
我自己很没用
这样的话
为什么我一直勃起了
里穗 没事吧
小亮
不要担心我了
你去找个新的女朋友吧
可以吧
不要这样说
一起度过这个困难吧
可以吗
小亮
抱歉 没有帮助到你
你忘记这个吧
今天的事情
全部忘记吧
我给你脱了吧
我来让你舒服吧
你脱了吧
舒服吗
很舒服
不痛吧
你很硬了
你来这边吧
我让你舒服吧
很喜欢你
我也喜欢你
你来摸我吧
很想要
舒服吗
是的
你舒服就好
我让你舒服吧
里穗很厉害
我很喜欢你
我也喜欢你
很厉害
你舒服我也很开心
你看着我舔吧
很舒服
我不行了
抱歉 我射了
射了很多
你射了很多
小亮
你怎么了
里穗
今天很舒服
下次再来做爱吧
我知道了 好的
下次来做爱吧
一直没有想到
但是
我看到里穗就很兴奋
怎么回事
你找我做什么
你还好吗
还想要再来一次吗
你说点什么吧
我也不闲的
你怎么回事
我有个请求
是什么
这个是什么
事实上
我的人生一直很无聊
我一直忍住了
抱歉 里穗
真的抱歉
你适可而止吧
你对小亮做了什么
你还装傻吗
这个影片
你看吧
你去吓唬小亮了吧
不要这样
我们之前
用了那个药吧
那个很花钱的
我对这个没有兴趣
是怎么回事
里穗
你很傻
你很可怜 里穗
很不错
很不错的女人
你做什么
很可爱
怎么样
我找到新的媚药了
你来试试吧
你嘴巴张开吧
放开我吧
舌头伸出来吧
比之前更强裂的
你吃下去吧
怎么样
我来摸你吧
很舒服吧
放开我吧
大家让你舒服吧
你很卑鄙
你喜欢这样吧
不要摸我
我让你舒服吧
不需要这样的
不要
很舒服吧
你很兴奋吧
把脚张开吧
很舒服吧
你很敏感吧
喜欢这样吗
不要 放开我
不要这样
很舒服吧
你脚张开吧
你下面很湿了吧
我摸这里舒服吗
你脚张开吧
给你舔吧
你的内裤湿了
不要这样
你很可爱
舌头伸出来吧
你舔我的手指吧
不要这样
自己舌头伸出来吧
媚药起效果了
你很舒服吧
很厉害
你奶头很硬了
奶头很硬了
给男朋友看看你这样吧
你很色情
救救我
很舒服吧
很厉害
你下面很湿了吧
你喜欢我给你舔吧
你很舒服吧
很想要肉棒吧
不要这样
没事的
脚张开吧
我给你舔吧
你看着我吧
很害羞吗
脚张开吧
这样很舒服吧
看看下面
不要
看看你的屁股吧
很棒的屁股
给我看看吧
你脚张开吧
看看你的肛门吧
掰开看看吧
不要这样
很舒服吧
不要
你屁股翘起来吧
不要这样
你很舒服吧
你不要抵抗
你很色情的
你高潮了吗
你下面很湿了
媚药起效果了吗
你很想要吧
来舔我的肉棒吧
你自己来靠近了
想要怎么样
你说吧
手伸出来吧
你想要摸
你诚实一点吧
有很多肉棒
是吧
你来摸我吧
来舔肉棒吧
嘴巴张开吧
你舌头伸出来吧
你给我舔吧
让大家舒服吧
肉棒很大
这边有很多肉棒
来舔肉棒吧
你来舔吧
喜欢肉棒吗
来舔我的肉棒吧
你来给我舔吧
你很温柔
媚药滴在肉棒上吧
舔肉棒很开心吧
给我舔吧
舌头伸出来舔吧
好好的舔吧
含住吧
很好吃吧
你给我舔吧
含住我的肉棒
来给我舔吧
你很色情
肉棒很好吃的
给我舔吧
我还不够
我的小穴想要
给我媚药吧
媚药滴上去吧
滴上去吧
小穴很舒服
我很想要
你想要吗
给我肉棒吧
想要肉棒
想要吗
这样可以了吧
你想要肉棒吗
哪里想要
插进你的小穴吗
你很舒服吧
我插进小穴了
你很想要吧
我来插进小穴吧
你满足了吗
肉棒插进小穴了
我想要肉棒
自己插进小穴了
肉棒插进小穴
舒服
很舒服吧
这样舒服吗
我想要肉棒
这个肉棒可以吗
很舒服
想要肉棒吗
是的
是这样吗
我高潮了
让你高潮吧
你高潮了吗
舒服吗
你不需要肉棒吗
很舒服
你很开心吧
你来给我舔吧
你含住我的肉棒吧
想要含住肉棒吗
你来舔吧
你高潮了吗
你下面很紧
我的肉棒舒服吧
肉棒很舒服
这个肉棒舒服吗
是的
你高潮了吗
很舒服
高潮了吗
你高潮了吗
肉棒插进最里面了
我也插进小穴吧
想要我插进小穴吧
不要 我高潮了
我要高潮了
不要
很激烈
我高潮了
很厉害
很喜欢这样
你舒服吗
很舒服
继续干我吧 很舒服
继续干我吧
喜欢肉棒吧
是的
我喜欢肉棒
你喜欢吗
我高潮了
不要 我高潮了
可以射进去吗
很舒服
继续干我吧
好的
很多水
接下来换我来吧
怎么了
含住肉棒了吗
真的吗
我喜欢这个感觉
里穗被这样伤害
里穗被他们侵犯
我很难受
但是
里穗
你还想要吗
很想要
真的吗
我无套插进小穴吧
可以吗
你脱了吧
你脚张开吧
你来这边吧
你看这边
你来这边
看着你男朋友吧
你脱了吧
无套插进小穴吧
难道说
你脚张开吧
要插进小穴吗
你看我插进小穴了
无套肉棒插进小穴了
肉棒插进小穴了
我插进小穴了
很容易插进小穴了
你看着吧
不要插进小穴
没事的
你很舒服吧
我插进小穴了
肉棒插进小穴了
想要肉棒吗
大家一起做爱
你来含住吧
大家来干你吧
你看着吧
你喜欢这个肉棒吧
你很兴奋吗
很羡慕你
我高潮了
这个肉棒让你高潮吧
我的肉棒插进最里面了
你喜欢这样吧
你的肉棒很舒服
我高潮了
这次换我的肉棒吧
你屁股翘起来吧
你看着吧
你看他的肉棒
摸到他的肉棒
让你的男朋友舒服吧
可以舔吗
舔你男朋友的肉棒
我也很想要
做爱很激烈
肉棒很好吃
很厉害
我的肉棒插进小穴吧
你很想要吧
很厉害
我不行了
你含住吧
很舒服
你很色情
不要插坏了
小穴插坏了
我高潮了
不要 我高潮了
接下来谁插进小穴
舔大家的肉棒吧
这边有很多肉棒
给我舔吧
有很多肉棒吧
给大家舔吧
你来舔吧
这个距离你来舔吧
男朋友的肉棒
看看你舔的表情吧
按顺序来舔吧
舌头伸出来吧
我用嘴巴含住吧
来舔吧
自己插进小穴吧
你坐上去吧
插进小穴吧
男朋友在看着你
很舒服
舒服吗
我想要肉棒
舔我的肉棒吧
给我肉棒吧
插进最里面了
我喜欢插到最里面
很厉害
你看着我吧
你真的很色情
很舒服
你靠近来看吧
我不行了
你喜欢你男朋友的肉棒吧
很舒服
我不行了
我的身体
我想要肉棒
我要高潮了
这边还有肉棒
你来这边吧
很厉害
肉棒好吃吗
你看肉棒插进小穴了
很开心吧
你男朋友在看
你很色情
舒服吗
很厉害
你很色情
很舒服
肉棒插进小穴了吗
这个肉棒很舒服
不要
含住我的肉棒吧
你屁股翘起来吧
我想要肉棒
你含住吧
肉棒很好吃
继续来干我吧
我插进最里面了
含住肉棒吧
插进最里面了
我高潮了
这次换我来吧
你来这边吧
含住我的肉棒
你想要肉棒吗
你给男朋友舔吧
你喜欢这样吧
是的
这样插的话
很舒服吧
很舒服
我很兴奋
一起来舒服吧
你男朋友在看着你
很舒服吧
我高潮了
我继续干你吧
你脚张开吧
你很色情
你们靠近来看吧
你来这边吧
很舒服吧
看着你的男朋友吧
看看你们相爱的样子吧
你很温柔
我高潮了
我的肉棒让你高潮了
让你高潮吧
我高潮了
让你男朋友看着吧
你来看着吧
看到了吗
让你男朋友看着吧
很舒服
我很舒服
这次换我来吧
我来插进小穴吧
这次我插进小穴吧
给我肉棒
你看我插进小穴
你可以看到吗
我的肉棒插进小穴了
很舒服吧
舒服
肉棒插进最里面 很舒服
看看你舒服的表情吧
很舒服吧
喜欢插到最里面吧
我很喜欢
我喜欢做爱
我也喜欢肉棒
舌头伸出来吧
我高潮了
这次我插进小穴了
这边有很多肉棒
很厉害
这样舒服吗
不要
不要吗
我想要舔肉棒
很厉害
你含住肉棒吧
很舒服吧
让你更舒服吧
给你男朋友舔吧
含住你男朋友的肉棒吧
喜欢这样吗
给你男朋友舔吧
这样很舒服吧
你的肉棒很大
里穗
你男朋友也很舒服
你自己动起来吧
我自己动起来了
这样舒服吗
是的
你动起来吧
我很舒服
我高潮了
你高潮了吗
你来给我舔吧
让你的男朋友舒服吧
肉棒
你男朋友在
给你男朋友含住吧
含住了
看看你的小穴吧
我很舒服
你舒服吗
舔奶头吧
你想要吗
我想要
想要做爱吗
肉棒
我来插进小穴了
屁股翘起来吧
按顺序插进小穴吧
大家排队吧
你脸抬起来吧
舒服吗
很舒服
看看你的脸吧
我高潮了
换我来吧
换我插进小穴吧
男朋友在看着你
我插进最里面了
插进最里面了
我高潮了
这次换我来吧
我的肉棒插进小穴吧
你插进小穴吧
你舌头伸出来吧
你很色情
我高潮了
高潮了吗
全部插进小穴了
不要
舒服吗
你来这边吧
屁股翘起来吧
很舒服
舒服吗
这样很开心吧
有很多肉棒
继续干你吧
很厉害 我插进最里面了
你看到了吗
我很舒服
忍不住了吧
可以射进去吗
可以吗
射进去吧
我射了
不要 我高潮了
你射了吗
给你男朋友看看吧
很舒服
给你男朋友看吧
换我插进小穴吧
很舒服
男朋友看着你很兴奋吧
我想要肉棒
肉棒
给我肉棒吧
你高潮了吗
我的小穴很舒服
我高潮了
很厉害
喜欢这样吗
很好的表情
你高潮了吗
全部插进小穴了
很舒服
我高潮了
精子射进去了
你想要吗
给我精子吧
我想要肉棒
你脚张开吧
精子的味道怎么样
很好吃
好吃吗
精子射进小穴了
很湿了吧
很舒服
射进去吧
我很舒服 高潮了
很舒服
你想要吗
请求我吧
给我吧
肉棒很大
我的肉棒插进小穴了
肉棒全部插进小穴了
很舒服
我射了
射了
射吧
我射了
下一个肉棒
你看他在橹肉棒
很开心吧
男朋友在橹
你好好的橹吧
肉棒很厉害
全部插进小穴了
你很开心吧
很舒服
是这样的 我高潮了
你看我插进小穴了
你看着吧
精子射进去了
很舒服
我射了
射吧
射进去了
你看你的小穴吧
我射进去了
你男朋友在撸
很舒服吧
射了这么多精子
想要你的男朋友的肉棒吧
请求我吧
给我精子吧
很兴奋吧
射出来吧
你射吧
我射了
你的精子
很好吃
很浓的精子
很开心吧
我也很开心的
抱歉
只要你开心的话
我也很开心的
抱歉
很舒服
我的失败
里穗也变的不幸了
都是我的任性
里穗她会理解吗
抱歉 里穗
你会和我一起吗
（藤森里穗）
（结束）