本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
又堆积了这么多
臭死了
这家伙在想什么啊
穗乃果
隔壁的田中说有事和你说
是吗
请坐吧
-你好-坐这里吧
我坐吗
你是有什么事情吗
那个
公寓是公关住宅嘛
所以说最少你也不能给其他人
添麻烦的好哦
添麻烦吗
我们没有做那种事哦
什么都没有做哦
那个
我直说了
你们家门口很臭的
垃圾都堆到走廊了
你们家里也这么脏
我们是邻居嘛
打开窗户都不能换口新鲜空气
臭吗
不臭吧
有味道吗
没有 没臭味
总之我想普通的生活
你们能收拾垃圾吗
这个的话
我们每天都在家里办公
我们很忙的
出去外面也就是去便利商店而已
所以说我不是问你们家里情况
是希望你们收拾垃圾 很臭的
才不臭
很臭的
那么你来闻一下
你来闻一下 没味道的
不用了 等等
总之
你们再这样我就去和管理员说
也可以强制要求你们搬家
那我走了
等等
我们又不是故意弄脏的
要是我们被赶走会很麻烦的
不要这么靠近我
我得和管理人说
等等
放开我
安静点
你吵死了
让你回去你就会说啊
感觉像是在强奸一样
是啊
那我们拍色情影片
让这个人闭嘴吧
这个可以哦
那我也有手机
现在开始监禁你哦
监禁你哦
（被垃圾房的痴女监禁）
（3天射48发）
不要乱动
等等 你做什么
等等
这太奇怪了
你们做什么
不想要吗
做什么
-安静点-我的手
全部给你脱掉的话
你就不能出去了
安静蒂娜
不能逃走哦
让我看看
好棒 感觉像强奸一样
好久没见到男人的身体了
兴奋了
对吧
-是啊-好久没见过了
不妙 好色啊
我忍不住了
好下流
再硬点
看我这边
真可爱
好棒啊
颤抖的好厉害
你看
舔了一下就好硬了啊
好下流啊
你是很兴奋了吧
好棒啊
好棒
舒服吗
我都想要欺负他了
喜欢胸部吧
不安静点我们会更暴力
安静点 你舔吧
舔吗
舔我
你兴奋了吧
继续舔
好棒 好硬了
好舒服
好好舔
好棒啊
都舔湿润了 乳头都看见了
我也想被舔
舔我
这是做什么 不行的
安静点
好棒啊
舔的好厉害
好硬啊
他看起来很舒服
好硬了
舒服吗
这么硬了 我也来拍
可以哦
这样感觉好色啊
你来舔我的乳头
舔的好厉害
你想舔的吧
肉棒硬了
不妙
好下流
-身体在颤抖-好棒啊
很敏感啊
好棒 身体也热起来了
怎么了 不能呼吸了吗
你不用呼吸
好下流
来做更舒服的事情吧
做什么
这边来
做什么 等等
做什么
有被这么大的胸部这样过吗
做什么 等等
等等
好棒啊
舒服吗
不妙
等等
不要动
舒服吧
好硬了啊
很舒服吧
好棒
不妙
好硬了
都这样了
舒服吧 好湿润了
怎么了啊
-要射了吗-不行了
不行要射了
-射啊-射了
射了
好棒 好棒啊
射了这么多
不妙
你其实期待这种事吧
我没有
-真的吗-该我了
-不行-为什么
你居然这么早泄
才射又这么硬了
好硬啊
好棒啊
还是这么硬
好硬啊
-不行-舒服吗
我要射了
不会吧
又射了好快啊
刚才才射的
怎么了啊
还可以继续吧
试试看
你没有试过这种吧
知道碰到乳头了吧
好棒 腰在颤抖
不妙
舒服吗
好棒 在颤抖
好下流的表情
好硬了
不行了吗
又射了
不会吧
这个绝伦肉棒真是让人兴奋
我来舔
不行
射了那么多还这么硬
还能射吧
果然是绝伦肉棒啊
好棒啊
不妙
射了
好棒 又射了这么多
好棒
真不愧是绝伦肉棒
真是期待监禁你的生活
好棒啊
-等等-绝伦肉棒
做几次都可以射啊
好久没做我想插进小穴了
先从我开始吧
可以吗
等等
我想插进小穴 我很兴奋了
等等 你做什么
-没套啊-没事的
等等 不行
-可以吗-不行
插进小穴了
舒服吗
-舒服吗-好棒啊
好久没做 好舒服
射那么多还是这么硬
好舒服的肉棒
我要高潮了
高潮了
好厉害啊
好舒服
我忍不住了
一直硬著
可以哦 射吧
继续吧
好棒啊
不行
就这样射给我
射了
射里面了
又射了吗
来吧
我也想要的
等等 不行
不行 你还可以射的
好舒服
我要高潮了
高潮了
好紧致
好舒服 顶到了吧
可以哦 射吧
好硬啊
-不妙了吗-是的
射吧
-不行-射吧
快点
不行 停不下来了
快点射吧
射了
好棒啊
好棒
射了这么多
我也想要
等等
我也想舒服一下
摸我胸部
好舒服
我要不行了
高潮了高潮了
好舒服
要高潮了
舒服吧
继续
直接射吧
好棒啊
好舒服
好舒服好棒啊
要高潮了
-要射了-射我里面
好棒
好棒 射里面了
射了好多啊
我还要
你还可以继续吧
-我不行了-你可以的
好棒
好舒服
看起来很舒服吧
继续
-我射不出来了-你可以的
射给我
不行了
可以哦
等等 要射了
-射吧-要射了
射了
好舒服
颤抖的好厉害
等等 不行了
我不行了
你能射很多吧
不会停下哦
等等 不行
好舒服
好棒啊
好棒 顶的好深
我要高潮了不行了
不行了
要高潮了不行了
高潮了
射吧
好棒的表情啊
可以哦 射吧
快点射吧
你可以的
射吧
射我里面来
快点 射吧
射了
不行了
好棒
又射了这么多
好厉害啊
只有她舒服太狡猾了我也要
-你还可以吧-我不行了
快点
-之前做了
-是做了但我还没有满足
刚才做了啊
-可以吧
-我想要这个绝伦肉棒
太就没做了
好棒啊
好舒服
为什么还是这么硬
真是厉害
好棒啊
好棒 你还可以吧
硬梆梆的
好舒服
不妙要高潮了
不行了高潮了
好棒啊
好棒
射了好多啊
还黏着
做爱真好啊
好舒服啊
-给你-谢谢你
还可以做几次啊
我不行了
继续做吧
我还没有满足哦
对这个绝伦肉棒上瘾了
第一次见到这种绝伦肉棒
好厉害啊
第一次遇见
-那个-怎么了
我不会和管理员联系了
能放我走吗
-不行-为什么啊
为什么不让我走
难得有这么好的肉棒
明明我们都做爱了啊
但是
我肚子也饿了想回去了
我们家里有饭哦
-哪里-这里
我喂你吃
可以吧你饿了吧
不用
昨天的剩饭不臭 可以吃
可以吃哦
都黏一起了
-没事的-可以吃吗
可以的 吃吧
我们昨天吃剩的没事
好吃吗
没馊吗
没有哦
你吃了嘛
这个
-这是我做的哦-是吗
那个 我次有喝水
可以给我点吗
但家里水喝完了啊
能给我水吗
-现在没水-有这种事吗
喝母乳吗
能止渴就好吧
但是
试试看吧
不用了 真的不用
-出得来的-出不来的
好好吸
一直含着乳头
出来了吗
-不行的-你又硬了
不是的
你又硬了
舔我的
好好吸
讨厌
好棒啊
用力吸
不妙
好棒啊
继续 你想要的吧
好好吸哦
好硬了
讨厌
又要射了吗
好棒 可以射哦
-我要射了-射吧
快点
射了
好棒啊
好棒
继续哦
我不行了
等等
舒服吧
喜欢这样吧
真是下流
喜欢吧
等等
好棒 还能射吧
对吧
-我要射了-射吧
射吧
又要射了吗
好棒
一直在颤抖
好厉害
怎么办呢
都沾上了
射了好多啊
但还硬著哦
真的诶 你还能射吧
我不行了
-不试试不知道哦-那个
我真的不行了
好棒
碰到乳头了
好棒 好硬了
射我胸部上
射出来吧
你可以的
射吧啊
我要射了 射了
好棒啊
还能射吧
可以吧
射我胸部上
好黏着
好厉害啊
好色情的声音啊
好棒啊
舒服吧 舒服吧
又硬了
-要射了吗-要射了
-可以哦-射了
好棒 都射胸部上了
好黏着
好棒啊
真是绝伦
我不行了
不行了吗 做什么呢
有这样过吗
为什么还要继续 等等
舒服吧
好棒 腰动起来了
好棒啊
想射就射吧
射吧 快点
好黏着 射了好多
拉出线了
你真是最棒的绝伦肉棒了
-还可以继续吧
-继续让我们品尝
没厕纸了
田中
是
没厕纸了怎么办啊
你告诉我在哪里我去拿
给我舔干净
什么意思
来吧
舔干净
-要我舔吗-没厕纸啊
你小便了吧
-这个的话-不行吗
等等
很脏的
-快点-等等
好舒服
继续舔
好棒啊
高潮了
不行了高潮了
好舒服
好舒服啊舔的
我高潮了
违边来
做什么
这里好硬了
那个
你刚才让我舒服了我也让你
舒服一下哦
那个
-这边来吧-等等
我也舒服了
等等 不用了
都这么硬了
等等
你做什么
-不是的-你做什么
我让他给我舔干净了
好狡猾啊
是她强硬的
等等
不行的
我也可以来吗
不行
这硬了
和刚才一样硬
好棒 硬梆梆的
等等
等等 不妙
舒服吗
好棒 硬梆梆的
这么硬了
舒服吧
好舒服
好硬
不行了吗
不行了
这是要射了吗
-我要射了-可以哦
不行了射了
好棒啊
我射了
好棒
-好棒-我给你弄干净
怎么了
好厉害
都是精液好黏着啊
又硬了
不行
不要动哦
好棒啊
这样不行
是舒服吗
可以哦 舒服起来吧
不行了要射了射了
好棒啊
不行
射了好多啊 你看
好湿润啊 好棒啊
好棒啊
舒服吧
还可以继续吧
等等 好厉害啊
颤抖的好厉害啊
不行
你的腰动起来了 舒服吧
-颤抖的好厉害-不行
不行了 射了
好棒啊
射了好多
好棒
这么多
我也让你舒服一下
等等 我射不出来了
你可以的
这么硬了
真的
前段好热了
舒服吧
好舒服
怎么了
你喜欢吗
硬梆梆的
又要射了吧
射吧
-射了-射吧
好棒
射了好多啊
等等
好棒 给你舔干净哦
做了好多爱流汗了
流汗了
都2 3天没洗澡了
-有味道了吧-是的
-臭吗 闻闻-等等
不要
快点
你这是什么表情
那个 我不要
不喜欢吗
等等
那个
臭死了
这表情真是让人兴奋
等等
不行吗
来闻我的味道
这里
做什么
也闻我的
快点舔我
舔我
-为什么-不行吗
快点舔我
好棒啊 舔了吗
好吃吗
-什么味道-不好吃
这里硬了哦
等等
闻了这么棒的味道兴奋了吧
-等等-也舔我
好棒啊
好舒服
-好吃吧-不好吃
好硬了
好棒啊
我还是第一次被这样舔
好好舔
好棒 也舔我
舔我
好棒啊
舔了之后就硬了吗
你在摸我
-怎么了-等等
硬梆梆的
好硬
等等
不行
你的腰动起来了
等等 不行
舒服吧
等等
你做什么
颤抖的好厉害
等等
好棒
好硬啊
好棒啊
都是这么硬了
好棒
好硬
好棒啊
你看 这么硬了
等等
好烫了
不妙
颤抖的好厉害 好棒啊
我要射了
-是吗-射了
好棒啊
你看
这么多
好棒 好棒啊
好狡猾我也要
换人吧
-来吧-换人
怎么了
你还想射哦
我没说
肉棒这么硬
射了之后好湿润
睾丸也好硬 我给你挤压
不行
好棒啊
才射又这么硬
好棒 颤抖的好厉害
也让我舒服一下
不行
好棒 好舒服
好舒服
-等等不行了-不行了吗
射了
好棒 又射了
真是厉害
一起来吧
一起给你乳交哦
好舒服
好棒 很舒服吧
好棒 好大了啊
舒服吧
不行了要射了
射吧
射了
好棒啊
射了好多
射了好多啊
还可以继续射吧
继续
还没有结束
-你还能射-我不行了
-不行了吗-不行
射啊
我不行了
不行了吗
接下来你让我们舒服
是啊
等等
这个比胸部舒服吧
等等不行
好硬了
舒服吧
好棒啊 颤抖的好厉害
好棒啊
舒服吧
好舒服
我也要
怎么了
很想要把
不行
不行了
我要射了
射了
好棒
射了好多啊
你射哪里了
不行
说不行但射了这么多
还可以吧
等等不行
不要
用这个试试吗
好棒啊
不妙 这个上面都是爱液弄脏了
是啊
什么时候用的呢
做什么
起来
-做什么-舔
脏了
没事的
等等 不行 我不要
不行
没事的
舔了就给你做舒服的事情
等等
嘴巴张开
好棒啊
吃掉
好棒 吃的很好
很好品尝
想要吧
再张开嘴
好吃吧
不好吃吗
这么想要就再给你深一点点
好棒啊
接吻吧
为什么做这种事
怎么了不行了吗啊
舌头伸出来
再出来点
舔这个
我忍不住了
好棒啊
我也要穿一个这种吧
为什么穿这个啊
看我这样发情了吗
我也有
我真的不用了
想做吧
已经做了很多了
可以哦
插进小穴了
好舒服
好深啊
好棒啊
我也想
好舒服啊
我也来
我也要
继续 好棒啊
高潮了
好舒服
我还想要
摸我
好舒服
继续
好有感觉的表情啊
不行了
我不行了
好厉害啊
好棒啊
我也想要
你也来和我做嘛
你还可以
-我没力了-为什么你骗人
等等不行了
可以的啦
好舒服
一起舒服吧
我要高潮了
好棒
里面好湿润啊
好舒服
继续给我
好棒啊
好黏着啊
好舒服
还能做几次啊
-结束了吧-为什么
还要继续哦
继续
这边来
不行
你还想做的吧
我什么都不做
随你喜欢来
可以吗
让我看看
就是那里
好棒啊
你想要吧
不行
好舒服
动的好厉害 好舒服
好棒啊
好舒服
动的好厉害
不行别这样
好棒啊
我要高潮了
不行别这样
我已经高潮了不行了
不行了高潮了
就是这样继续
不妙了吗 继续
我要射了
是吗
射给我
你可以射吧
好棒啊
等等不行了
高潮了高潮了
好棒啊
又射了这么多啊
也和我做嘛
你还可以 肉棒还硬著
不是的
你也来插我
插进来
我才刚射的
等等不行了
不行了
插进来 你可以的
好舒服
是舒服吧 继续吧
不行了
我要不行了
好舒服啊
插深点
我要高潮了继续吧
不行了高潮了
要射了吗
-可以吗-射吧
射给我
射了
好棒 射出来了
你还可以吧
还要继续吗
没事的 你还可以继续的
我才射的
可以哦
动起来
好舒服
射给我
-我要射了-好舒服
好舒服
要射了吗
射吧
射我里面来
-我不行了-射吧
-可以吗-射吧
好舒服
射了
我要高潮了
不行了
好棒啊
感受到你射了好多啊
射出来了
我也想继续
还可以吗
这个肉棒好舒服
我射不出来了
这边来
你不是舒服了吗
我不行了
不要插进小穴
-插进来-等等
插进来了
我才射的很敏感的
不妙的
继续来吧
舒服吧
好棒 好舒服啊
多射点
继续插我
要高潮了
不行了
高潮了
-射了-射吧
好激烈
好棒啊
射出来了啊
够了吗
-不行-还不行吗
等等
我等不及
继续插我
好舒服
好激烈
就是那里
我要不行了
可以哦 一起高潮吧
我要高潮了
高潮了高潮了
射了
-高潮了-射了
射出来了
射了
是吗
-我射了-让我看看
好棒啊
射了这么多啊
好厉害啊
好舒服 等等
我真的射不出来了
等等
等等饶了我吧
还没有结束哦
那么
明天也能射很多给我们吧
-明天吗
-明天也多射点给我们哦
明天吗
我今天要去入职的
好敏感啊
衬衫在哪里啊
在哪里啊
这样不行的
我之后也得去找一下
真好啊
我也得快点把衬衫找出来
放哪里去了啊
好有精神啊
-等等-这是什么
找到一件了
很厉害吧 动的好厉害
怎么了啊
-我不行了-不行了吗
好棒 硬梆梆的
-可以插进小穴吧-等等
没时间了
不行要插进小穴了
等等
在我找东西时候你就先上了啊
好舒服
你很舒服吧
等等
我不行了
不行哦
好舒服
不妙 好舒服
我要高潮了
高潮了
怎么了
等等 不行
-都这么硬了-等等
在哪里来着
舒服吧
可以射里面哦
-我要射了射了-射吧
射了吗
我还在找衬衫
好厉害
好棒 射里面了
射了好多啊
等等
得好好找
来吧
这边来
等等
快点
饶了我吧
我不要
我来让你舒服
不用了
肉棒和你说的不一样哦
刚才才射的又这么硬了
-舒服吗-不行
-不行-为什么不行
舒服吧
很舒服吧
怎么了
要射了吗
等等 不行
不行 还不会让你射的
忍耐哦
-等等-舒服吗
舒服吧
不行
要射了吗
舒服吗
-我要射了-是吗
射了
不行哦
这么忍不住吗
如果是这样的话
用我这里来舒服吧
等等 我不要了
但你肉棒说还想要哦
不行别这样
要插进小穴了
插进小穴了
好棒啊
看得见插进小穴吧
不行
不行了
-要射了-射吧
高潮了
射里面了
不行了
你还可以吧
我不行了
你可以的
继续来吧
插进小穴了哦
好棒啊
等等
不行的啦
好棒啊
高潮了
-要不行了吗-好舒服
等等 不行
很舒服吧
不行别这样
我要射了
要射了吗
不行别这样
还不能射
继续让我舒服
好舒服
-高潮了-要射了
高潮了
我射了
又射了吗
-又射了吗-射了
好棒
好棒啊
射了这么多
怎么了啊 还这么硬
你都做2次了好狡猾啊
还可以再来一次吧
我不行了
你可以的
-不行了-我也要做
还是这么硬哦
好棒的表情啊
好舒服
好棒顶到最里面了
真好啊
好舒服
射我里面来
不行了
射了
好棒 在颤抖
又射了吗
好棒
好棒啊
接下来该我了
还没有结束哦
-不行了-我还没有满足
我也想要继续
对吧
-你也想继续吧-是的
这肉棒真是好厉害
明天就上班了真不想去
怎么办啊
我能去上班吗
我感觉我是不行了
我想回去了
想回去吗
是的
不行哦
明明你射了这么多次
这是你们强迫的
今天多射点
要这样吗
不行吗
那个
你这样说但这里硬了哦
等等
因为你在摸了啊
你不愿意的话不会硬
这个的话
有反应还不愿意太奇怪了吧
-那个-你想回去吗
我都说了
那么
你来让我们舒服到大脑空白吧
你可以吧
可以的吧
你看
这是什么
用这个让我们湿润舒服一下
真好 真是期待
对吧
来玩吧
给你
弄湿润我们身体
好棒啊
好湿润 好漂亮
好舒服
比平常还要湿润
-这样吗-嗯
全都湿润了
好棒啊
继续来点吧
好舒服啊
等等 你在摸哪里
你说涂全身啊
好棒 好湿润了
摸我这里
可以了吗
我也想要
好棒啊
也给我涂上
好棒
好湿润 好舒服
好棒啊
好舒服
涂这个比平常更舒服
对吧
舒服吗
继续让我舒服的话
就让你回去
真的吗
-好棒-好棒啊
好舒服
好棒啊
身体热起来了
我也要
热起来了
摸我这里
也摸我
好棒 好舒服
好舒服
不行要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
身体好湿润
继续让我们湿润
好棒啊
好舒服
不妙
不行 那里好舒服
不行 好舒服
要高潮了
你这么激烈我会高潮的
不行了高潮了
起来
好棒啊
硬梆梆的
好硬啊
怎么了
好舒服
-舒服吗-好棒啊
舒服起来了吗
好硬啊
胸部软吧
好舒服
这样好舒服
多舒服点
好棒啊
-不行了-硬梆梆的
在颤抖哦
好棒啊
舒服吗
颤抖的好厉害啊
好硬啊
今天可以射几次啊
好棒 好硬啊
好舒服
-等等-不能动
插进来
要插进小穴了吗
这边来
要插进来了吗
插进来
好舒服
继续
插深点
湿润的舒服吗
好舒服
很湿润吧
好棒啊
要高潮了吗
好棒 要高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
她说要高潮了
不妙
-还想继续吧-我想
好舒服
好舒服好舒服
好舒服 要高潮了
不行了高潮了
不行了要高潮了
高潮了
好舒服
好棒啊
继续
好舒服
不行了
又要高潮了
她说又要高潮了
要高潮了
好棒啊
好厉害啊
好舒服
腰动的好厉害 好舒服
射吧
高潮了
好棒啊
我真的要不行了额
等等
继续
亲我
不行了
颤抖的好厉害啊
都滴出来了
射了好多出来啊
射了这么多你还可以吗
还要继续吗
当然了
-好舒服-我也想舒服一下
接下来该我了 快插进来
动起来
我也想要
好棒啊
-舒服吧-好舒服
舒服吗
好舒服
好舒服啊硬梆梆的肉棒
再激烈点
好舒服
我要不行了
不行了要高潮了
不行了
要高潮了
舒服吧
好舒服
在里面射出来了
你还可以吧
-我会努力的-动起来
舒服吧
里面都是精液好黏着
再多射点给我
好舒服
好棒啊
继续
要射了吗 我也要高潮了
不行了
好舒服 高潮了
好棒啊
好舒服啊
也来让我舒服一下
我知道了
插进来
好舒服
再给你来点哦
好棒啊
好棒 里面好舒服
好棒啊 那里好舒服
好舒服啊
我要高潮了
高潮了
-高潮了-好棒啊
又高潮了吗啊
好舒服
射了好多啊
好舒服啊
舔我胸部
不行 好棒啊
讨厌
快点射 讨厌
射我里面
可以吗
快点射 换我了
高潮了
射了
射了好多出来啊
好棒啊
换我了哦
快点来
后面吗
好棒 都是精液好黏着
舒服吗
好舒服
好棒 插到最里面了 好舒服
这样快不行 我要高潮了
不行了高潮了高潮了
不妙 高潮了
不行了高潮了
你还可以继续吧
继续
好舒服
对不起
-我不行了
-你骗人你还可以继续
真的不行了
这边来 我来动
我真的不行了
这样
-舒服吗-好舒服
还可以继续吧
好舒服
不妙了
好舒服 不妙
不妙高潮了
不行了高潮了
好舒服
你还可以吧
我来让你舒服
真好啊 还可以继续
来了哦
给我舔
好舒服
好舒服 继续舔
继续
继续 快点
我要高潮了
好舒服
好激烈
不行了
好舒服
好棒啊
要射了
快点
射了吗
我射了
好棒啊
射了好多啊
好下流
你也和我做 你不用动
-还要继续吗
-嗯 来继续吧
我累了
没事 你硬著就好了
好舒服
不妙
好硬啊 不妙
不行了
我要高潮了 可以吗
要高潮了吗
不行了高潮了高潮了
在颤抖哦
好舒服
你还可以继续吧
舒服吧
好舒服
还可以继续吧
射到你干涸为止
射给我
射我里面来
-我可以射吗
-射吧 好舒服
好舒服
-我要高潮了-要射了
射了
不妙
好舒服
射了好多啊
继续吧
好舒服 你们做什么
好舒服
好硬啊
好舒服 还要这样吗
这个也很舒服吧
好舒服
全部射出来吧
好棒 好硬了啊
好棒啊
射出来
好舒服
射给我们
射给我
我要射了
-要射了吗-要射了
可以哦 射胸部上
射了
好棒啊
射胸部上了
好棒
好黏着啊
射了好多精液啊
你射了这么多了可以回去了
-拜拜-谢谢你了
只是你要是把这件事说了的话
我们会把影片流出的哦
感谢你的精液款待
感谢款待
（End）