（波多野结衣 G罩杯）
（乳头高潮开发）
早安      早安
好久不见
好像已经过了很久一样
我也是啊
真的吗
非常期待一起吃饭
要不要去啊
想去啊      想去外面
没问题      想去外面
这是计划中
这样也太突然了吧
不能这么简单出去
确实是的 是吧
天气也会影响乳头
天气也会影响啊
我也很感兴趣了
很专业啊 真的吗
天气好的时候
乳头也会很精神
这样啊 原来天气会影响到
乳头的活跃度
所以啊 我的乳头的话
根据心情来的
这样啊      有时候也会玩弄
但是一直都是很精神的感觉
每天都会观察 然后发现
今天成长了
这样啊      是的
那么 我们今天啊
就像之前那样
是的 有啊
可以是吧
那么平时的话 自己也是
很少玩弄乳头就高潮了吧
是的 最近很少玩弄呢
这样啊
那么我们今天啊
你喜欢乳头是吧
喜欢乳头
那么我们今天啊 主题就是
开发乳头
好厉害啊
只是乳头啊
不仅仅是乳头
主题是乳头是吧
尽情的玩弄      是的
就是让你体验一下
乳头高潮的感觉
我的脸 脸
脸不重要      只是乳头
以乳头为中心的感觉
今天的乳头
可能会很容易勃起
可能会体验到三倍的快乐
三倍的快乐啊
我们好好享受一下
有点期待啊
可能乳头成长了      是啊
只是乳头就可以了吧
感觉乳头怎样呢
只是乳头高潮啊 应该会吧
可以是吧
糟糕了 我也不知道
几十年前吧
几十年前 真的这么久了
几十年前啊
十六年前吧
什么几十年前
刚才肯定是在说谎吧
不是的 没有说谎啊
如果你好好努力
这次有奖励的计划
谢谢啊 好开心
那么今天请多关照了
请多关照
那么 波多野 今天为了避免
妨碍玩弄乳头高潮
好期待啊 那么我就
只需要集中在乳头啊
是的
这次我们只需要玩弄乳头
大家好好欣赏      好的
好的 请多关照      请多关照
这个啊 来了啊
来了
不是乳头吧      不是的
还没有摸啊 在摸吗
不是的
一直在玩弄啊
玩弄的话
敏感度不是更好吗
可能乳头勃起了
乳头
还没有摸吧
还没有
但是好舒服啊
摸一下 我想你摸我的乳头
继续玩弄 敏感度会提升
真的啊 但是几十年
没有这样摸过了
可能不行了
要爆发了啊
我想你摸一下啊
乳头很棒
还不行啊
还不行      还不行啊
好厉害啊 我的乳头
自己感觉一下
摸我 摸我
等一下 这样摩擦好舒服啊
乳头怎样了
乳头马上变得很敏感
那么我们站起来吧
玩弄着很棒哦
汗液出来了      等一下
但是 我的乳头
勃起了
看着乳头就勃起了
想我摸一下吧      想摸一下
这样是吧
摸着乳头
好好幻想一下
又勃起了
只是这样摩擦
乳头在抖动好舒服啊
乳头已经很硬了
我想你摸一下
刚才干什么啊
好爽啊
等一下
乳头好舒服
真的高潮了
好爽啊
只是玩弄乳头
乳头要高潮了
等一下 高潮了 我高潮了
太快了      还不行啊
继续好好感觉一下
好爽啊
不行了
不行啊
我高潮了 好舒服啊
我要高潮了
好厉害
不行 我高潮了
想要高潮吗      想要高潮
乳头想高潮
不行啊
好舒服 我高潮了
我高潮了
好舒服啊 不行啊 肉棒来了
乳头好爽
可以舔这个吗
乳头好舒服
肉棒在这里
好爽
好硬啊 等一下 这样好舒服
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
好爽啊
不行啊 我高潮了
这样摩擦着 要高潮了
我高潮了
摩擦一下肉棒
好爽啊
好舒服啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
尽情的摩擦乳头
射了 我要射了 我射了
好厉害啊
好舒服啊
高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害啊
乳头就高潮了
已经多少年了 好爽啊
好厉害啊
只是乳头刚才就高潮了啊
是的
不仅仅是乳头 我们也
刺激一下斯彭斯乳腺
斯彭斯乳腺
果然是斯彭斯乳腺
时隔十年了 好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
太激烈了啊 没事吧
斯彭斯乳腺刚刚好
刚刚好啊
好舒服啊
好厉害 好舒服      好舒服吧
只是摩擦就高潮了
高潮了 我高潮了
要死了 太舒服了
斯彭斯乳腺好舒服吧
斯彭斯乳腺很舒服
我想起来了
十年前的事情
但是乳头好舒服啊
乳头比刚才更加舒服
等一下 好奇怪啊
乳头变得好热了
乳头好热了
好舒服啊 乳头不行啊
不要 不可以啊
我想要继续摸      这里啊
就像阴蒂一样      想继续啊
那么      等一下 什么啊
好舒服啊 这样好厉害
乳头不行了
刺激一点更加舒服吧
好厉害啊 感觉到了
要高潮了
这样不行了
顶到乳头好敏感
马上就要高潮了
乳头好硬了吧
好厉害啊 不行了
我要高潮了
不行啊 我要出来了
出来了 出来了
我高潮了
好厉害啊
自己张开可以吧
还能够继续吗
继续 等一下      这里啊
什么 这是什么
吸住乳头      好厉害
乳头被吸住了
吸住了
吸住乳头了
身体可能会吓一跳
内心准备好了啊
好厉害啊 不行了
太刺激了不行了
不一样的感觉吧
完全不一样
好厉害啊 顶到乳头了
这是干什么
不行啊 高潮了 我高潮了
这样马上就高潮了
继续吗
不行啊 太敏感了
我们继续啊
不行啊 不要
好舒服啊
不行啊 好厉害 厉害
乳头好奇怪啊
不行啊 出来了 出来了
高潮了 我高潮了
不要
湿答答的了      好厉害
很多汁液啊
好爽啊
这里吗
继续 继续玩弄我
好爽啊 滑溜溜的好舒服
滑溜溜的啊
手指也很舒服
不行啊 阴蒂和乳头
感觉好敏感了
好爽啊 不行
我高潮了
好爽啊
等一下 乳头好硬啊 糟糕了
尽情的玩弄我吧
对了
第一次乳头这样的感觉
继续玩弄乳头可以吧 对了
这是干什么啊
这个会振动的哦
让我顶到乳头试试
振动很棒吧
好厉害啊
好厉害啊 振动比刚才厉害
太强了啊
比起刚才更加舒服
不要 不行啊
不行啊 我要死了
马上就高潮了 我高潮了
好舒服啊
好敏感的感觉 乳头好奇怪啊
不行啊 高潮了 我高潮了
继续玩弄乳头啊
好舒服啊
这样好厉害啊
不行啊 好奇怪的感觉
好厉害啊 厉害厉害
不要啊 乳头好舒服
又失禁了啊
太舒服了 又出来了
好厉害啊 不行啊 我高潮了
只是乳头就高潮了
好厉害
乳头要不要休息一下
乳头很棒吧
乳头很容易高潮
这个 这个不行啊
为什么啊      为什么
要不要继续啊      想要继续
这里都流汗了
但是      下面这里
因为太舒服了 所以流汗了
很容易流汗啊
很容易流汗是吧
这样好厉害
好奇怪的感觉
乳头忍不住了
这样不行啊 我要高潮了
这里是吧
不行啊
高潮了 我高潮了
好爽啊 乳头好舒服啊
我要高潮了 马上高潮了
加大一点
高潮了 我高潮了
不行啊 乳头好奇怪啊
不行啊 乳头要高潮了
好厉害
好厉害啊 我的阴蒂
好热
不行
像阴蒂一样
乳头像阴蒂一样
怎么办呢
就像阴蒂一样
阴蒂也是这样啊
那么 波多野 你也很辛苦
接下来我来帮你慢慢的按摩
拜托你了 但是我有个烦恼
是的
我的乳头好像阴蒂一样
我的乳头像阴蒂一样了
乳头啊      是的
没有关系的 我用精油
帮你慢慢的按摩
拜托你了
不好意思了      好的
果然感觉还是很奇怪
没事的
继续忍住吧      精油
好好的按摩      好的
涂抹精油哦
好爽啊
拜托你了
不行啊 这样摩擦
糟糕了 乳头好奇怪啊
等一下
我想要尽情的玩弄乳头
还不行啊 好好忍住
忍不住了
我想玩弄乳头
我要高潮了 好舒服啊
我来全身按摩吧
不行 我要高潮了
忍不住了 玩弄 玩弄乳头吧
等一下啊
等一下
好舒服啊
乳头好舒服啊
不行 不要呀
放松 放松一点
不要
我高潮了
好厉害 厉害
好舒服
好厉害啊 好舒服
乳头好敏感啊
继续玩弄我
慢慢的更好吧
不行啊
好舒服
还不行啊 好好忍住
我高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
不行啊 乳头 乳头绝对是
像阴蒂一样了
波多野      是的
这个不是阴蒂 是肉棒
肉棒啊 乳头 乳头啊
只是玩弄一下 好舒服吧
好舒服啊
继续动起来      不行了
这样不行啊
好爽啊
慢慢的舔一下哦
我要高潮了
好舒服啊
好厉害啊
乳头肉棒好厉害啊
好爽啊
好厉害啊 不行了
不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
好厉害啊
给我肉棒
好想肉棒露出来是吧
忍不住了 好厉害啊 好舒服
继续激烈一点
把很多汁液尿出来
我高潮了
好厉害啊 好厉害啊
我要高潮了
不行啊
舒服 好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
好舒服啊
我们放松一点吧
好的
我也不知道为什么
我的乳头      乳头还不行
不行啊
好厉害
那么不好意思了      谢谢
我想玩弄乳头
想要玩弄是吧
想要玩弄乳头
对了 看着我这里
很舒服对吧
好爽啊
只是这样啊
摩擦到了
摩擦着好舒服啊
好舒服 乳头好舒服啊
怎么了      好舒服
不行啊
好厉害 不行啊
好厉害啊
好激烈我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服      继续啊
我高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
好爽
继续玩弄
不行 我要高潮了
好舒服 高潮了 我高潮了
好厉害啊
好厉害 停不下来
乳头好厉害啊      好厉害
想要继续吗
尽情的玩弄我
不行啊
不行了 好舒服
好舒服啊
这里也很舒服
小穴 乳头 好舒服啊
好奇怪 好舒服
都很舒服 这样很舒服
好厉害
好舒服啊
乳头不行啊
我要高潮了 我高潮了
不行 不要呀
好舒服 高潮了 我高潮了
好舒服啊
乳头好舒服
我高潮了
我们起来
好舒服
我高潮了
又要乳头高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
乳头也是很舒服
小穴和乳头好舒服
好舒服
不行啊
好厉害
不行啊 我要高潮了
小穴 乳头也很舒服
乳头也是很舒服
我高潮了 好舒服啊
我高潮了 好舒服
我高潮了
让我看一下屁股
继续玩弄乳头
高潮了 我高潮了
好舒服啊
我想要肉棒 好舒服
乳头感觉怎样了
还想要继续是吧
想要继续 我要高潮了
也想要肉棒
我高潮了
不行 好舒服
这里 自己涂抹一下口水
不行了
肉棒摩擦着好舒服
好爽啊
我要高潮了
不行啊
要高潮了 肉棒这样摩擦
马上就要高潮了
我高潮了
好厉害啊 乳头硬硬的
想要肉棒吗      想要肉棒
给我肉棒
肉棒
不求我那就算了
求你给我肉棒
把肉棒插进去
一边玩弄我的乳头
让我舒服      继续啊
插进去啊 把肉棒插进去
继续啊
求你了 把肉棒插进去小穴
哪里啊
求你了 哪里都可以 哪里都
对了
好舒服
不行啊 我高潮了
好爽啊
继续 继续啊
想要尽情的舒服吧
乳头好舒服啊
乳头 肉棒也是
好厉害
我高潮了
好舒服
乳头啊 好厉害啊
已经不行了
里面要高潮了
好爽啊
高潮了 我高潮了
高潮了很多次吧
不行啊
过来 自己看一下啊
肉棒动起来
不要肉棒吗
不行      自己动起来
好舒服
乳头好舒服
不行啊 乳头不行      这样
摩擦 摩擦我
我要高潮了
高潮了 我高潮了
还想要继续是吧
继续 继续给我
好爽
这样
高潮了 我高潮了
不行啊
高潮了 我高潮了 好舒服
要高潮了 继续让我舒服
把舌头伸出来
高潮了 我高潮了
不行 不要呀
自己摸一下啊
不行
不行了
高潮了 我高潮了
好舒服 高潮了 我高潮了
肉棒好爽 真是太爽了啊
乳头 小穴要高潮了
我的乳头高潮了
乳头高潮了
我要射了
射了
好厉害
不行啊 乳头好舒服
好爽 高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害 我高潮了
我高潮了
想摸一下乳头吧      想摸一下
我的乳头
想摸的话 更加色情一点啊
把乳头拿出来
摸一下      摸一下啊
摸我的乳头
忍不住了
一开始舔一下啊
好舒服
这样不行了
不行啊 我要高潮了
好舒服啊
想要继续是吧
乳头好舒服
真是淫荡 想舔一下
尽情的舔一下小穴
已经湿答答的了
好舒服啊
摩擦着乳头好舒服
我要高潮了 好厉害
汁液出来了
好舒服
很多汁液出来了
继续让你舒服
继续 继续玩弄乳头
渗透进去乳头里面啊
好舒服      这里也要
涂抹一下
滑溜溜的
滑溜溜的好舒服
不行 不行 我高潮了
好舒服 乳头好硬了
滑溜溜的好舒服吧      舒服
小穴失禁了吧
湿答答的
好爽
好热啊 里面好热啊
好舒服啊
乳头和阴蒂舒服吧
全部很舒服
这样玩弄着乳头
比起平时 更加舒服啊
不行啊 高潮了 我高潮了
乳头好厉害
我要高潮了
这里呢
我们继续吧
把屁股给我
不行啊 我要高潮了 我高潮了
好舒服啊
小穴很舒服对吧
乳头也很舒服
不行啊
要不要一起舔一下
舔一下乳头
好爽啊
尽情的舔我      尽情的舔啊
感觉到了吧
乳头
好舒服
舔着小穴舒服吧
我高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害啊 好硬
好舒服
不行啊 我要高潮了
摩擦着肉棒要高潮了
我高潮了
自己摩擦一下
好舒服
好厉害啊 对了 想要肉棒
尽情的摩擦乳头
只是摩擦着就高潮了
我高潮了
好舒服
这里也要舒服
小穴好热了啊
肉棒 想要肉棒
好硬 我想插进去
肉棒      想要肉棒吧
想摸一下乳头
那么一边摸着一边含住
好厉害啊 进去里面了
继续顶到里面 好舒服吧
好爽啊
乳头要高潮了 我高潮了
舒服吗      舒服
继续动起来
想插进去吗
插进去 我想插进去
那么尽情的舔
好爽 真是太爽了啊
自己在摸啊
好厉害啊
自己摸着好舒服吧      好舒服
肉棒 乳头都很舒服
紧紧的夹住
我也想摸 可以吗
好厉害
高潮了 我高潮了
这里也很舒服吧
乳头 乳头好舒服
小穴好热啊      想要肉棒
想要肉棒
好舒服啊
不行啊
这样好厉害啊
乳头舒服吗      这样好舒服
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
下面这里
好厉害
好舒服啊
好厉害啊 好舒服
好厉害
我要高潮了 我高潮了
马上就要高潮了
好舒服
乳头舒服吗
舒服 好舒服啊
这样要高潮了 乳头好敏感
好舒服啊 这样
好厉害啊
乳头好舒服啊 顶到乳头
好舒服啊
好厉害啊
不行 我要高潮了
好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
这里哦 知道吧
里面呢 里面更棒吧
里面 里面      插进去里面啊
进去里面
乳头好敏感啊
好厉害啊      进去里面了
顶到了 肉棒顶到了
好舒服
很舒服对吧
好厉害 太舒服了
出来了很多
好厉害 不行啊
高潮了 我高潮了
好厉害
不行啊 我想要摸着乳头
想摸乳头是吧
过来一点
好舒服
好舒服啊 自己动起来
继续是吧
好厉害啊
好舒服
脸上可以吗
尽情的插进去
看一下这里啊
高潮了 我高潮了
好爽啊 不行了
不行 不要呀
我又高潮了
等一下 好爽啊
好厉害啊 不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服      舔一下乳头可以吧
好厉害
好舒服 不行 不要呀
好爽
不行啊
高潮了 我高潮了
好色情啊
好爽      很舒服对吧
看着我这里
好好看一下
好舒服
好厉害
厉害 好厉害
好厉害 好舒服
里面好厉害
好爽
肉棒很舒服对吧
好舒服 顶到好舒服
高潮了 我高潮了
不行啊 好舒服啊
乳头要高潮了
玩弄着高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服      自己摸乳头
好厉害
好舒服
不行啊 我要高潮了
里面要高潮了
好厉害啊 乳头也很大了
好厉害 尽情的摸我
肉棒好舒服
我高潮了
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
好爽啊
不行 不要呀      不行吗
乳头好硬啊
好舒服
想舔乳头啊
高潮了 我高潮了
一直在抖动
没事吧 继续可以吧
要死了 死了
摸乳头是吧
我想玩弄乳头
放心 过来一点
想要继续是吧
舒服 好舒服啊
肉棒好硬
好爽
我要高潮了 我高潮了
不行啊 不行 好厉害啊
不行了
到极限了
不行啊 乳头 我的乳头
射了
高潮了 我高潮了
肉棒好舒服啊
好爽啊
好厉害啊 不行了
好奇怪的感觉
不行啊 乳头不行了
我要高潮了
我高潮了
好舒服
一边玩弄着乳头
一边动起来
好舒服 继续玩弄我
玩弄哪里呢
不知道 哪里都舒服
肉棒 肉棒好舒服
好厉害啊
好爽啊
我射了
好厉害
好厉害 好舒服
乳头 不行了
乳头不行啊 我的乳头
乳头高潮了      乳头很硬啊
高潮了 我都不知道
乳头这么舒服的
怎样呢      乳头好舒服
听我说 听我说      什么
有没有感觉      有
乳头有的
好爽
乳头要高潮了
没事的
继续 我的乳头 继续
乳头好厉害
好喜欢乳头      那就好
休息一下吧 继续努力
好了没有 好了啊      好了
谢谢观赏