（学生的胸部让我丧失理性）
（以后在饭店无数次内射）
（天川空）
关于男女在校内太过于亲密
上学这件事情
我也持有相同意见
学校应该是学习的地方
不应该是恩爱的地方
所以需要各个班的班长
好好负责管教学生
再对学生会进行汇报可以吗
我知道了会长
他们的恩爱到
什么程度可以制止
亲吻当然是不行的
但如果只是接吻或者拥抱呢
会不会只是他们的关系好
这导致判断非常的困难
这都不行
都不行吗
学校是来学习的地方
我希望学生们能够度过
正常的学院生活
在学校禁止恩爱
那么拜托各位和各个班级的
班长报告了
是
那我去和2 3年级班长说
1年级的就拜托你了
这样就没问题了吧
没问题了
再见
空
我有事情要和你说
能告诉我你的聊系方式吗
我刚才才说完不准拉近距离
你还真敢说呀
有事情和学生会说的话
在学校里面说就好了
你不要再遇见我的时候说
我的发型变了
或者说我很漂亮
在你成为学生会长之后
我就一直被你拜托做事情
你倒是也明白一下我的心意
写完会议内容之后
对不起啊 老师
没事的我会处理的
没事吧
没事
对不起啊
再见
翼老师
之后我会打扫的
比起这个
你是不是有点过于认真的呀
虽然不能在人前恩爱
但是能和喜欢的人告白
也会是一个开心的学院生活
这也是一个非常重要的过程
翼老师
和喜欢的人说喜欢他更好吧
老师
我喜欢你
你等等
你住手
我一直都喜欢你
住手
你的胸部真的好大好软啊
你喜欢胸部啊 老师
看看我的胸部吧
你等等
你这是怎么了
被人看见怎么办
你快点停下
那我先走了
老师
翼老师
怎么了
我想和你回去 就在等你
我们一起回去吧
如果是你的话 就感觉能够
改变这样过于认真的我
你等等
你做什么呀
又不是在学校 没人来
没事的吧
不是这个问题
老师
这附近不是有情人饭店吗
把我带过去吧
你在说什么呀
你是学生我是教师
怎么可能做这种事情
我想要你改变过于认真的我
我想要在没人的地方
你来看看我的身体
拜托你了
等等
你等等
果然两个人独处会紧张
已经很晚了 我们先回去吧
老师和学生不能这种关系
而且你还是学生会长
你在说什么呀
然后我们独处了
而且你看看我的胸部
真不行
拜托你摸我的胸部吧
老师
这个的话
那个
好软啊
好大呀
随你喜欢来吧
真的可以吗
老师
我想要和你接吻
要和我接吻吗
拜托你了
老师
我一直都想要
被你摸胸部
我现在心跳加速的很快
是吗
真的可以吗
老师
这样好舒服啊
这么舒服吗
我想你看我的胸部
这个的话
真的可以吗
好漂亮啊
真的吗
好舒服啊
我看看
好棒
好棒的弹性
好滑好舒服啊
这是你喜欢的胸部吗
我超级喜欢
等等
好棒
可以吗
我想要
你好漂亮哦
你的乳头好硬啊
好害羞啊
老师
好舒服
让我好好看看
你的乳头好硬啊
不行了
好舒服
这样舒服吗
舒服
不行的了 太厉害了
老师
你有感觉的表情好可爱
让我给你舔
下面好烫的呀
好舒服
这么舒服吗
好棒啊
真的好漂亮啊
好湿润啊
这样好舒服 老师
让我来看看吧
很紧张吗
舒服吗
好舒服啊
不行呢
我会高潮的
我要高潮了
不行了
好舒服 老师
好舒服
亲我吧 老师
亲吻吗
你真的好可爱呀
好棒啊 这边来吧
我想看你的身体
我心里还没有准备好
好漂亮啊
好舒服啊
这样舒服吗
好舒服
不行的啦
我要高潮了 我高潮了
很舒服吧
好棒
我想给你舔
这不方便吧
我也想要给你舔
想舔我吗
我想让你舒服一下
真的可以吗
那么
老师
你有舔过吗
我是第一次被舔
也是第一次给人舔
是吗
好紧张啊
好舒服
你做的真不错
好舒服啊
老师
请你收下
我的第一次吧
我真的可以吗
真的可以吗
那么我要插进小穴了哦
准备插进小穴了哦
把这个腿开一点
好紧致啊
要插进小穴了
要插进小穴了哦
没事吧
可以再插深点吧
好舒服
好棒
好舒服啊
好厉害呀
插的好深啊
好厉害 好棒
很舒服吧
好舒服
不行的啦
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服 老师
好厉害呀
插深一点 好舒服
不行了
老师
好厉害 好舒服
让我好好看看
你的肉棒好烫
自己来弄吧
我也让你舒服一下
刚才顶到最里面了吧
我会试试看的
好舒服
我要高潮了 老师
不行了
我要高潮了 我高潮了
好厉害呀
往后面靠过去一点
好舒服
好棒
我会高潮的
不行了
我要高潮了
高潮了
很舒服的吧
把屁股对着我
后面吗
半蹲著
半蹲著吗
那样可以插得更深
屁股再翘高一点
我要插进小穴了
再起来一点
好舒服啊
高潮了
不行了 老师不行了
我也不行了
我要高潮了 我高潮了
好舒服
好舒服啊 老师
这么舒服吗
再插深点
不行了 老师不行了
高潮了 我高潮了
让我看看你有感觉的表情
不行的了
好舒服
这样好有感觉啊
不行了 太舒服了
很有感觉吧
这样真的好舒服
老师射我里面来
射里面吗
这个不太好吧
求你了老师
不太好吧
没事的老师
我已经准备好了
射给我吧
老师
老师 好舒服啊
射了 我射了
我射你里面了
有事情我会负责的
我
好开心啊
老师
谢谢你这么爱我
真的可以吗
这样不管是学生会还是私下
我们都可以聊系上了
感觉你变化了
是吗
你变漂亮多了
这种话不能说吗
之后也尽情说吧
我想说的话我都会说
也会给你发讯息的
那拜拜
辛苦你了
再见
这样的天川是最可爱的
我们独处的时候要叫我空
我
想要舔你的这里
这可是在会议室
今天不会有人来的
但是
你等等
这之后还有职员会议
没事的
就算你这样说
好舒服啊
好舒服
好棒
老师
我想要尝试一下乳交
乳交吗
在这种地方不太好的吧
你喜欢胸部的吧
因为你的胸部很漂亮我很喜欢
我想要试试可以吗
这样都很舒服了
就是这样就足够了吗
我还想要尝试其他的
这样摩擦著好舒服
好棒
我能让你更加舒服一下
你在哪里学的呀
好舒服啊
乳交是这样吗
真的好舒服
好棒
好棒 好舒服
你等等 这样太舒服了
这就不行了吗
不行了吗
好舒服啊
这样太舒服了
舒服吗
是很舒服 但是很危险的
好舒服啊
好好享受吧
这样很危险的
这样吗
这样好舒服啊
是吗
我好开心啊
这么开心吗
这样好舒服啊
射给我吧
我要射了 我射了
射了好多出来呀
舒服了吗
舒服的我都射出来了
老师
今天你让我舒服吧
你的乳头真可爱
好舒服
舒服吗 老师
真的好舒服啊
感觉你色情多了
是吗
好舒服啊
这样实在是太舒服了
好好舒服一下吧
你的舌头好舒服
老师硬起来了
你这样舔的话
我会很兴奋的
可以让你这里也舒服一些吗
老师
我就喜欢这样的老师
好舒服啊
舔的真的好棒
好舒服
这样可以吗
好激烈啊
可以插进来了吗
这么快吗
不行吗
我也想要舔你
到我的脸上来吧
上来就好了吗
感觉这样被看着好害羞啊
是吗
这样可以吗
好害羞
好舒服啊 老师
好舒服啊
我要高潮了
我要高潮了 高潮了
我高潮了
好棒啊
好舒服啊
老师
总算和老师做爱了
老师的肉棒好舒服啊
好棒
这样很舒服吧 老师
你让我更加舒服一下吧
看着有
好舒服
这样真的好舒服
我这样做的很不错的吧
你做的非常不错 好舒服啊
不妙啊
好舒服啊 老师
舒服的话你可以射我里面的
这个太危险了吧
没事的
这个不怎么好的了
老师
快点舒服一下吧
这样好舒服
这么舒服吗
你来给我舔吧
就是这样 让我更加舒服一下
好棒啊
给我舔吧 老师
好棒
已经好透明了呀
老师
给我舔一下透明的乳头吧
这样真的好舒服
我已经快要高潮了
我快要高潮了 我高潮了
这样真的好舒服
继续来摸我吧 老师
我还没有满足
拜托你了
老师
好舒服啊
你可以舔我的乳头
老师
好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
就是这 继续 好舒服
这样吗
你不要动
我会射的
求你了
好舒服
你的胸部好漂亮
我想射你的胸部上
我想要你射我的里面来
真是拿你没办法
可以吗
用胸部来让你舒服一下
你这样很舒服的吧
好舒服啊
想射就射我胸部上吧
好硬了呀
好舒服
我做的很不错吧
越来越熟练了
好厉害呀
好舒服啊
我会射的
射了
射了好多出来呀
好厉害呀
老师又射我的胸部上了吗
你的胸部太舒服了
有这么舒服吗
我来给你弄干净
全部射出来了吧
你的肉棒还是好硬啊
我好喜欢你啊 老师
老师
你还硬著 再来一次吧
再来一次吗
可以吗
再来一次吧
你想做什么
从后面插很舒服 再来一次吧
你喜欢从后面插
快点插进来
这样插著好舒服啊
好棒
好舒服
我也好舒服
不行了 太棒了
那里真的好舒服 老师
不行呢
我要高潮了 老师
我要高潮了
高潮了 我高潮了
这样很舒服的吧
真的好舒服
好舒服啊
很有感觉吧
好舒服
我要高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
让我再插深一点
好厉害呀
好棒
老师
好舒服啊
我也好舒服
你来我身上吧
好舒服
好硬啊 老师
好舒服 老师
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
好棒
全部射出来吧 老师
我要高潮了
高潮了 我高潮了
收缩的好厉害
好舒服
你的蛋蛋好硬啊
这样好舒服
好好的舒服一下吧
好棒啊
好激烈啊
全部射给我吧 老师
可以射吗
射给我吧
好舒服 我要高潮了
射了
不行了
射我里面真的好舒服啊
好舒服
老师
你用色情的眼神
看我的体操服了吧
这个的话
你没有看吗
是吗
你在看着我哦
这个的话
老师
你可以随便摸我的哦
不用的啦
你真的是改变了耶
不戴眼镜也化妆了
可爱的好多呀
我想要你疼爱我
才特地这样打扮的
不要说这么让人兴奋的话
你兴奋了吗
因为这个的话
我把胸罩给脱掉吧
不穿胸罩吗
好色情啊
现在没有穿胸罩哦
怎么办
舔了的话也许会很透明
好舒服
胸部好舒服
老师都这么硬了呢
我实在是太兴奋了
你都兴奋了吗
我来让你舒服一下吧
刚才开始就硬起来了
好舒服
好舒服 好棒
我想要摩擦你的胸部
好舒服
来吧
就是这样顶我
我想要你摩擦我的乳头
可以吗
老师
就是这样继续吧
好棒
好舒服
这样很有感觉吧
你喜欢这样摩擦吧
好舒服啊
好棒啊
我想要继续给你舔
我可以给你舔下面吗 老师
我想要给你舔
这样可以吗
我来给你舔
舒服吗
这样很舒服吧
居然这样都可以吗
我来给你乳交一下
这样真的好棒
真的好舒服 好棒
好厉害呀
好硬啊
好舒服
我让你更加舒服一点
这样很舒服的老师
好舒服
我快要忍不住了
这样太厉害了
射了
好厉害呀
全部射出来了
你在学校都射这么多吗 老师
实在是太舒服了
我想变得更漂亮和你做爱
这个有点太短了吧
你的变化好大呀
好性感啊
老师
我可爱吗
你很可爱
这让我好兴奋啊
我应该是一个不称职的教师
老师
好棒
好舒服 老师
好舒服
老师
就是这样 继续
我要高潮了 我高潮了
老师
把这个脱掉吧 老师
好舒服
你也来给我舔吧
好棒
好舒服
你的肉棒都硬起来了
这样很舒服吧
好舒服
乳头舒服吗
太激烈了
我熟练多了吧
你真的是好熟练呀
好舒服啊
你喜欢我的胸部吗
喜欢
你的胸部又软又漂亮 我好喜欢
好舒服啊
我好喜欢你的肉棒啊
好厉害呀
就这样继续
很舒服吗
我想你插进小穴
老师的肉棒
好舒服
好棒
我也好舒服
这样真的好舒服啊
多舒服一点吧 老师
好舒服啊 老师
好舒服
高潮了 我高潮了
这摩擦的好厉害呀
好舒服
老师
这样不行的啦
好舒服
继续来吧
不行的了
不行的了 老师
老师
高潮了 我高潮了
你喜欢我的小穴吗 老师
我好喜欢
看我的小穴吧
可以吗 老师
让我插深一点
看我的屁股吧
你喜欢这个姿势吧
老师
不行的了
好害羞啊
好棒啊 老师
看着我变态的样子吧
我要高潮了 我高潮了
好棒
让我插深一点
插的好深啊
好舒服啊
好舒服
好厉害
不行 别这样
我要高潮了 我高潮了
不行了 要高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
再插深点
我好喜欢老师的肉棒啊
老师
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服 老师
就这样珍惜的一点
不行了 我要高潮了
高潮了
真的好舒服
我要高潮老师高潮了
老师
好舒服
在看着更色情的我吧
好舒服啊 老师
好舒服
老师真的好舒服
真的好厉害呀
我也好舒服
用力的玩坏我吧
我要射了
全部射给我吧
射我里面来
我要不行了
高潮了
我要高潮了 我高潮了
不行了 老师
好舒服
老师
我要高潮了 我高潮了
射了 我射了
我射了好多在你里面
我好开心
实在是太舒服了
我有个请求
把润滑油涂在你胸部上
再给我乳交
这个好色情啊
就是很色气
你喜欢这种啊
都涂上去了
好棒
用你的胸部给我乳交吧
这样舒服吗
实在是太舒服了
就是这样给我摩擦吧
是这样吗
好厉害呀
这样好兴奋啊 老师
记起来给我摩擦吧
好舒服 好棒啊
就是这样继续摩擦吧
是这样吗
我操的好舒服啊
这样好棒啊
好棒
好舒服
你这样开心吗 老师
我好开心啊
你也很开心吧
真的好舒服啊
你自己看看老师
又兴奋起来了
好厉害 老师
你实在是太色情了
老师
这样好棒
我想要插进小穴了
把这个脱掉吧
我想看你的全部
裸体的样子也真可爱
好害羞啊
那么我要插进小穴了哦
好好看着我色情的样子哦
都给我淋上吧
好好的看着我
好好的看着我 老师
你的身体好湿润好舒服啊
用润滑油太开心了
好舒服
我也好舒服
你这有点太激烈了
你其实很舒服的吧
太激烈我会射的
你要射了吗
你想射哪里
就这样再累积一点
好舒服啊 老师
老师
这样好舒服啊
再插深一点吧 老师
高潮了
把手放后面去
好色情啊 老师
不行的啦
这样太舒服了
我要高潮了
好舒服 老师
好舒服啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
看得清楚吗
好好的看着我吧 老师
看着我色情的样子吧
我真的好喜欢这样啊 老师
好舒服
好棒
好厉害
不行了
我也不行了
太舒服了
好舒服
好厉害呀
你好色情好棒啊
这样实在是太舒服了
射给我吧 老师
我要射了
射我里面来吧 老师
射给我吧 老师
我要高潮了 要高潮了
高潮了
射了
都流出来了
又射里面了
你怎么又射我里面了
实在是太舒服了
明天放学后能再见到你吗
我们到时候再来饭店做爱吧