（比起桃色沙龙）
（还是我的口交更好吧）
（厉害吗 前荡妇的）
（辣妹叔母 AIKA）
来了
好久不见
AIKA阿姨来了
就去年见的呢
是吗
抱歉 突然来吓到了吧
是的
爸妈好像去旅游了
说要照顾你 没听说吗
没有听说
真的吗
总之今天开始请多指教了
这个 可以的话
礼物拿来了
等一下一起吃吧
谢谢
你瘦了吗 有吃吗
有的
好担心啊
没事的 阿姨给你做好吃的
等一下好好期待吧
那我进来了 打扰了
你有通风吗
味道好大      是吗
这里有收拾吗
姑且有吧
真是的 这里好干净
这边好乱
是吗      好好整理啊
没事 我帮你
没事的 我自己来
真是的 这个是什么啊
真是的 完全不知道
衣服也叠起来吧
还能穿吗
这个要叠好
知道了吗 这是什么
这是什么
什么
那个不行
等等
什么 是要挡住的东西吗
这个是什么
等等 这个是风俗店的啊
不是的      等等
是桃色沙龙啊
不要看了      桃色沙龙吗
那个      你去这种地方吗
等等 难以置信
等等
而且好多邮戳
你经常去啊
这个有折扣的
别因为折扣去啊 好害羞
不是吧      等等 够了
不行 不给你
你不害羞吗
等等      你害羞的吧
这什么啊
真是的 没收      等等
不行      不行
还我      不行
你不找女朋友吗
好害羞 还我啊
这么可爱的侄子变成这样
居然去桃色沙龙不找女朋友
爸妈会伤心的
不愧疚吗      太夸张了
才不夸张
男人都会去的
真的吗
那你给我看肉棒
为什么      行了 快点
不要
行了      什么 等等
检查      不是检查
等等 为什么啊
这么喜欢去桃色沙龙
那让我看看你的肉棒
行了      你做什么
等等      为什么硬了啊
不要挡住
不要挡住 让我看这里
好厉害
好害羞啊
这么出色了呢
这样去桃色沙龙的吗      等等
这样去桃色沙龙找姐姐的吗
舒服吗 这样
等等 不要
不行
是么
等等
等等 不让你逃走
给我看这里      等等
好厉害 这么硬
为什么硬了
不知道
是因为去桃色沙龙被发现了吗
还是聊到桃色沙龙
想到被口交就这样了
我不知道
不知道为什么 但这么敏感
真没办法 这样的话
交给阿姨吧
什么啊 不行
什么 想被舔的吧
我才没有      没事的
交给我      不可以让阿姨这样
交给我
等等
而且形状很漂亮啊
等等 好害羞      没事的
不要
我检查一下
等等
好臭
湿了呢
有好好洗吗
好臭      等等
你有洗这里吗
平时也会这样出来吗
这样的吗 不是这样的吧
会出来一点      这样啊
那这里要洗呢
知道了吗      不要看了
但是要确认一下啊
不想让你害羞啊
我又不是孩子了
可是阿姨觉得你还是孩子啊
讲话的时候越来越硬了
给你舔吧
不行      为什么
为什么啊      虽然可能你不知道
但是阿姨以前是荡妇呢
是这样吗      是的
所以
我很沉迷做爱的
虽然现在很久违了
那我可以去桃色沙龙吗
不行 这个绝对不行
好好不付钱的
给你射出来 知道了吗
我不知道      还不知道吗
没事的
阿姨很擅长这个的
我帮你 都交给我
阿姨也很会口交的
真的 试试看吗
这个不行的
那试试看
什么都没想就不会出来吧
不然会出来吧
比赛吗      什么比赛啊
看会不会出来
是吧
那么 要开始了
马上就舒服起来了吧
颤抖得好厉害啊
前荡妇的口交如何
不行      是马上口交的AIKA
是这样吗
我还没这么激烈呢
这么敏感吗
不是
等等
要射了吗
不行
等等
要射了 等等
不行
我赢了
等等
阿姨赢了
心情真好
什么啊
好痒      说着痒还是这么硬
因为
好可爱
早该这么诚实了
不要舔这里
很臭 要给你舔干净吧
又舒服起来了吧
阿姨也很久违了 光是含住
就好兴奋了
怎么可以
太棒了
等等 要射了
我明明很慢
要射了
射了好多
好厉害
但是我都不激烈啊
又射出来了
好厉害啊
我再激烈点吧      不行
能射多少啊
不得了
又要射了
等等
马上要射了 不得了
这样就够了吗      不行
这样会找不到女朋友的
阿姨锻炼你
等等
要射了吗
等等      不行
等等 要射了
要射了 不行了
擅自射出来了呢
能射多少啊
好绝伦啊
这个这么出色 浪费了
别去桃色沙龙了      等等
等等
继续让你射
但是这之前不要去桃色沙龙了
知道了吗
好了 做得好
做好了哦
好了      好香
喜欢汉堡肉吧
吃吧      好的
还有饭呢      好的
那么 我开动了      开动吧
平时都吃便利商店吧
对吧 不行呢
这样会找不到女朋友的
是呢      要吃饭我给你做
告诉我
谢谢
多吃饭
变成好男人
找女朋友
知道了吗
是呢 我开动了
好了 开始吃吧
如何 好吃吗
好喜欢吃啊
好吃吗
都不说话了吗
没事的 慢慢吃吧
慢慢吃吧
好吃      太好了
经常这样吃呢
阿姨太会做了
真的吗
这样说我好开心
太棒了呢      好吃
有起司呢      是的
好吃
没有其他想法吗
不过也是呢
很正常呢
好大口啊
好吃      食欲被满足了吧
好吃      好吃吗
食欲被满足了
这里奇怪起来了吧
等等      怎么了 吃吧
没事的 你吃吧 我自己玩
什么自己玩啊 等等
真的
反应真好啊
年轻人真好啊      当然了
变大了呢      等等
好硬
没办法吃了吗
等等 不要
好像变硬了 好大了
是会这样
我确认游戏吧
什么确认啊
不靠近看怎么知道呢
没事的 吃吧
吃不了
让我看看      等等
可以移开一点吗
就这样吃吧
你自己也知道的吧
等等      该怎么办
不行
波满足食欲以后人会奇怪起来的
性欲要发泄的      等等
阿姨很担心你的
这种不管就麻烦了
等等
没事的 就交给阿姨
饭呢      没事 你吃吧
吃吧      吃不了
吃不了就这里专心点
等等
都这么硬了 怎么可以不管
好了
这个不是吃饭的时候
不得了
这样不好
还好发现了呢
不管的话又更硬了
早说了兴奋就说啊
这个好厉害
等等
如何
不行
太硬了 都分开了
怎么了
等等
不行
不行吗 那忍住吧
得射出来 不然里面好多
如何
阿姨的舌头
好舒服
等等
不得了
要射了
等等
不要 不行了 要射了
要射了
等等
好痒
不行
射了好多啊
等等
这么硬
好像还不够呢
还可以射吧
射出来了
不是还很硬吗
我射不出来了
等等
不行
为什么
等等
还这么硬呢
不会松开的
什么叫不会松开的
继续 交给阿姨 没事的
等等 阿姨
等等
放开我      阿姨不会松开的
等等 放开我啊
等等
好舒服
太远了      什么
腿好长
好舒服
说着不要还穿了 这么多
没办法啊
这个不被发现就行了吧
好舒服
等等
好硬
还这么硬呢
硬了也没办法
虽然想要我停下
但是我无法松开      等等
我会继续含住的
等等 不行
什么
知道了 来更厉害的
行了 这边来
什么      像这样 好了 坚持
等等
好硬
阿姨 这个是什么
肉棒要被扯掉了
可以扯掉吗      必须
这样更好舔
哪有这样的
保持这样 等等
好像射出来了呢
桃色沙龙不会这样吧
虽说如此
一般不会有人这样舔吧
感觉被上了吧
兴奋了吗      不知道
不知道吗
好舒服
好硬的肉棒呢
好开心 想继续了
等等 什么啊
知道了 真是的 那么
要给你更多服务 那么
等等 不要继续了
我们继续吧 你去哪啊
不要这样
喜欢这样吧
不行
好了 让你动不了
等等
这么害羞的姿势还这么硬
那还没射够吧
不是的
等等
好害羞
想要我停下吗
等等
遗憾 但是阿姨
一开始含住就不会松口了
好舒服
阿姨 好害羞
什么 害羞还这么硬
这样会射你脸上的
没关系吗      不要这样
但是肉棒一直这么硬
阿姨也兴奋了呢
什么啊
等等
什么      你看
湿漉漉的呢
怎么回事
都怪这硬硬的肉棒
什么啊
好湿了
这个是
不行
等等      让我看看
什么
只是看哦
怎么了 想舔吗
好色啊
一直在看我呢
没事的 舔我吧
特别服务
不行
要高潮了
等等
没想到你能让我高潮呢
接下来插进下面的小穴吧
这个不行      为什么不行
因为
你刚不是舔了吗
不就是这样吗      等等
这样 这么硬
刚好呢      等等
不行
看啊 是想要的姿势嗯
插进小穴了呢
哪里更舒服呢
我也不知道
等等
阿姨太久违了
好舒服      不要这样
没想到这么硬的可以插进小穴
忍不住动腰了
这个是
不喜欢吗      不是的
等等
好舒服      我没动呢
但是      不行
好可爱
快一点动的话
还是里面停下
都不行吗
都不行      好敏感啊
是不是太欺负你了
好舒服
阿姨也好舒服
好会吸
这个是
好舒服
好硬啊
还不可以射哦
忍住到我高潮哦
忍耐的肉棒好舒服
不行了 我要高潮了
高潮了
等等      好厉害
好舒服
好厉害
等等
我都没动呢
怎么回事
这个绝对不行
这个也不行吗
好敏感
好舒服
不得了 真的好舒服
真的不得了
这么出色呢
这个是
不找女朋友更好吧
什么      继续做更好吧
继续满足比较好吧
所以才为此练习
知道吗
不行了 又要高潮了
忍住哦
高潮了
太棒了
等等
怎么了
这么快要射可不行
知道了就自己动
自己吗      是的
这边来
好了
接下来自己插进来
不行      没什么不行的
快点
像这样做
自己动
做不到吗
要高潮了吧
不会的      等等
这个不得了
真的吗
但是好硬了
好舒服啊
我啊
被说过技术很好
真的吗
那让我看看
那么
我要认真了
可以认真吗      认真了吗
好可爱      当然了
好啊
让我高潮吧
真的
好啊
好舒服
太舒服了
要高潮了
高潮了
好认真      是啊
好厉害 继续
继续
还没完 继续
不行      为什么
明明马上要射了
好弱的肉棒啊
不要 等等
要射了吗      要射了
不行了
不是认真的吗
等等      为什么呢
还不够呢
承认吧
阿姨锻炼你 没事的
好舒服
再来一次
等等
我真的要认真了
好啊 让我看认真的你
不可以射的
不会射的
那谁先高潮呢
好舒服
别说舒服
就是很舒服啊
好舒服 要高潮了
好舒服
你都要射了 又停下了
真是的 这个肉棒
好舒服
你没办法自己动啊
才不是不行
马上就要射了啊
才没有
等等
真是的 你做什么
等等      知道了 我来动
早就这样说了
好舒服
肉棒好硬啊
什么 自己在动呢
怎么了
我要认真了
好啊 认真点      知道了
认真点射出来吧
好舒服
你好像很努力呢
快让我高潮 不然你要射了吧
虽然舒服 我这样不会高潮的
舒服的话      不能让我高潮吗
以为舒服就会高潮吗
好天真      难道不是吗
好舒服      这样呢
自己动不了只能我动了
虽说如此
这个
不行吗
但是射的话我要高潮
忍住 好舒服
高潮了
颤抖得好厉害
忍住了呢      等等
好舒服啊
好舒服
这个
顶部舒服吗
好厉害
不得了 这个好舒服
好厉害      什么
阿姨要高潮了 忍住吧
不得了
好舒服 要高潮了
要高潮了
高潮了
太棒了 忍住了呢
忍住了
我给你奖励
不行
等等
好舒服
还要继续呢
顶著舒服的地方了
阿姨可以继续动
是吗      太舒服了
我可以这样做一百分
可以吗
不得了
不行了 我要高潮了
高潮了
我要这样继续了      不行
不得了
不行了 要射了      什么
要射了吗      我不行了
不行
那给我看
等等
不行
真的要射了
不行了 要射了
真的射出来了
真的忍住了呢      好舒服
射了好多啊
好厉害
好厉害 还这么硬
等等
好舒服
什么 舒服吗
我要射了
好啊 这么敏感吗
要射了      好啊
要射了
射了好多啊
不得了
能连续射这么多吗
在这里呢
等等 真的
真的
好厉害啊
真是的      不行了
射了好多啊
不松开吗
射了以后也是
奇怪 怎么了 没事吧
已经射不出来了吗
继续忍住哦
什么
在洗澡吗
没有偷偷做奇怪的事吧
怎么可能
真的吗 好可疑啊
该不会又想去桃色沙龙了吧
我没有
那让我看看 我进来了
为什么啊
你做什么
等等
等等 你为什么进来了
不好吗
在浴室里做什么呢
什么都没有
真的吗
能一起泡澡
感觉好怀念啊
还记得吗
一起泡澡
以前也一起吧      是啊
你很喜欢胸部呢
我不记得了
现在也喜欢胸部吗
我没有
你看什么呢 兴奋了吗
你也可以摸的
摸摸看吗 手伸过来
什么
没有变化吧
没事的 好好揉吧
你不是一直在揉吗
很好
虽然以前不兴奋
但是这样摸会兴奋吗
等等
奇怪
果然是这样吗
硬了啊
光是稍稍摸
我没有
都硬了呢 你看
自己动腰 很舒服吧
等等
胸部吗
自己摸吗
别挡住啊 没用的
等等      舒服吗
等等
不是的 不行
等等 好厉害啊
好硬啊
想被摸吧
心口不一呢
看吧 自己露出来了
看吧
好硬了呢
怎么了 这个是
真好 马上硬了呢
不愧是年轻人啊
年轻人的肉棒就是好
阿姨给你想想办法
等等
想摸胸部吗
不难受吧
这样做的话 诚实点吧
想要的吧
交给阿姨
等等
好难舔啊
好厉害
怎么了 这样动
好厉害 自己露出肉棒了
等等 能普通点吗
我帮你
等等
等等 在浴室也不能休息呢
更硬了呢
看吧
自己也发现了吧
真是的
如何
我继续了哦
好多精液出来了
好硬啊
还能说没感觉吗
看啊
给你最爱的胸部吧
以前确实没办法这样呢
这样呢
看啊
如何
什么 你的腰在动呢
到极限了吗
不行了吗
等等
好可爱啊
要射了吧
但是
没事的 射嘴里吧
等等
要射了
要射了吗
等等
等等 不行
不行了 要射了
要射了
射出来了啊
但是还很硬呢
这个会难受到困扰的吧
我不行了
为什么      等等
可是又去桃色沙龙我会困扰的
不行
不要去桃色沙龙浪费钱
去那种地方还不如我帮你
都射出来 别浪费
难得阿姨也在的
这样舒服吗
没事
都射出来吧
忍不住了吧
看吧
要射了
已经射出来了啊
所以我才说啊
继续
能射多少啊 好厉害
射出来了吧
说了交给阿姨就好
再兴奋告诉我就行
射了两次终于放松了呢
随时可以找我哦
我觉得睡着应该不会硬吧
这是硬了吗
硬了啊
真是不得了
这简直就是生病了吧
果然越来越硬了
我给你舔吧
好厉害
我给你含住
果然这个很不错呢
睡觉想什么才这么硬啊
该不会睡觉还能射吧
好硬
不得了 还好来看了
这样都不会醒来吗
等等
你做什么呢
没想到你睡觉还硬着你
什么      为什么睡觉还硬
做春梦了吗
为什么      你是硬了啊
我只是看看你硬了没
然后发现硬了 这个
我想着你射出来才能睡好觉
才这样做的      不用的
可是你都已经这么硬了
那我们继续吧
看吧
等等
没事吧 这样动
好了
好硬了
醒了以后更硬了      等等
还没完 我要继续了
都要射出来
不然怎么睡觉呢
等等
怎么了
不得了吗
没有不得了
没有吗 那射出来
别这个表情
还是只是逞强呢
我没有逞强
不得了
等等
不得了 要射了
要射了
这么快吗
果然忍了这么久呢
还逞强呢
还能射吧 这么硬
我射不了
可以射吗
不好动呢
等等
这么硬了
这样好色吗
好害羞
真是让人害羞啊
算了 这么硬
不想做吗
想射出来就要射出来啊
但是
看吧
等等      怎么了
没力气了      没力气吗
好啊 交给阿姨吧
不得了
等等
我继续摩擦吧      什么
不行      为什么
都这么硬了
这样顶著了
等等 只是摩擦 不得了吗
没有不得了
没事的 诚实点
这样会射吗
不会
越来越厉害了呢
来吧 我激烈点会插进小穴吧
等等
好厉害 滑滑的了
要插进小穴了
怎么办      不行
怎么了 不行吗
真的不行吗
不行
看吧
怎么办 拔出来吗
只是顶部插进小穴了
来得及吧
怎么办
这样硬著能睡着吗
睡不着      对吧
那我来让你舒服
看吧
果然马上就有了
多了解自己一点啊
好硬啊
好舒服      舒服吧
这么硬 还说没事呢
明明听阿姨的话就好了
要射了的话告诉我
不然我不会让你射的
忍到阿姨高潮哦
忍耐      好的
好舒服
要高潮了
高潮了
不得了
好舒服
忍住了呢
现在感觉很舒服吧
还没完呢
等等      不行
看吧
怎么了 怎么样了
好厉害
这样摩擦舒服吧
好硬
好舒服
舒服吗
要插进小穴了
好厉害
不得了 这么硬啊
好舒服
不得了 在摩擦
不得了
要高潮了
高潮了
好厉害 忍住了呢
还可以继续射吗
慢一点
看啊
好舒服
自己动吗
来吧
看吧
从后面插进来
不得了
不得了 停不下来了
动起来
不要射出来
很好 不得了
太舒服了
好厉害
不得了 要高潮了
不行了
要高潮了 我高潮了
不得了 太棒了
不得了 停不下来
真是不得了的肉棒
没事 不要担心
我帮你轻松
接下来这边来
这么激烈 会射吧
不可以射出来
好舒服
动起来
停下
动起来 再来一次
好可爱啊
好听话
好啊 继续动吧
好舒服
等等 好舒服啊
别停下
高潮了
太棒了
谢谢你让我高潮
等等
怎么了
不得了
要射了
好啊
等等
真的要射了
不得了 要射了
高潮了
又射出来了
还能射吧
不会让你逃走的
我射不出来了
等等
不行      射不出来了
行了 还可以射的 来吧
等等
等等 好舒服
等等 不行
得射出来 不然看不见了
都射出来吧
等等 这个不行
阿姨 这个不行
等等
快点射出来吧
不行
不行 阿姨
快点      等等
怎么了 射出来啊
我要射了
要射了
射了这么多啊
还能射这么多呢
为什么想逃走呢
因为
是还可以射的吧
知道了吗      射不出来了
我希望你好好睡觉啊
等等
我要射了
好啊
要射了
射出来了
真是的
好了
睡觉前射了
这样已经够了吧
那个
不行了
不行
这样能射出来吗
等等
别想逃      可是
射不出来了吗
射不出来了
能射吗      射不出来了
射太多了吗
轻松了吗
没事吧 还硬着呢
不过射这么多 应该没事吧
和阿姨一起睡觉吧
真是的
为什么早上就硬了啊
别让阿姨困扰啊
真没办法
好了
早安
好硬啊
这么坚挺
睡着的时候会射出来吧
不是吧
睡觉还射出来了
好厉害
等等
你做什么啊
谁让你硬了 感觉很可怜
你射出来了
射出来了
为什么
硬了 但是射了
现在几点了
8点40分了      糟了
怎么了      要迟到了
什么      要迟到了
迟到吗 但是还没射呢
这样可不行
不行
得射出来才行呢
我要换衣服了
等等
为什么不叫醒我啊
你没说要几点起啊
可是
等等 那个
好厉害
等等
我要走了
要走吗      等等
等等
不要这样
快点射出来      可是
等等
不快点会迟到的
是要迟到了
等等
但是今天才射了一次
那可不行
好舒服
等等
不行了
是吧 所以快点射出来吧
得快点射出来
不然可不行
都射出来吧
你爸妈可是拜托我了的
好舒服
不行了
感觉要射了吧
要射了
好舒服
要射了      没事 射出来
来吧 都射出来
射阿姨嘴里吧
好舒服
等等
怎么了      好舒服
要射了
好啊
射出来了呢
反正这还满足不了你吧
等等 我要去学校了
不行 都要射出来
我很担心你啊
等等
又要射了
要射了
等等
还能射这么多吗
射这么多
等等
这样能安心走了呢
怎么了
射不出来了吗
为什么      射不出来了
真的吗 都射出来了
不行了
为什么要射了
不去学校吗 继续吗
不行了
真的射不出来了吗
射不出了吗
射不出来了
那可以走了 加油哦
再兴奋就给你口交
知道了吗 走吧 路上小心
我出发了