（被欺负的人被灌下）
（奇怪的药以后）
（温柔接受）
（硬到停不下来的我）
（一晚上都在进行）
（内射做爱的里穗老师）
(藤森里穗)
这不是我的学生吗
这不是中宏吗
你在这里做什么
我有点不舒服
都这个点了
联系家里了吗
我父母都去祖父家了 不在
老师家就在这附近
总之去我家休息吧
可以吗
当然吧
可以站起来吗
当然
很难受吧 没事吧
打扰了
请坐吧
好的
没事吧
是的
早上开始身体就不舒服吗
那个 其实
我回去的时候被抓了
被人强迫灌下了
海外的勃起药
然后我一直硬着
有点贫血了
是吗
真不容易啊
这个 那么
还是一直硬着的吗
是的
中宏
怎么了
一直这样的话
对身体不好吧
也许吧
也是呢
既然如此
老师帮你轻松起来
让我看看吧
等等 老师
没事的 老师倒也
没有色情的心情
是你太在意了
可是我很害羞
没事 这样对身体不好吧
但是
射出来的话
应该会好的
把老师当作保健室老师
好的
如果害羞的话
不用看这边的
好的
好厉害啊
隔着内裤也这么明显
不要这样说了
痛吗
稍微的
稍微的吗
那我温柔一点
等等
没事的
老师帮你轻松一点
好的
这里没人在看对吧
是的
好热了
老师 不要 好害羞
继续让我看
好红了
痛的话告诉我
好的
没事吧
是的
这么大的老师能含住吗
含住吗
老师
中宏
最后一次自慰是什么时候
看吧 我得知道这个
不然不知道你忍了多少
应该是2 3天前吧
是这样吗
忍了这么久
射一次够吗
没事吧
是的
好硬
老师嘴里好痛啊
喜欢顶部还是深一点
告诉我
我不知道
想轻松的吧
问你怎么样好
还不知道吗
好厉害
为什么这么硬
我可以这样做吗
不然对身体不好吧
今天多依靠老师吧
好的
感觉又要射了吗
是的
真是不容易啊
真是厉害啊
都这么硬了吗
老师
好舒服
怎么了 要射了吗
希望能轻松起来按捺住
因为这么热 这么硬
还很大
这样很不容易吧
老师
不痛吧
是的
老师会努力帮你快点恢复的
好的
要射了
这里如何
是的 好舒服
随时可以射出来
好的
但是老师
怎么了
不行了 要射了
好厉害 射了好多啊
年轻人能射这么多啊
看吧
为什么按捺不住呢
不知道
第一次这样吗
是的
还很硬呢
怎么办呢
这样的话对身体不好吧
也许
那么
继续轻松起来吧
好的
中宏
怎么了
这个
难道说这样的话
是没满足
没有变小吗
是这样吗
因为
这个比刚刚还大了
好的
看吧
是的
多轻松一下更好吧
为什么不会变小啊
怎么说呢
中宏的身体
老师 怎么了
感觉你该多看成年人的是
还有胸部 如何
别害羞
好的
这个状况也没办法啊
是的
继续靠近点看吧
好的
你是老师重要的学生
老师会好好帮你的
好的
想怎么做
想摸
来吧
如何 老师的胸部大吗
好大
如何 肉棒有变化吗
没有
那我继续吧
喜欢直接一点吗
是的
好漂亮
有这样好好摸过吗
好厉害
有反应了
刚刚还在颤抖呢
勃起药能这样吗
因为年轻吗
等等
年轻人
还这么硬
是因为吃了勃起药吧
希望可以按捺住
明明射了这么多
还这么硬啊
老师
没事 老师不会和人说的
好的
还有想做的吗
是的
比如说
屁股
屁股吗
没人在看
不用在意的
好的
如果想看的话
就好好看吧
没事的 靠近点吧
老师刚刚结束工作
有点湿了
抱歉啊
就这样舔吧
不要对老师客气
好的
我可以直接舔吗
想直接舔的话
摸这里
好的
中宏好温柔啊
可以这样的
好的 你不痛吗
老师很担心你的肉棒
不痛吧
我没事
直接摸
好的
来吧
摸吧
紧张吗
是的
也是呢
没摸过女人的吧
兴奋起来
射出来更好
好的
可能更兴奋了吧
想舔的吧
是的
这边来
好的
这样能舔吗
是的
肉棒怎么样
还这么硬啊
忍不住自己在撸吗
舔得这么努力
脸都红了
老师来摸你哦
老师这里也舒服
好厉害啊
真的
根部到顶部都好硬了
就这样插进小穴吧
紧张吗
很紧张
老师来帮你 没事的
好的
这么大了
插进小穴会到哪里呢
在这里吧
老师如此
没有被这样的插进小穴过
要插进小穴了
好的
我会温柔的 没事的
不得了
讨厌 好大啊
顶部都这么硬啊
好厉害
好大啊
太厉害了
老师起鸡皮疙瘩了
对不起
要轻松一点吧
好厉害 这是什么 好硬
抱歉 老师也有点
忍不住了
不得了
如何
要射了
要射了吗
等等
要射了
高潮得好厉害
这么硬
能射这么多啊
如何
看得见吗
是的
好点了吗
也许吧
奇怪
完全没有啊
老师让你不够舒服吗
很舒服
果然忍了太久了吗
没有变小
完全
完全没有变小
老师的身体
很震惊
因为
里面
都被插进小穴了
好厉害
不行 好深
不行了 这个角度
不行 不得了
老师我
感觉有点奇怪
为什么这样
这么硬 这么大
不行了 插得好深啊
要动起来吗
自己来
好的
想怎么动怎么动
可能会好一些
知道了吗 这里
好的
老师来动吧
老师
好厉害
我要插进小穴了
好厉害 这是什么
等等 好难受
好难受啊
好紧
在里面 又硬了啊
很好 就这样 继续吧
好的
好舒服
好厉害
好深
等等 插得好深啊
太大了
好厉害 插得好深
很好 不要客气
继续用力插我
等等 继续
就是这样
高潮了
好厉害
我都没怎么动
插得好深啊
好硬 好紧啊
继续做吧
这样舒服起来的话
会变小吗
没问题的
没问题 好厉害
根部都这么硬了
可以做多少次呢
好厉害 这个角度
好厉害
动起来吧
不得了 不行了
不行了 我要高潮了
好厉害
不行了
要射了
不行 忍住
等等 老师我还
不行了
要射了
好厉害
都说了不行的
颤抖得好厉害啊
那个
稍微轻松了吗
好像没有呢
流汗了呢
是的
要在老师家洗澡吗
好的
走吧
中宏流汗了吗
是的
要洗干净呢
好像顶着了
不好意思
还这么硬吗
是的 抱歉
好硬了啊
还以为你刚刚冷静点了
好厉害啊
是的
乳头和乳头顶着了吗
这么硬了
顶着老师的肚子好痛
抱歉
被这样做过吗
第一次
第一次吗
是的
老师用胸部给你洗
好的
好厉害 好硬
坐下吗
老师 这是做什么
又要射了
要射了 等等
给你冲洗干净吧
不要突然射出来哦
好的
等等
好痒
胸部舒服吗
好舒服
舒服吗
让老师继续看舒服的你
好舒服
顶部
比刚刚硬了
等等
不行 老师不可以
要射了
好啊
轻松起来吧
好的
要射了
不得了
射出来吧
老师的胸部都湿了
难道说
还能继续吗
为什么这么多精液啊
果然非要插进小穴吗
也许吧
好厉害
感觉到插得深了吗
不行了 我高潮了
等等
要射了
太快了
又射出来了呢
讲道理
好的
好厉害
用冰箱里的做了
只有这些
好香啊
吃吧
好的 我开动了
好吃
太好了
真好吃
真好吃啊
多谢款待
还合胃口吗
非常好吃 老师好会做饭
我看上去不像吗
不是的
那我去收拾了
好的 多谢款待
真的吃得好干净
能吃这么开心
老师也有回报感了
老师也饱了
老师
那个
虽然我射了很多
我又硬了
我是不是有病啊
又硬了吗
是的
你不奇怪
好的
既然硬了
那就再射出来啊
好的
无论射几次
老师都会帮你的
隔着衣服又发现了
那个
刚刚吃着饭
在看老师的胸部吧
难受吗
是的
好厉害
还这么硬啊
好厉害啊
好大啊
顶部也好硬啊
根部也好粗了
血管也浮现出来了
这肉棒真不错啊
这里还有吗
顶部里出来了淫液
真的吗
等等
好舒服
得压住
不然要从嘴里出来了
都这么坚挺了
在浴室乳交很舒服吧
感觉到老师乳头硬了吗
是的
老师
好舒服
等等
怎么了 好突然
中宏
吃饭以后精神了吗
等等
没事的 老师来做
老师
好厉害
等等
肉棒顶着了
老师的小穴呢
奇怪起来了吗
没有奇怪 好湿啊
既然湿了
就要插进来吧
好舒服
好厉害
好热啊
好舒服
来这样舔我
在厨房这种事
本来是不该这样的
不行 要高潮了 好舒服
好舒服
高潮了
好厉害
想插进小穴了
好舒服 好厉害
好难受
肉棒太大了
虽然很难受
难受吗
好舒服
老师
可以动吗
我可以动吗
不行 等等
好舒服 高潮了
不行了 我要高潮了
高潮了
好厉害
好厉害 这个角度
这样吗
好舒服
好厉害 要高潮了
不行了
不行了 这样插
好深 要高潮了
高潮了
好厉害
老师
好厉害 你的肉棒
好舒服
好硬
好厉害 这样插好舒服
不行 忍不住了
要高潮了
好舒服
好厉害 插得深啊
是你的太大了
一般做不到这样的
不行了 我高潮了
我站不稳了
老师 要射了
好啊
反正还会硬起来的吧
要射了
好舒服
老师 我动不了了
那老师动吧
还这么硬呢
这么硬
果然我很奇怪吧老师
不奇怪啊
恢复之前都可以插进小穴
好的
刚射的精液又滑滑的
摸我的胸部
好舒服
好厉害 肉棒在这里
老师可以高潮吗
好舒服
高潮了
老师
好舒服
是你还是我会高潮更多呢
不知道
不知道吗
是的
好舒服
老师
顶部舒服吗
好舒服
老师
老师还可以高潮吗
好舒服 要高潮了
高潮了
老师 好厉害
好舒服
硬硬的插在里面
高潮了
老师
张嘴
渴了吗
老师
好厉害 好大
不得了 又要高潮了
要高潮了吗
等等 好厉害啊
太大 太硬了
好大的肉棒 高潮了
不行了 我要高潮了
太激烈了 就高潮了
来吧
好厉害
要射了
老师 要射了
好厉害 老师
射了好多
让我看看吧
还这么硬呢
中宏你不奇怪哦
中宏
早上了哦
醒醒
早安
老师 早安
抱歉
我又奇怪起来了
你这样怎么去学校
确实
怎么办
要射出来去吗
好的
还想睡觉吗
老师才准备好的
抱歉
别急
先让你轻松吧
好的
平时早上都是这样吗
不是的
舒服吗
好舒服
老师知道你哪里舒服了
舒服的地方吗
我用胸部帮助你
更大了
喜欢胸部吗
好舒服
这么硬了
射几次可以去学校呢
我不知道
但是在能去之前
好的
都满吧
但是这样老师会迟到吧
感觉马上要射了吗
你要射了吧
我知道的
我在忍耐
可是有精液的味道呢
都这样了
要射了
好厉害
这么大量吗
是的
还这么硬呢
老师 不好意思
射了好多出来
都现在才说吗
昨天也射了好多吧
是的 老师
老师 我完全忍不住
要这样去学校吗
晨勃的硬肉棒
我想看屁股
屁股吗
好厉害
可以脱了吗
我还想舔
好厉害
好舒服
不行了 好害羞
等等
好厉害
不行 要高潮了
不行了
等等
不行了 好舒服
是吗
不行了 我要高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
这个是哪里学的
是老师教我的
舔我
好的
湿漉漉的了
好舒服
老师
老师想被插进小穴了
老师忍不住了
老师
好厉害
好硬啊
好硬了
老师
好硬
好舒服
老师来动哦
好厉害
在里面插得好深啊
这个
老师这里好舒服
小穴里
感觉到更大的了
好厉害啊
老师
好厉害
不行了 在下面这样插
好舒服 不行了
要高潮了
不行了
插得好深啊
好厉害
这么大的肉棒这样插进小穴
还是第一次
好厉害
好大 好硬
不得了 忍不住动腰
高潮了
好舒服
里面舒服吗
老师
高潮了
老师高潮好多次了
都奇怪起来了
又要出来了
好厉害 相性太好了
高潮了
这里好舒服
继续用力插我
高潮了
老师
好厉害
怎么办 老师不知道了
中宏你的
好厉害的肉棒
继续做吧
好的
继续给你舔
好大啊
是的
从后面插进来
好的
好厉害
这个也好舒服
都好舒服 高潮了
好舒服
不行了 马上要高潮了
不行了 这个地方
顶着不行的地方了
不行的地方 不行
不行
不可以
好舒服
不行了 我高潮了
插得好深
好厉害 龟头好硬啊
硬硬的 顶着里面了
高潮了
好舒服
继续
好喜欢
在里面插得好深
好硬
好厉害
好大 好舒服
不行了 要射了
要射了
高潮了
好厉害 射了好多进去
果然还这么硬
好舒服
当然还会做的吧
是的
老师来动
好的
妤舒服
老师
顶着了 插得好深啊
好大的肉棒插在这里了
好舒服
不行了 我要高潮了
要高潮了
高潮了
老师
这个我也喜欢 好舒服
好舒服
高潮了 好深 高潮了
在里面好硬啊
这里好舒服
高潮了
舒服吧
老师也还不够
用力插我
老师
要射了
榨干你的蛋蛋吧
老师 又要射了
要射了
再做一次吗
好的 再来一次
都这个点了
要抓紧时间了
怎么办啊
老师 擦一下
你先走吧
好的
老师准备好就走
中宏 你的包
好的 谢谢
我的衣服
快点
来了
得抓紧了
衣服在这里
那我过去