（超详细记录片）
（25岁后的再次尝试）
（寻找正式工作）
（出演 小花暖）
（今年也有很多求职的人）
（失业人数空前增长）
（其中不乏年轻失业者）
（东京都足立区公园里）
（年轻人的身姿）
（小花小姐给我们看了这个）
（取消录用通知）
可以简单说下目前的情况吗
（小花暖 24岁 失业中）
好的
我在6月份已经收到了内定
年底公司给我打电话
告诉我内定被取消了
据说是业绩恶化
只能暂停招聘新员工
现在我失业了
继续这样我就没办法生活了
你有什么感想
内定被取消让我难以接受
必须尽快找到工作
父母那慢也要交代
现在不知道怎么办了
工作的事可能还要推迟
我尽量不给家里添麻烦
（她向一个机构寻求帮助）
早安
你今天打扮得很正式呢
关于找工作的事怎么样了
这个
我希望从事保险销售工作
有意愿的公司很少
通过了第一轮选拔
第二轮却淘汰了
即使亲自去面试了
也不一定能成功
如你所见
我陷入困境了
我打算去援助机构看看
我会尽我所能
只要能成为正式员工
加油
（小花小姐通过互连网）
（找到了帮助团体）
现在的就业形势非常严峻
几乎所有企业岗位都非常紧张
企业本身状况不佳
对于没有能力的求职者很严格
我们会尽可能帮助求职者
找到工作
请多关照
我是负责人井口 请多关照
请坐吧
失礼了
是小花小姐对吧
是的
以往你做过什么工作
好的
我是做保险销售的
在公司裁员中被开除了
那是三个月前的事
是的
这段时间一直在找工作
虽然得到了开除金 但不多
很快就花光了
所以我马上又开始找工作
现在条件也很困难
后来找到一份工作被内定了
但是到了年底
突然又被告知取消了内定
这样啊
是什么原因呢
公司业绩恶化之类的
我明白了
你现在的生活状况怎么样
现在
我现在处于没有收入的状态
需要父母给予生活费
但是一直靠他们的养老金
也支撑不了多久
所以我想尽快找到工作
保险以外的工作做过吗
没有
我大学毕业就在那家公司了
你有一些专业资格证之类的吗
我
没什么专业证书
虽然很同情你被取消内定
但从企业的角度看
怎么说呢
小花小姐你的
长处不是特别明显
是的
没有比别人更突出的地方
目前我也没办法解决这个事
这个情况确实很困难
你还需要再审视一下自己
看看自己有什么特长
再好好想想吧
我明白了
今天谢谢你了
辛苦了
打扰了
机构那边怎么说
说了一些严厉的话
但是也好
我认为他们说的没问题
我自己的长处各方面
我都还没有了解
被生活的焦虑弄得无法思考了
我觉得接下来
我需要好好调整一下状态
这里很好
他有认真地听我说话
也对我说了很严厉的话
我应该接受现实一步一步来
表情充满了动力
真的吗
援助机构那边有个新项目
我提交了申请
可以让我免费参加
之后那边告诉我通过了申请
并且我是唯一一个
而且听说这次肯定会有收获
我很高兴
你认为通过申请的原因是什么
我感觉是
一直坚持不放弃的心态
然后我可能要告别保险行业了
我觉得这也挺好的
机构那边的新计划要做什么
我也不是很了解
类似于模碍面试的东西
我明白了
为了最终能找到工作
设立了一系列的模拟课程
是的
而且是免费的
据说这次很特别
我会汲取经验
尽我所能
打扰了
请进
请多关照
请坐吧
失礼了
对于今天能让我参加援助计划
十分感谢你们
上次我们见过了
我在你身上看到了潜力
我也做了一些列评价
很感激你们
真的非常感谢
你的经济状况确实很困难
关于免费参加课程的事
我们已经帮你谈下来了
好的
真的 非常感谢你们
井口先生为我考虑了很多
非常感谢你
我们非常期待你的表现
好的
请期待
我一定不会让你失望的
从现在开始
我们会尽力帮你找到工作
接下来会很严格的
你准备好了吗
准备好了 请多关照
我们可是不会留情的
好的
首先我们
从姿势这方面开始
好的
那接下来请站在那边
那么
我们先练习问候语
好的
开始
早安
你声音太小了
抱歉
腹部用力 声音加大
好的
来
早安
再大声一点
好的
早安
姿势不太端正
不是吗
你的手放在哪
真的想要解决问题吧
是的
胸挺得再高一点
这样吗
等等
挺起来
这个有点
怎么了
等等
想要找到工作吗
当然了
没有动力的话可是不行的
对不起
请再来一次
现在情况很糟糕吧
是的
靠父母的痒老金支撑著
不可能一直这样吧
是的
我明白了
再来一次
好的
早安
完全不行
认真对待啊
你在干什么
不想放弃吧
怎么回事
害羞吗
首先呢
要放弃那种害羞感
即使被拒绝
也要放下害羞感
被嘲笑也是一样的
必须要努力和坚持
也能赢得竞争
不要觉得害羞
知道了吗
好的
首先是消除害羞耻
把衣服脱掉
还是感觉有些害羞吗
必须要脱掉吗
当然了
但是
这样的话可是找不到工作的
这么天真的话
能找到工作吗
我明白了
那个
请把摄影机拿开
不行 这是为了消除害羞心
这是在教你
手不要遮住了
即使摄影机在也没关系
不然的话
是无法消除害羞心的
摄影机再拍近一点
这真的有点
你是什么尺寸
这个
不要让我重复问
如果让面试官重复一个问题
给人印象会不好的
对不起
但是和这个有关系吗
肯定是有关系才这样的
看镜头
你是什么罩杯
说出来吧
G罩杯
G罩杯呢
你自己想想
你的长处和短处是什么
说出来
长处是
怎么了
过去
做过销售
很有经验
还有
我的业绩
很稳定
可以独立
是的
短处呢
这个
等等
对不起
想要找工作吧
是的
继续刚刚说的
短处是
我还没有
自己的
专业资格证等
长处是
没有说清楚
对不起
最擅长做什么
擅长的事
与别人的距离
我可以拉近
这是什么地方
害羞吗
之前说过不能害羞的吧
对不起
很擅长拉近距离吗
是的
这是
怎么了 不舒服吗
我说完了
什么
就造些吗
等等
拿着
现在努力的话
就能顺利找到工作哦
真的吗
当然了
你现在的状态
必须要改变
明白了吗
不行
这是为了快速消除害羞感
像这样
不充分展示自己
公司不会给机会的
明白了吗
这是什么东西
好厉害的样子
不 这是
这里面是怎么回事
被摄影机拍的感觉如何
已经是去害羞心了吗
怎么样了
井口先生
怎么了
不要继续了
有什么问题吗
没问题的
很舒服吧
已经可以了吧
还不够
请停下
真的不行
怎么不行了
继续的话
我要高潮了
看来要停下了
抱歉
那个
有感觉到不那么害羞了吗
稍微休息一下吧
一会继续
来这里的人很显著的特点
对自己缺乏信心
找工作的话
不能没有自信
脱掉衣服
在某种程度上也是推销自己
所以要让她建立自信
为了达到目的
我们必须严格一点
喝茶
是屁眼茶
谢谢
被吓到了吗
虽然你很难相信
但这都是为了帮你找到工作
是真的吗
是的
小花小姐
你认为你最缺乏什么
声音吗
早安
不对
你缺少的是自信
自信
其实你很有潜力
但是你自己不知道
而且很没自信
请想一下
假设你是一家公司的面试官
对没自信的人
想要录用吗
不会
请相信我们
一起完成今天的课程
如果你坚持一个月
肯定会有改变
要相信我们
虽然难以接受
但都是为了找到工作
做保险销售时
你的业绩如何
老实说
不太好
原来如此
其实你很漂亮
但是你自己没有意识到
很吃亏的
真不敢相信就这样被开除了
厉害的地方
他们没有发现
你要意识到自己的优点
而且必须要有信心
自信
当我这样做的时候
你要有适应的表情
放轻松
不要紧张
我好害羞
我会努力帮助你的
以确保你能找到工作
我流了汗 很脏的
身体真的很脏吗
不要 等一下
没事的 要有信心
没有脏的地方
你是个了不起的女人
一定会找到工作的
这里很脏
真的很脏
脱掉吧
请不要打开
这里很漂亮啊
还是很害羞
拿着这个
参照一下
表情比之前好多了
很好
我们继续
来吧
你是个很了不起的女人吧
我也不确定
自己的表情到位了吗
好好看看
我会让你露出好的表情的
井口先生
等等
很僵硬呢
不行 这个
要放弃吗
半途而废的话 努力就白费了
我们继续
放好心态
没问题吧
是的
怎么样
肉棒很硬吧
要高潮了
高潮了
被肉棒弄高潮了吗
还是很害羞吗
不是的
怎么样
要露出很棒的表情
躺下来做吧
高潮了
你真的很漂亮
都射在里面了
这是为了你能找到工作
要坚持下去
加油吧
你很有潜力
会找到好工作的
（就职支援的第一天结束了）
（小花小姐连日都在尝试）
我已经跑了60家了
还是做得不是很好
还是不堪用的状态
有做成了几家吗
一只手都数得过来的数量吧
还没完成任务
是的 还没有
情况相当严峻
是的
我不知道该说什么
真的很艰难
上门业务什么
你以前做过这个吗
有过
从那时开始
我就做得不好
我已经决定要做了
也很努力过了
果然
我还是做不好
做得怎么样 小花小姐
（小花的就职援助是否）
（能够获得持续）
完全没有做好
现在有多少
今天一天都
只有一部分
完全达不到目标啊
对不起
但每天都有在跑
我有在努力
但是看不出来
果然
你是跑到哪里逃避了吧
喔没有
稍微说了一下就放弃了
是吗
是不是
你得放下你的害羞心
不要想那么多
踏踏实实的做
这样的话这个报酬也
只能停下来了呢
请等一下
拜托了
请再给我一次机会
是啊
你真的
什么都可以做吗
是的
好吧
如果是这康
也不是不能给你一个机会
真的吗
你能努力做好的吧
是的 当然
你过来这边
下去
江口先生 这是什么
不是说会努力吗
是说过
不是要努力吗
好
这个肉棒
能含住吗
不是说什么都会做吗
这不算什么吧
果然
我还是有点
这辈子都找不到工作没关系吗
那怎么行
小花小姐
是的
我说的是舔肉棒
好
舌头伸出来
舌头不伸出来的话做不好
好
这样好多了
全力以赴
舔
等一下
好的 我明白了
我会好好舔的
人只要真的下了决心
什么困难都不成问题
接下来
再进一步吧
不真的用心做的话
我有在好好做啊
你就是做不好才卖不出去的啊
工作出色的人说的是
好好地到最里面
不到最里面是不行的
一直到后面
忍住
继续吧
我们继续吗
越来越好了
我就说嘛
你其实是个好厉害的女孩
所以你一定要自信
让我们继续吧
如果真的下了决心的话
这不算什么吧
如果熬过这一关
不可能找不找到工作的
对 就像这样
夹住
这边也是
让我很爽吧
舌头伸出来
要射了
不能吐出来
放进嘴里
然后就可以了
都吞下去吧
吞下去了
全部吞下去
好样的
机会之线
看来还没断
（影像提供 再就职帮助处）
接下来
我们现在开始最后的采访
请多关照
那么
把衣服脱了
可以只穿内衣吗
好的
表现好多了啊
还是这样
仍有害羞感
放轻松
让一切暴露无遗
三围是多少
85 60 90
多了解一下你的情况哦
好的 谢谢
你必须告诉对方你想要什么
如果好舒服 那就说好舒服
高潮的时候就说高潮
好好地说出来
感到非常害羞吗
不要移开视线
用力看镜头
不能不说话
要高潮了
虽然表达了
懂了吗
这样感觉如何
好舒服
就是这里了
对准镜头 确保讯息传递出去
真舒服
你说什么
又要高潮了
要高潮了
让你高潮更多哦
哪里好舒服啊
要高潮了
还不止是这样吧
想要怎么样
里面也 更多的
了解到吧
好好地站稳哦
一定要表达出来
我喜欢这样
就先这样持续一下吧
要高潮了
想要真正的肉棒了吧
想要无套吗
要高潮了
自己掰开小穴
肉棒插得好深
要高潮了
给我更多
到最里面
那么想要啊
肉棒
以上
最终面试
结束了
谢谢
感谢诸多指导
我得赶紧找份工作
（被取消录用陷入绝望）
不然也是给父母添麻烦
从今往后
不知道我该怎么办
我已经开始担心我的生活了
（支援处帮到了小花小姐吗）
我满脑子都是这个事
所以
形势大严峻了
谢谢
我找到了新工作
除此之外
还成为了正式员工
能够这样
真的
对于支援机构
的工作人员
至今为止都感激不尽
今后也请
继续您的指导和鼓励
非常感谢你们的支持