喂 你快点去吧
欸 可以踩着点去的
马上了啊 大家都要来了
你不会察言观色吧
欸 不是这样的
快点去吧
再等一会吧
没事的 还有时间的
没事的      为什么这样说
大家都是这样的 首先啊
我很讨厌他们啊 那么亲热
说要今天聚会
我是不讨厌 但也不喜欢
但是大学的同学都说要去哦
大家是大家
有很多人啊
少一个人也不会知道的
你为什么总是这样说啊
你想去的话就自己去吧
没事的 我也不喜欢去
但是去的话可能就觉得开心了
那是你 首先得喜欢聚会的人
没有      会有人搭讪你吧
朋友都要去啊
这是掩盖想要被搭讪吧
这样不是挺好的吗
你怎么说我都不会去的
你为什么总是这样啊
你才是啊 为什么
一直要去这种场合啊
因为说好的啊
不然我也不会让你去吧
不用管我的 我不喜欢的
那种地方 是什么嘛
你为什么这么讨厌啊
每次都是这种
去那里是做爱的吧 真烦啊
可以换个地方嘛
但是你这样说 快去吧
我说了不去
时间到了哦
你自己赶紧去吧
会错过电车的
我没事的
真的要去吗      都买票了
只有一千五
没事的
那点钱
我是花了四千五的
不是一千五吗
怎么回事啊
这种的也没办法啊
真的好可疑啊      但是
是有这样的啊
男孩女孩子
是这样啊
这样会开心的哦
嗯      我们走吧
票啊
好让人生气啊
真的要去吗
我知道地方的 我带你去
真的吗      嗯
我都说了
给你
欸      快点走吧
那个      拿着手机
我知道了
钱包在吗      在的
你知道地方吗      我知道的
是这样啊
没有忘记拿什么吧      没有
真的要过去啊      是啊
拿你没办法啊
快点穿鞋子吧
什么啊 好痛啊
穿上吧      好的
真是的
喂 好危险啊
没事的
那个      你振作一点
没事吧      等一下
好危险啊
不行了
真是的
没事吧
好危险啊
没事的
没事吧      没事
你振作一点啊
你好好睡吧
但是不行了
我说啊 你喝太多了
大家都在玩啊
那个人都生气了
你那么吵
不可以擅自这样啊
还有就是擅自脱裤子
也有女孩在场啊
你都不记得了吧
真的好累啊
真的睡了啊
我也好累了
就睡一会吧
我怎么回去啊
一会搭计程车回去吧
莫非
这是怎么回事啊
做了啊
不是吧
湿湿的了
做了啊
怎么回事啊
为什么 是我先脱的吗
怎么办啊 完蛋了
欸
怎么回事啊
是弓乃
欸
怎么回事啊
胸部好大啊
这么大啊
欸      这个
不是的
你的衣服都脏了      没事的
这是我家没事的
衣服会有味道的
没事的      喂
那个
那个      喂
这是怎么回事啊
怎么办啊
那个
怎么说呢
没事吧
为什么呢
喂
那个
我说啊
怎么了      那个
你那样做的话是会出来的
欸
什么意思啊
你说什么呢
怎么了啊
但是
我很开心哦
你开心啊      嗯
我没有想到你那么需要女人
我很开心
那个
不是你做的吗
好大啊
好美味啊
喂
你干嘛啊
为什么啊
喂
什么啊
好脏的
喂
不行啊
不要突然这样啊
干嘛啊
等一下啊
喂 等一下啊
喂
等一下
怎么回事啊
不行了
好舒服啊
不得了
要射了
喂 不行啊
好舒服啊
喂
不行了
继续吧
不得了
好舒服啊
我      那个
就是那个时候流出来的
是这样啊
但是你做了那样的事情
那样的事情啊
是啊 是我做的啊
但是我怎么会呢
什么啊 想一下就知道的吧
是我做的啊
小学的时候 那在做什么
是这样啊 不得了
先洗一下吧
不用在意的哦
我会洗的
怎么办啊      等一下
你是这样看我的啊
欸      我好开心啊
再做一次吧
那个 欸
一会再处理吧
昨天我没主动 我想主动
可以吗
嗯 摸我吧
舔我吧
摸下面吧
嗯
这么湿了啊
喂
这样可以吗
摸我吧
像昨天那样刺激点啊
不得了啊
没事的
舒服吗
好舒服啊
我还想要
还想要啊      嗯
好厉害啊
来吧
喂
好舒服啊
不要这样啊
不得了
要射了
射了
你干嘛啊
我已经射了哦
喂
好舒服啊
舒服吗
但是
你的肉棒好硬啊
那个
这样刺激的话我要射了
喂
我也想进去
欸
你想进去啊
喂
那个
等一下
没有避孕套啊
但是昨天也是无套做爱的
是吗
不是你说可以的吗
真的吗
但是
那个
喂
进去了
不行了
好舒服啊
好刺激啊
不行了 不得了
要高潮了
高潮了
继续啊
好刺激啊
要射了
喂
好舒服啊
不行了
好刺激啊
不得了 高潮了
好舒服啊
不得了
不行了
这么刺激不行啊
好舒服啊
不行了      要射了
射了
不得了
怎么办啊
昨天不是射到里面了吗
昨天啊
我射进去了吗
是啊
是这样啊
刚才射了
那个
不行了
等一下又来啊
不行啊
好厉害啊
不行了
好舒服啊
喂
不行了
高潮了
好舒服啊
不行了
要高潮了
继续吧
继续啊
那个
要继续吗
可以的
可以做到吗
这里
这里啊
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服啊
这样好舒服啊
要高潮了
好舒服啊
不得了
这样不行啊
不得了 喂
不行了      好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
继续吧
继续啊
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服啊
里面好舒服 不得了
不行了
继续吧
好舒服啊
不得了
要射了
又要射了啊
可以射吗
射了
继续吧
不得了
好厉害啊
不行了
好舒服啊
不得了
不行了
好厉害啊
要射了
射了
继续吧
不行了
好舒服啊
不得了
射了
这里湿湿的了
没事的 一会处理
那个
去洗澡吧
去洗澡啊
在哪里呢
这边      这边啊
先去洗澡吧
你转过来啊
没事的哦
为什么不转过来啊
好害羞啊      不用害羞了吧
好害羞      刚才不是做了吗
那个 感觉不一样的
怎么说呢 我也不知道
这样没事的
你转过来啊      喂
我给你洗前面      不用了
这样好吗
为什么这么害羞啊
那个
你不害羞吗
不用害羞的      那个
这样洗好害羞啊
所以
还是遮挡一下吧
没事啊
不是这样的
这样不好吧
也都全看完了 可以吧
虽然是这样 那个
谢谢
干嘛啊
不要吧
你说什么啊
什么啊
我想让你好好看一下
欸 那个
那个
不要啊
又硬了吗
没有的
不是硬了吗      没有
不要这样了吧
干嘛
那个
这样的话
继续吧
喂 摸我的下面吧
下面啊 可以吗
刚才不是摸了吗
虽然是这样
可以流出来吧
那个
嗯
继续吧
继续啊      嗯
那个
不行了
湿湿的了
该我了
那个
好舒服啊
好厉害啊
这么刺激不行啊
要射了
射了
不行了
喂
舒服吗
好舒服啊
不得了
不行了
要射了
不行了 忍不住了
过来吧
你喜欢这个吧
虽然喜欢
舒服吗
好舒服啊
不行了
我想舔
那个
我给你舔哦
不行了 我要高潮了
高潮了
不得了
对不起 没事吧
没事的
我兴奋了
出去吧      嗯
先洗澡吧      是呢
做的太过了
冲洗吧
我给你洗      好下流啊
我给你洗      谢谢
这样冲洗一下吧
我说啊
谢谢你借给我衣服
没事 尺寸合适吗
衣服可以吗      尺寸可以的
上面没事吧
嗯
欸
那个
我平时都是在房间里的
没事的 谢谢你
那就好
那个
你今天时间没事吧
没事的
你呢
我是没事
那就再待会吧
不记得昨天做了什么
不知道的吧
那个
你啊      嗯
你不记得昨天的事情吧
欸 那个
大概记得吧
你都不记得吧
你喝醉了吧
我知道的
不是的
不是的 对不起
不是的      昨天你喝醉了
我酒量没有那么不好
昨天很厉害吧
那个
你都不记得了吧
那个 我记得
我喝酒后 怎么说呢
那个时候也是我
那个      我喜欢你
我好开心啊
这是麻烦吧
那个
你这样看我啊
是这样的啊
是这样的
我没有想到是这样的
我很开心
所以不是困扰
是这样啊
嗯
弓乃
我可以吗      嗯
真的吗
好厉害啊
可以刺激点吗
我想要
不行了
要出来了
继续吧
没事吧
没事的
我看看
好舒服啊
不行了 出来了
不行了
要高潮了
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
过来吧
不得了 要射了
不行了
不行哦
不得了
要射了
我进去了哦
可以的哦
那个
好舒服啊
高潮了
要射了
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服啊
不行了 我高潮了
高潮了
好舒服啊
不得了
不行了
要高潮了
好舒服啊
不行了 我高潮了
高潮了
好舒服啊
要射了
射了
过来吧
继续吧 我还想要
好舒服啊
看着我哦
好舒服      好舒服
不得了
要射了
我可以射到胸部上吗
可以的
好舒服啊
要射了
要射了 我射了
好舒服啊
你的胸部好温暖啊
对不起 我擦一下
对不起
没事
又湿了啊
那个
出来了
还有换的床单吗
应该有的吧 找一下
是呢
一会换
对不起
我没有发现
对不起 弄脏床了
没事的 我来处理
这样啊
嗯
那个我们交往吧
欸 我可以吗
我可以吗 你不是说我很烦吗
没有的 我可以吗
嗯      我也是
那就拜托了
嗯 拜托了
那个
现在是这样
我会做个靠谱的男友的
现在就挺好的
欸
是吗
不用在意床单的
嗯 没事的
不要在意
以后继续干吧
继续吗
嗯
反正不要客气
客气了吗      是啊
好啊
我会努力的
今天我好开心啊
谢谢你
没事
下次继续干吧
嗯