难得休息没事做
真是没办法
终于送到了
是这家吧
隔壁有人搬来了吗
之前是个很讨厌的大叔
希望新来的是女人
还是算了
好悠闲啊
去风俗店吗
但我没那么多钱
也没有人陪我去玩
没什么事做
虽然是白天 去喝酒吧
就这么决定了
是女人吗
不是吧
小哥是住在这吗
是的 是的
刚好 我是刚搬过来的
请多指教
你叫什么名字
我是林      那名字呢
彻也      彻也
好名字 请多指教
请多指教
好的      以后好好相处
请多指教      好请多指教
下次再聊吧      好的
再见
好漂亮 还是巨乳
没穿胸罩
我是时来运转了吗
真的是太棒了
隔壁的女人这么漂亮
而且还牵手了
不得了
还能再见面吗
是谁啊
来了
彻也      来了 是你
你在做什么
没什么事      真的吗
要一起喝酒吗
我很乐意      一起喝吧
好的      能去你家吗
请进      真的吗
那就打扰了
彻也 来干杯吧
为什么这么客气
日本的文化吗 干杯
真好喝
你这东西真少
真的吗 对不起
我也没什么东西
刚刚才搬来吧
为什么这么严肃
反正在家里
那我随意了
请问
你是做什么工作
模特
模特 模特吗
好厉害      哪里
怎么会      我第一次见
真的吗 谢谢你
是这样吗
模特竟然来我家
这里离事务所很近
还很便宜
我感觉好高兴
怎么说呢 好厉害
我刚从国外回来
从国外回来的吗
好厉害
模特真的好厉害
这么夸我      毕竟很难想象
哪里 模特还是很多的
怎么会呢
只是平面模特
但是很厉害了
谢谢你
虽然能去很多地方很开心
是很残酷的
但是能在海外奋斗
好厉害
确实很值得奋斗
好厉害 好帅气
上班族也很帅气啊
才没有你说的
为什么
我觉得很不错啊
西装也很帅气吧
我还想看你穿西装呢
又漂亮还是巨乳
还不穿胸罩
而且还是大模特
太厉害了吧
我能住在彻也隔壁很激动呢
真的吗
你刚才一直盯着我吧
但是
很兴奋吗      是啊
我现在好兴奋
好可爱
没关系
要摸吗
我想摸
彻也
你怎么了 彻也
好柔软      彻也
你怎么了
对不起
彻也好有趣
是吗      我喜欢有趣的人
真的吗
多喝点吧
是啊 是啊
干杯      干杯
突然拜访 谢谢了
哪里哪里
再多喝点吧      真的吗
谢谢你
你的脸好红
可能喝多了      醉了吗
可不要醉倒了      好的
那下次见      好的
拜拜
以后请多关照
好的
拜拜
真是太漂亮了
她是不是还在睡呢
好在意
等一下
是彻也
早安      早安
好危险
差点迟到了
我睡过头了      是吗
彻也今天穿西装
好帅气
是吗      很适合你
谢谢夸奖
今天要去开会
是吗 好厉害
彻也要做什么呢
就是和平时一样
是吗      是的
好好努力
我知道了 好的
谢谢你
我该去工作了
加油 再见了
再见
真是太棒了
她已经回来了吗
怎么办
是彻也
怎么了 刚下班吗
是的 是这样
我还在想怎么回礼
好啊 你请我吃饭吗
是啊 上次承蒙照顾了
真的吗 好开心
今天去我家喝吗
可以吗      当然 上次打扰了
可以吗
可以啊 别客气
请进 进来吧
打扰了      好的
真好喝
你有喝吗 干杯
真的没什么东西
是吧
我刚搬家
还没置办      这样吗
很辛苦吧
彻也有女朋友吗
女友
没有      真的吗
是的
一直没有      一直
很久前就分手了
明明人这么好
是吗
那你有男朋友吗
没有啊
是吗
有段时间没有了
毕竟我经常搬家
是吗      不能维持
但是你很受欢迎吧
也没有吧
其实我也是
也在考虑安定了
这样吗
但是呢
我最喜欢这份工作
也不能放弃
是这样吗
这种生活还会继续吧
而且啊
每次都会被甩
你被甩吗
不敢想象 是为什么
简直是难以置信
居然有男人会分手
简直不可理喻
该怎么说呢
性欲太强了
这样吗
怎么      没什么
刚才当我没说
忘记吧      我不会说的
是这样啊
有这么厉害吗
什么
没什么
什么      抱歉 我喝酒
你怎么了      没什么
对不起 我没什么
对不起
为什么呢
我有索求那么多吗
什么才是普通呢
如果是我的话
无论多少都接受
什么      没什么
你说了什么      没什么
彻也无论多少都接受吗
是的      真的吗
但是我很少回日本
不适应这里
这里
是什么意思
太小吗      是啊
对我来说
那个 其实我
我的这里
大概比别人要大
真的吗
以前交往的女友
或者去风俗店
都说我的太大很痛
真的很大吗
不是玩笑吗
是真的
是真的吗
有这么大吗
应该是的
那我可以摸吗
可以
好大啊
果然是吧      好厉害
吓我一跳
舒服吗
想和我做爱吗
我想做
想做吗      是的
一直勃起吗
是的
很兴奋吧
太舒服了
来接吻吧      好的
害羞吗      我没想到
要脱掉吗      拜托了
我想看
我知道了      让我看看
好厉害 变大了
好厉害
好舒服
好久没做了
好厉害
不行 我要射了
要射了 要射
太快了吧
太厉害了
你也太快了吧
没关系的 我还能射
完全不碍事      真的吗
对不起      谢谢你
一直这么硬
好厉害
我也想看你的身体
好想摸      那好吧
好柔软啊
好了 多摸摸
好厉害
太厉害了      好厉害
喜欢胸部吗
是的
太可爱了
好厉害
一直勃起著
好舒服
可以看吗
好厉害
太漂亮了
好大的胸部
我可以舔吗
好舒服      我一直想看
因为乳头一直很硬
我好在意
你发现了      是的
多舔舔      好的
好厉害 肉棒顶到我了
帮我多舔舔
好舒服
是的 多帮我舔
好厉害
我想看
内衣太下流了
喜欢吗
你一直穿这种吗
是啊
过来吧
好好闻
气味吗
感觉好舒服
是的 就是这样
好舒服      好厉害
变湿了
湿了吗      是的
兴奋了吗
我也想更舒服
是这样吗
太下流了吧
好舒服
是的 继续吧
继续吧
太漂亮了
帮我摸      好的
好舒服
糟糕了
太舒服了
多帮我摸
是的 还不够 帮我摸
是的 要高潮了
高潮了
太下流了
过来吧
是的 好舒服
糟糕 舌技好熟练
我还要 我还要
高潮了 我高潮了
不行
好舒服      好柔软
我可以舔吗
好舒服
好厉害 好厉害 不行
高潮了
舌技好熟练
太棒了
能舔小穴
一直这么硬吗      是的
好舒服
能插进来吗
真的可以吗
插进来
太好了
我好开心 有这种事
不得了
好厉害
要插进小穴了      好的
糟糕 好大
不得了
太有感觉了
糟糕 好大
好厉害
好厉害 好舒服
太棒了
要高潮了
糟糕了
不行 等一下
太棒了
糟糕了
好舒服
好厉害
不行 高潮了 我高潮了
好舒服
停不下来
我不行了      为什么
我还想多做会
但是      看着插进小穴的地方
好舒服
糟糕
好厉害
好舒服
不行 高潮了
高潮了 我高潮了
糟糕
不行 我要射了
要射吗 射出来
射在里面
好温暖
你射的太快了吧
不过还这么硬
还能做吗      但是刚射过
一直这么硬
好舒服
好舒服 再激烈点
好爽 真是太爽了
高潮了
不行 好舒服
好舒服      好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服
糟糕了
我还想做
好舒服
好厉害
从下面插进来
糟糕 好舒服
不行 好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服
糟糕 太糟糕了
我还想做
你很喜欢吧
是的      让你多享受
变得好大
越变越大了
好大
不行 不行
高潮了 我高潮了
好厉害
不行 好舒服
好舒服
从后面插进来
我知道了
太舒服了
不行
不行 不行
高潮了 我高潮了
尽情插进来
太舒服了
好舒服
高潮了
太舒服了
好厉害      糟糕
好舒服
好爽 真是太爽了
高潮了 我高潮了
不行 好舒服
不行 受不了
好舒服
高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
不行
糟糕了
高潮了 好舒服
不行 好舒服
不行
高潮了 我高潮了
好舒服
不行 高潮了
好爽 真是太爽了
好舒服
糟糕了
不行 好舒服
糟糕了 糟糕了
高潮了      要射了
好啊 我也高潮了
高潮了 我高潮了
射了好多
谢谢你
我还想再做
不是吧
真的吗
可以吗
果然是最棒的
好舒服
糟糕 好舒服
太舒服了
高潮了 我高潮了
好舒服
射在你想射的地方
不行了
射出来
好舒服 不行
不行 好舒服
好厉害
太棒了      满足吗
是啊      射了好多呢
简直太棒了
是啊
我也好舒服
太舒服了
好多汗
去洗澡吗
我想洗澡
好舒服
是啊
舒服吧
很舒服
好舒服
彻也先生
什么时候开始想和我做爱的
从刚见面开始
从那天开始吗
是的
太搞笑了
但是我以为配不上你
为什么
我没自信的
你最好对自己多点自信
是这样吗
自信点
是的
我会的
好乖好乖
那么
我能摸胸吗
没必要问吧
摸摸看
果然好柔软
好舒服
我能多摸下吗
我挺喜欢      真的吗
好下流
可以吗
好舒服
糟糕了
高潮了 我高潮了
彻也的一直好硬
当然会硬了
好厉害
好舒服
舒服吗      好舒服
再帮你舔吧
帮我舔吧
过来吧
太舒服了
好厉害
好舒服
舒服吗      好舒服
要射了
要射了吗
没关系 射吧
射了 我射了
好厉害啊
你看看
明明刚才射过
又射了这么多
别这样      为什么
就是 不用再舔了
怎么了
不喜欢吗
会很恶心吧
为什么      等等
很苦的      是吗
很美味的
对了 今天在我家留宿吧
可以吗
我想一起睡嘛
我也想多待一会
简直像做梦一样
对不起
我吵醒你了吗
没有 我也不太想睡
干什么呢
彻也      怎么了
就不能再做一次吗
再做一次
果然是这样
我知道为什么被甩了
感觉好舒服
不行吗
没有 我随时奉陪
真的吗
你这么想和我做
我很开心
简直太棒了
我好想摸
好开心
糟糕 太舒服了
可以吗
就是这样 就是这样
好舒服
好厉害
高潮了 我高潮了
好舒服
不行
糟糕了 好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
糟糕了
要射了
要射了 要射了
不行 射了
不行的
等一下
好厉害
湿漉漉的
好厉害啊
太舒服了      舒服吗
果然好下流
好厉害
好舒服
太舒服了
太糟糕了
好舒服
好厉害
都这么大了
好舒服
就是这样
糟糕了
糟糕 太舒服了
舒服吗      太舒服了
糟糕
糟糕 糟糕
好舒服
我不行了 好想射
舒服吗
好舒服
好舒服      好舒服
不行
好舒服
不行 高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
不行 一起高潮      好舒服
高潮了 我高潮了
好美味
好舒服
好爽 真是太爽了
糟糕了
好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害
好兴奋      好舒服
顶到里面了
里面 里面好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服
太舒服了      好舒服
舒服吗
高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
糟糕了
好舒服
停不下来      好舒服
全都好舒服
不行
好舒服
不行 好舒服
不行
高潮了 我高潮了
太舒服了
好舒服
不行 就是这样
糟糕糟糕
好爽 真是太爽了
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
不行 高潮了
高潮了 我高潮了
不行
不行 高潮了 我高潮了
好厉害
不行 受不了 里面好舒服
不行 受不了
高潮了 我高潮了
不行了      不行 受不了
好舒服
不行
里面太舒服了
好爽 真是太爽了
糟糕 好舒服
好舒服
不行 高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
那里 那里好舒服
好舒服
不行 高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
太舒服了
不行 受不了 高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
要射了
射出来 射出来
好舒服
好舒服      好舒服
好厉害
对了
你明天上班吗
明天休息 你呢
我早上要去上班
真的吗
但是我还想做
真的吗 可以吗
可以吗      太好了
好厉害
好大啊
好舒服      好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服
下班后再联络吧
我等着你
对了 还有就是
衣服完全没遮住
等等      有精神了吗
是的 有精神了
等一下
慢走
我走了
这算是交往吗
路上小心
是我
试镜吗 真的 太好了
这么突然
不是吧
怎么办
糟糕 该洗个澡吗
出了好多汗
奇怪 是什么事
是我
我刚回家
是的 要来我家吗
没关系的
好的 那我等你
要过来了
要做爱吗
但是感觉她没精神
请进      谢谢你
怎么了
我出去买酒吧
还是今天去居酒屋
有什么事吗
是这样的
我国外的工作确定了
很厉害嘛
恭喜你      谢谢
我一直都想做
是吗 果然好厉害
去国外吗
我要搬家了
为什么
要去工作就得住在那
去哪里
香港
香港吗
这次确实很突然
我的工作就是这样
需要就必须去
什么时候搬家
明天就收拾行李
明天
怎么这样
住在你隔壁太好了
像做梦一样
我也一样
再多待一会
也许就会拒绝了
今天就一直做爱吧
可以吗
我好寂寞
我也很寂寞
我想接吻
帮我多摸摸
我会让你舒服的
好舒服
太可爱了
我想一直在一起
好舒服
射出来 射出来
怎么了
我想多闻闻
你的味道      别忘了
可以舔吗      帮我舔
好舒服
那里 那里
高潮了 我高潮了
我还要
好舒服
好厉害
舒服吗
好爽 真是太爽了
不行
好舒服
不行 高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服      舒服吗
好厉害
不行 好舒服
不行 高潮了
好舒服
糟糕了
我多帮你舔
好舒服
糟糕了
我好喜欢
乳头比平时还硬
好舒服
太糟糕了
很糟糕吗
脱掉吧      脱掉吗
还不够呢
等一下
等等 别欺负我了
太舒服了
糟糕了
帮我多舔舔      好啊
好美味
好厉害 好厉害
我想舔
要互相舔吗
好舒服
我还想舔
怎么了
好舒服
那里好舒服
是的 是的
不行了 我想做爱
插进来
我想做爱
可以吗
插进来
好舒服
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服      好舒服
不行 好爽 真是太爽了
不行 受不了
高潮了 我高潮了
好厉害
好爽 真是太爽了
高潮了
我要发疯了
太舒服了
我一直都想做
好舒服
不行 好舒服
高潮了 我高潮了
不行
好舒服
不行 受不了 好舒服
这样好舒服      好舒服
太舒服了
不行 高潮了
高潮了
我也忍不住了
要射了 要射了
不行
可以尽情做吧      当然
你还能做吧
能从后面插吗
好大啊
好厉害
好舒服
不可以
太舒服了      我也是
尽情插进来
插进最里面吧
好舒服
不行
不行 高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
舒服吗      太舒服了
不行 好舒服 高潮了
不行 高潮了 我高潮了
已经高潮了 我高潮了
高潮了 好舒服
小穴高潮了
不行 受不了
高潮了
好舒服
不可以
不行 高潮了
高潮了 我高潮了
不行
不行 受不了 高潮了
不行 好舒服
这里好舒服      高潮了
高潮了
太舒服了
不行
不行 高潮了
好厉害
太舒服了
我也是
好舒服
不行 糟糕糟糕
不行 高潮了
高潮了
不行
好舒服
太舒服了
好爽 真是太爽了
不行 高潮了 我高潮了
不行 好舒服
不行
高潮了 我高潮了
好厉害
太舒服了
好舒服
好爽 真是太爽了
不行 好舒服 高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
好厉害 好舒服
好爽 真是太爽了
高潮了 我高潮了
高潮了
太棒了
太棒了 好舒服
糟糕了      好舒服
糟糕糟糕 太舒服了
你喜欢吧
好厉害
好舒服
高潮了 我高潮了
太舒服了
糟糕了 糟糕了
高潮了
舒服吗      好舒服
我还要 我还要
不行
高潮了 我高潮了
舒服吗      好舒服
不行 好舒服
好舒服
要射了
射出来 射出来
射了 我射了
糟糕 太舒服了
我还想做
还不够
不行
好爽 真是太爽了
好舒服      舒服吗
高潮了 我高潮了
不行 高潮了
不行 好舒服
好舒服
好爽 真是太爽了
高潮了 我高潮了
不行
好舒服
我喜欢 我喜欢
高潮了 我高潮了
不行 高潮了
又要射了      射进来
不行
高潮了 我高潮了
一起高潮      一起高潮
不行 高潮了
射了
太舒服了
谢谢你
不要忘了我
她已经走了吧
但是还会见面吧
来了
你好
我们下周搬到隔壁
我是冈田      我是增永
好的 请多指教
邻居挺亲切吧
是啊
请多指教
请多指教      请多指教
这落差也太大了吧