（用一千日元就能）
（跟老师做爱了 天川空）
这个不好玩啊      是啊
喂 你让我玩一下吧
给我钱      要钱吗
当然啊 这是我的啊
你真的是个财迷啊
快点 不然要迟到了
（天川空 饰演 川野羽美）
老师      好危险啊
大家请回到座位上吧
喂 回到座位上吧
好美啊
好像是模特一样啊
不错啊
（川野羽美）
很棒啊
今天起我跟大家一起
我是川野羽美
我的梦想就是做老师
我很期待今天
我是新人可能靠不住
但是我想制造属于我们的回忆
谁有什么问题      我
我      老师多大了
二十四岁      不错啊
真好啊
好年轻啊      老师有男友吗
没有      没有男友啊
老师有所隐瞒吧
胸部多大罩杯的
不行哦 这是性骚扰哦
这没事吧      跟我们说吧
开始上课吧      诶
不想上课啊      老师
多大罩杯      拿出课本吧
多大罩杯告诉我们吧
你是我喜欢的类型啊
多大罩杯啊      拿出课本
告诉我们多大罩杯啊
是啊
老师      诶
我是川越
川越君啊 怎么了
老师你是巨乳还这么可爱
我破例给你个建议
什么      我们班问题很大
最好是接吻比较好 特别是小勇
你说巨乳 小勇是谁啊
最先提问的人      他啊
你觉得我们班换了几个老师
不是两个吗      第四个了
其他三位都因为小勇辞职了
有人传在班级里援交
这种事都传开了
总之这是他的兴趣
他很喜欢你 应该没事
总之你先不要让他讨厌你啊
你在干嘛啊      没事啊
好期待啊      真的呢
是真的呢
这是什么啊
怎么了啊      不要啊
不要啊
怎么了      不要啊
你害怕什么呢
在害怕呢      收拾起来
你干嘛呢 真是扫兴啊
真是的
老师真是的
人之初性本善
比如 不管是谁
怎么样 看啊
大家本心都是好的
那个      一定是白色的
因为人之初性本善
我们都是通过后天学习的
白色的啊
一百日元      喂
真是的      喂
你在干嘛      喂
还给我啊
请认真学习
我们都是通过后天学习的
人都是这样的
也有人后天学到不好的
你在做什么啊
只是无聊罢了
是呢
对不起 我还没有适应
做点有趣的事情就好了
好无趣
我要生气了
你要生气啊 好幸运啊
喂
好无趣啊
新人巨乳下流老师
打学生啊
老师      嗯
我看看你的屁股      不要啊
好下流啊      老师
那个      什么
刚才对不起啊
我想跟你好好相处
我不会再那样做了 原谅我吧
因为我口渴了吧
这个
这个违反规定吧
这点没事吧
这是我的诚意 来吧
吃吧
接下来不是还有课吗
上课很费嗓子的 张开嘴巴吧
来吧
人伤心的时候会很难过
会有很多方式释放
老师啊
不好意思 老师
我有不懂的地方
对不起啊      现在跟我说吧
我很在意
一会吧      等一下
喂 老师等一下
请教我 就是这里
对不起      我都不懂
一会告诉我吧
现在告诉我啊
不然我没有劲头了 这里哦
对不起      我没有学习不懂
喂 老师      喂
好奇怪啊      你走开啊
尿出来了啊
是吗
忍不住了吧
不行啊      不要看啊
不得了啊      不行啊
都出来了啊
出来了啊
不得了啊
不要啊      还在流呢
是啊      不要看啊
出来了      不行啊
好厉害啊
老师尿出来了
不要啊
老师那个糖果很有效果啊
打我了
给我吧
老师刚才的录下来了
是啊      删除吧
不得了
我为了你们才做老师的
我不会辞职的
走开啊
好厉害啊
走了
她很努力啊
再见      这边是保健室
再见      就是这里
再见      再见
谢谢你带我来
你人真好啊
你这样想我好开心啊
这里面是体育仓库
诶      要去看看吗
可以拜托你吗      好的
小勇君
川越君 这是
你干嘛啊
不要啊
干嘛啊 什么情况啊
这是做什么啊      喂
真是的
诶 就这点啊
你们在做什么啊
可以了      这点钱啊
老师
我明明给你建议了
小勇说想跟你玩一下
干嘛啊
好可爱啊
跟小勇做太可惜了
我忍不住了      你干嘛啊
什么
可以这样吧      喂
喂 不是给你五百了
她是我的了啊
什么啊      你快点出去吧
我怎么办啊
我不管你 自己解决吧
快点吧
干嘛啊
你在拍吗
当然了      你在做什么啊
纪念一下 难得这样
可以吧      不要摸我啊
为什么拍啊
我想跟你好好相处啊
怎么可能这样啊
我好受伤啊 你这样对待学生
你的手拿开啊
我拍你的脸 你好可爱啊
你这样做是不对的
我联系你的父母
可以啊
你害怕什么呢 你可能生气了
吃惊的样子也好可爱啊
没有人知道吧
我不是跟你说了吗 好好相处
可以吧      放开我
我们好好相处
可以吧 你教我学习吧
单独教我吧 什么啊
好无趣啊 那就来吧
不要啊 放开我啊
不要啊
有人吗      没有人来的
放开我      不错啊
你要做什么啊
我说啊 是没有理由的
有人在吗
没有人的
干嘛啊
不要啊
不要啊 放开我
不是不要吧
不要啊 你做什么啊
等一下 放开我
你觉得我做什么啊
做什么呢
老师不要遮挡啊
老师来吧
有人在吗
不要啊
老师啊      不要啊
怎么了 乳头敏感吗
乳头好美啊
不要啊
不要啊 放开我啊
老师好危险 会受伤哦
喂
不要啊
你想要别人知道吗
要怎么做
喂
老师
怎么做啊
这样可以吗 我都可以的
这样可以吧
你害怕了吗      不要啊
放开我啊
不要啊
你不要动啊
喂
老师
好美味啊
有人吗
老师这里有感觉吗
我不舒服
不舒服吗      不要这样啊
是这样吗 真的吗
不要这样啊
真的不舒服吗      你干嘛
好吵啊
诶 没有湿吧
有人吗
不要啊
老师啊
慢慢的 你喜欢痛的吗
喜欢怎么做啊
没有反抗啊
不要啊
这里吗
喜欢痛的吗
好好相处吧
没办法呼吸了吧
好厉害
蹂躏这里 不要乱动哦
想要我舔吗
喂
怎么样
你老实点哦
可以吧 我也不想的
你这么可爱
这样可以吧
不要啊
不要动啊
不行啊
不要啊
老师啊
莫非你不是躲开 是太舒服了吧
不舒服      真的吗
不舒服吗 来吧
不要逃走哦
不要逃走哦 不舒服吧
不要啊
不要躲开哦
不要啊 这个体位
不要啊
有感觉啊
老师你很喜欢吧
不是的      一定是这样的
有人吗      什么
等一下
有人吗 这个时间没有人的
过来吧
不要啊      这边来哦
不要啊      来吧
让我舒服吧      不要啊
不是不要      不要啊
还有这里哦
让我舒服吧
喂 老师
你是大人了 知道该怎么做吧
就是这样哦
来吧
张开嘴巴吧
好舒服啊
还有这里哦
不得了
继续含住吧
不要停下来啊
老师你也舒服了吧
是吧
喜欢我的肉棒吧
刚才什么都没有说就含住了
是吧
我没有含住      不要说谎啊
不要啊
舔我的肉棒了
是这样吧
那就来吧
我让你舒服哦      不要啊
不要啊 不行啊      什么
不要啊
进去了哦      不要啊
不行哦      不要啊
不行啊
不要啊
好舒服啊
老师
进去了哦
好舒服啊
老师 好舒服啊
这样可以吗
你喜欢这里吗
喜欢吗
喂
老师怎么样      不要啊
好舒服啊
不行了      好舒服
你喜欢我的肉棒吗 怎么了啊
不要啊
好舒服啊
怎么了啊 好舒服的样子啊
看啊
你说舒服啊
好舒服啊
不行了
放开我啊
什么啊
你的手干嘛啊
放开我啊
老师啊 你都不反抗了呢
好舒服啊
怎么了啊
不要啊
这样可以吧
好舒服啊
好紧啊
老师很舒服吧
是吧      不要啊
我想看你的屁股      不要啊
不要啊
老师你太敏感了
不要啊      好烦啊
老师
不要啊
不要啊      好舒服
要高潮了
好舒服啊
不要啊
不要啊 停下来
老师刚才高潮了吗      没有
你流汗了 高潮了吧
你高潮了吧      没有
真的没有吗      没有
这里呢
不行啊
不要啊      舒服吧
不舒服
好舒服啊
不要啊
你去哪里啊
你就这样回去吗
这边来哦
就这样出去吗
不要啊
我是没关系啊
好舒服啊
在颤抖呢
不得了啊
不要啊
老师阴蒂在动呢
喂
不是的      不得了
没有 因为你做了奇怪的事
不要躲开啊
不要啊      老师
可以吧
好好开心吧
好舒服啊
不要啊
不行了
要高潮了吧
高潮了
不行啊      我知道的
可以吧 来吧
来吧
好舒服啊
老师啊
进去了 看到了吗
看啊 这里
看到了吗
看啊
喂 刚才叫人了吧
现在来可以吗
怎么办叫 人吗
喂 你说点什么啊
看啊
我来叫吗
叫吗      不要啊
有人吗
不要啊
有人来就有趣了吧
好舒服啊
老师啊
就我们两哦
可以吧
好舒服啊
老师
进去了哦
腿好美啊
舔了哦
说点什么啊
真是的
喂
进去了哦
干嘛啊
老师继续做有趣的事情吧
好舒服啊
看啊
舒服吗
不喜欢吗
有感觉吧
喂
说点什么啊
喂 说啊
老师
真是的
好很舒服吧
让我看看吧
好舒服啊
老师不得了啊
老师不行了
老师
要射到里面哦
射到里面哦
不行啊
什么啊 不是有反应吗
射到里面哦
不行啊      老师
不行吗      不行啊
不要啊
要射了哦
饶了我吧      要射了
要射了
出来了
好舒服啊
不得了啊
不行啊
看啊
老师湿湿的了
好厉害啊
老师
可以吧
射到里面了
能看到吗 喂 老师
这个影片怎么办啊 老师啊
难得做了老师 这样完蛋了吧
怎么办啊 被学校知道完蛋了吧
喂 老师
消失了 开始哭泣了
但是为了活着的人
也不能伤心过度
诶 老师
要尿出来了吗
与其哭泣
还不如好好活着
干嘛啊
还有任务呢
请好好上课啊
是啊
请继续读吧
需要好好生活
听不到老师
人类正因为有悲伤
才有幸福可言      老师啊
好好上课啊      是啊
好好上课啊
老师啊
老师      不行啊
老师啊      读啊
听不到啊
老师啊
老师这样不行啊
读啊
干嘛啊
加油啊
老师啊
你好好上课啊
老师
怎么回事啊
不行了吗
可以读吗
老师继续吧      老师
请认真上课啊
老师
喂
老师没事吧
诶
怎么了
莫非上课的时候高潮了
不是吧
你高潮了啊
喂
你们干嘛呢 五百
真是的
你干嘛呢
来吧
不是吧
我知道了
怎么会这样啊
多亏了你 我赚了不少啊
谢谢你啊
你好容易高潮啊
不要这样了
老师你好强势啊
老师你真的是强势啊
但是你很容易高潮呢
老师来吧
老师你好敏感啊
不要啊
老师啊
我看看      你干嘛啊
我赚钱了
老师也可以舒服
可以吧      不要啊
表情不错啊 老师
怎么了啊
老师很开心吧
这里哦
老师可以看吗 可以吧
你没有说什么
你这样问我
什么都没有说呢
老师拍了哦      不要啊
不要动啊      不行啊
这样拍了哦
我看看你的脸
不要啊      喂
来吧
好可爱啊
我会好好营业的 交给我吧
这样做
不行啊
我不管哦
老师不是很有感觉吗
是吧
舒服吧
身体动的话乳头要掉下来了
这样好吗 这样拉扯舒服吗
不要啊
为什么
要高潮了吗
是吗      不要啊
不要啊
机会难得
继续吧
不要啊
老师 舒服吧
你说舒服啊
不行啊
舒服吗
好美味啊
不要这么讨厌接吻啊
我会受伤的啊
喂
舒服吗
太有感觉了
不要啊      来吧
我给你哦
这里哦
好厉害啊
看着哦
看到了吗
看着哦 能看到吧
喂 这是你的水哦
喂 好厉害啊 老师
不要啊      好下流的味道
看着哦
来了
可以吗      什么啊
好厉害啊 老师
让他停下来吧
不得了啊
停下来啊
为什么啊
不行了      好厉害啊
老师
不要啊
喂
手指进去了
好厉害啊
喂
不是朋友吗
很重要的朋友
好厉害      不要这样啊
干嘛啊      我说啊
我说啊
什么啊
不行了吗
诶
要钱啊      当然了
不要啊
这样玩吧
喂 我知道了
这是我的极限
诶
拿你没办法啊
不要啊
随意吧
老师
老师啊
干嘛啊
见过男人自慰吗
不要啊 你在做什么啊
你没有见过吧
看肉棒吧      这么小哦
看啊 这么小哦
在蹂躏呢 看着哦
看着哦      好厉害
比耶
这样没办法比耶啊
不要啊      喂
这样啊
继续靠近吧
继续靠近      是啊
这样哦      收钱了这是客人
老师你看着我哦
你好好看着哦
老师脸靠近点
老师
继续吧      不要啊
舒服吧      放开我
喂      摸胸部变大了
不要啊
这样兴奋了吧
看啊
不要啊
就是这样哦
看啊
好厉害 加速了哦
不要啊
不要靠近我啊
继续吧
不要啊
就是这样      不要啊
不要啊      好多淫水出来了
好脏啊
不脏吧      不要靠近我
不要啊      来吧
闻味道吧 怎么样
什么味道啊      不要啊
我的肉棒什么味道啊
不要啊
喂
舔我吧      不要啊
可以吧 来吧
不要啊
我收五百了
你要做啊
表情不错啊
拍吧
好棒的表情啊
好好的哦
老师难受吗
不要啊      难受吗
想要吗      不要啊
不要啊
为什么这样啊      继续吧
继续吧
难受吗
不得了啊
含住吧
好厉害啊
老师都要窒息了
我的没有那么大吧
看啊
不要啊
继续吧
这里哦
继续吗
来吧
不要啊      这样哦
看啊
老师洒出来了哦
什么
老师好厉害 你很开心吗
老师开心吗      喂
不要啊
好舒服
老师难受吗
继续吧
不得了啊
为什么这么瞪着我啊
不要这样啊
好过分啊 老师
过分的是你吧
为什么啊
我不是告诉你了吗
是吧
不是因为你才这样的吗
是老师的错啊
看啊 老师
不要啊
不是不要吧
这样怎么样
好多口水啊
不要啊
不要乱动啊      是啊
好危险啊
不要啊
好危险啊      不要乱动啊
来吧
好舒服啊
老师我忍不住了就这样吧
想要吧
可以吧
含住吧
就是这样哦
要射了
射了
好厉害啊
老师
不得了啊 老师
没事吧
他好过分啊
老师啊
你来学校永远这样循环哦
其实你很喜欢这样吧
来吧
老师比刚才湿啊
怎么了啊
为什么湿了啊
你怎么了啊
我想要
想要怎么做      想怎么做啊
不行啊
不要啊
不要啊      我跟你说了
不要啊      站起来
站起来      放开我
不要啊
好烦啊
来吧
你干嘛啊
不要动啊
不要啊
不要这样啊
湿湿的了
不要啊
好舒服啊
好舒服      不要啊
不行了
这边来哦
老师我带来了
你在做什么啊
老师啊
不行啊
这样不行哦
喂
这样哦      真的吗
那个
好的
真的可以吗
可以的 好好享受吧
老师
没事的
好舒服啊
好厉害啊
不得了啊
不得了
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
不得了
继续吧
你想要做什么啊
我想要你含到最里面
做吧
下一个还等着呢
好舒服啊
好厉害啊
继续刺激点吧
继续吧
好舒服啊
继续舔吧
继续吧
好舒服啊
不得了啊
我想看你的胸部
不行吗      诶
老师提供服务吧
你自己来啊
给我看看吧
我知道了
那边哦 理所当然的吧
好下流啊
继续吧
舔我吧
好厉害啊
好舒服啊
刺激点吧
好厉害啊
老师也舒服吧
舒服吧
继续吧
好舒服啊
就是这样哦
不得了
老师
喂
不得了
老师
要射了
不得了
好厉害啊
拉线了啊
不得了啊
来吧
服务啊
还有呢
张开嘴巴吧
就是这样 继续吧
好舒服啊
舒服啊      好舒服
好厉害 遮住吧
不错吧
出去吧
后面的排队哦
给我吧
去那边吧
就是这样
你休息什么啊
人都来了啊 快点吧
你做什么呢 一会再休息吧
快点吧
按顺序哦
（随便看五分钟小穴五百）
按顺序      快点啊
给我钱吧
我都帮忙了 免费吧
不行哦      你不讲义气啊
快点吧      五百啊
好的 谢谢
喂 结束了吧
可以了吧 你走开啊
对不起      真是的
来吧
五分钟哦
老师张开腿吧
老师
老师让我看看小穴吧
近点看啊      真好啊
老师我还想看
掰开给我看看吧
是啊
只有五分钟 快点吧
老师我都收钱了
看到了吧
好美啊      很美哦
继续掰开吧 就是这样
诶 老师
你湿了吧      你摸什么呢
摸的话要加钱
什么 多少啊
五百      你去抢啊
摸小穴一千很便宜了吧
你真是财迷 给你
好的 谢谢惠顾
我可以摸了吧      可以的
老师我来摸你
让我看看吧
让我看看你湿湿的的小穴
我摸了哦
这是什么啊
老师啊
湿湿的了啊
好浓啊      是啊
老师我继续摸你了哦
看啊
好温暖啊
这里吗
好硬啊 是我的错觉吗
怎么回事啊      怎么样了
回答我啊
是这样吗
要进去了
手指能进去吗
可以进去吗      可以的
这样吗      可以吧
我付钱了可以吧      可以
进去了 看着哦      看着
看着我进去哦
老师不是吧
看啊
看着哦
老师湿湿的了
那个
能进去哪里呢
进去了最里面
就是这样
能进去几根呢
可以再进去一根吗
可以的      再进去一根哦
能进去吗      很从容吧
进去了
不错啊
好温暖啊
这样刺激点哦
怎么了啊
诶
可以吧
好奇怪啊
湿湿的了
老师
好厉害啊
不要啊
可以吧
不是不要吧
老师
老师的淫水这么美味吗
好下流的味道啊
不要啊      继续吧
我继续舔吧
老师
我舔了哦
不要啊
好厉害啊
老师在舔呢
怎么了啊
不要啊
不得了啊
好狡猾啊
时间到了吧
喂
什么      时间到了
这就到了吗      嗯
不是吧      你再去排队
我知道了
好了
给我吧
就是这样看哦
好厉害啊
第一次这样
不得了啊
是啊
好棒啊
多谢回顾
老师结束了哦
不要摸我啊      老师啊
他们那样做你有感觉了吧
但是他们不擅长 你没能高潮吧
喂 方便的话我让你高潮吧
喂 还是湿的啊
喂 老师
你求我就让你高潮哦 怎么做
想要高潮的话就下跪吧
老师
起来吧
想要高潮吧
你拜托我吧
请让我高潮吧
再说一次吧
拜托了
老师不得了啊 就是这样哦
老师的屁股好美啊
就是那里
这里吗
老师好危险啊
那样很痛苦吗
这里哦
不错哦
老师啊
拉线了哦
这里跟这里哪里舒服啊
你喜欢哪里啊
那个      不说吗
都舒服啊
这里吗
要高潮了      是吗
手指进去而已 这是自慰吧
手指进去就高潮了啊
你真是变态啊
不行啊
高潮了
已经高潮了吗
老师好快啊
老师
真的好下流啊
不得了啊
好下流啊
高潮了
不行哦
好快啊
不行啊
高潮了
你喜欢这样吧
太快了
可以忍住吗
高潮了
好刺激啊
不得了啊
忍着哦
这么快高潮很无趣啊
不行啊      拜托了
让我舒服吧
等著的吧      让我高潮吧
想要高潮啊      是的
怎么办呢
不行了
拜托了
拜托了 让我高潮吧
好厉害啊
不行了
好难受啊
这样吗
不得了
好厉害啊
不行了
好厉害
高潮了
要高潮了吗
要高潮了吗      不行了
要出来了
要高潮了吗
不行了
老师啊
你出来了啊
太刺激了啊
好厉害啊
继续吧
不行了
要高潮了
要高潮了 不行了
高潮了
不行了
不得了啊
要高潮了
不行了
不行了 我要高潮了
不行哦
还想要高潮吗
继续吧
不行了
满足了吗      好难受
难受吗      不行啊
要高潮了
继续吧
不行了
不得了啊
好厉害啊
很喜欢吧
没事吧 老师
来吧
不行啊
怎么了啊
青春就像激流
这是让我们更好的生活
那时有着天真无邪
也有烦恼要解决
来吧      嗯
给你钱
去吧
可以吗
就是这样
我们也会这样的
然后我们疯狂的追逐
真的没有穿内衣啊
不得了啊
好厉害啊
给你
我想看
好下流啊
让我蹂躏她吧      不行啊
那个
拜托了
好像可以的
我说啊
想做啊
得付费哦
多少啊
十万      没有啊
不得了啊
一万 可以随意射到
嘴巴或者小穴里
一万很便宜吧      那个
不行啊
一千的话就可以跟我做爱
真的吗
一千就可以了吗 老师
怎么办啊      我要做啊
我要做啊
来吧
我要来
不错啊
不得了啊
老师的胸部很舒服吧
跟我接吻吧
不得了啊
好厉害啊
舔肉棒吧
这么突然      真好啊
不得了啊
我看看哦
含住吧      好厉害啊
好厉害啊
不错啊
继续吧
不得了啊
看着我哦
好可爱啊
不得了 好舒服
不得了 好棒啊
继续吧
就是这样
厉害吗      是的
好舒服啊
不得了 不错啊
很会舔肉棒啊
不得了啊
不错啊
让我看看吧
我看看
好厉害啊
好棒啊
好舒服啊
嘴巴闲着呢
骑上来吧
老师吧
就是这样哦
来吧
不得了啊
舒服吗
好下流啊
老师
不行了
要高潮了
好舒服啊
老师 好厉害啊
怎么样
好咸啊
好厉害啊
接吻吧
大家都很兴奋呢
开心吧
不得了啊
开心      开心啊
不得了啊      好厉害啊
摸我吧
大家都有肉棒哦
这里哦
来吧      不要着急
一千就可以了
老师真的可以吗
老师
我忍不住了
不得了啊
就是这样哦
好舒服      不得了
老师兴奋吧
喂      屁股不错啊
这里哦
来吧
看啊
好厉害啊
不得了啊
好厉害      不要着急啊
就是这样哦
来吧
老师
你自己伸出舌头啊
不行啊      好下流啊
好下流啊 好舒服啊
老师啊
舔吧
就是这样哦
不得了啊
老师舔这里的乳头吧
就是这样
好厉害啊
不错啊
舔的好下流啊
好舒服啊
好舒服      还有这里
胸部
这样摸吧
摩擦怎样啊
就是这样哦
摩擦吧
不错啊
来吧
不得了啊
继续吧
好厉害啊
好舒服啊
想要吧
可以含住吗
好下流啊
可以的哦
我给你舔哦
你想要舔啊 舔吧
老师你的手给我吧
在舔呢
舔我吧
按顺序吧      老师
这里      好舒服
还有呢
刺激点吧
不得了
好舒服      不是吧
真的吗      好刺激啊
继续吧
老师按顺序吧
不可以只含住一根啊
好舒服啊
好厉害啊
老师好舒服啊
继续含到最里面吧
不得了啊
舒服吗
老师没事吧
老师喜欢吧
喜欢吗 兴奋了吗
你喜欢最里面吗      喜欢吗
喜欢最里面吧 真好啊
好好含住吧
不得了啊
很AV啊
好舒服啊
老师过来吧      这样哦
老师湿湿的了
继续吧
不得了啊
还有我呢
真好啊      还有我呢
这里哦 好下流啊
这里哦
动起来吧
就是这样哦
好舒服啊
继续吧      不得了
继续吧
好可爱啊
不得了
好厉害 好舒服
老师
舔吧
可以吧 伸出舌头
就是这样
好舒服
好舒服啊
老师好可爱啊
好可爱啊
好舒服
吸我吧
就是这样哦
老师还有小穴呢
让我们看看吧
掰开看看吧      让我们看看
不得了啊
老师啊 很简单的手指就进去了
湿湿的了啊      好厉害啊
湿湿的了      继续让我看看
我看看
好厉害啊
我也想摸啊
什么啊 不得了啊
不得了啊
老师不得了啊
好厉害啊
不得了啊      在颤抖呢
进去了      好下流啊
两根很容易就进去了
因为大家摸的啊
这样摸哦
舒服吗      不行了
要高潮了      不行了吗
停下来吗      你说不行了吧
不行吗      怎么样呢
想要吗
请吧
不行了 我要高潮了
高潮的好快啊
要高潮了
不得了啊
湿湿的了
要高潮了
不得了啊
老师啊
出来了
好厉害啊
不得了      是啊
不得了啊
好厉害啊
不要这样啊
老师好厉害啊
开心吗      湿湿的了
舒服吧      不得了 兴奋了
不行了      湿湿的
又不行了啊
老师的淫水好美味啊
好厉害啊
那个
继续吧
老师舔吧
就是这样哦
舒服吧
好舒服啊
不得了啊
来吧
不行了      大家近点看吧
近点看吧
来吧
让我看看吧
让我看看吧      这样兴奋吧
舔吧
高潮了
不得了啊
这么舒服吗
进去了吗      好厉害
好厉害      不得了
摸我吧
不得了      好舒服
不得了啊      老师
好下流啊      很容易就高潮
不得了啊
舒服吗
好舒服啊
舒服啊
这样啊
来吧
好厉害啊
大家一起舒服吧
舒服吗
不行了
好舒服啊
老师好舒服
不错啊
舒服吧
不得了啊
继续吧      老师啊
不可以动哦
舒服吗
好舒服啊
高潮了
不得了
不得了啊
老师啊
这样不行哦
不行啊      道歉啊
湿湿的了
对不起
不得了啊
怎么样 不得了啊
喂
湿湿的了
不得了      湿湿的
舔我吧
继续让我舒服吧
好厉害啊
自己来吧
老师好舒服啊
舔我吧
随意吧
这样吗
不得了啊
好喜欢啊
想要肉棒进去吗
老师啊
来吧
继续吧
就是这样哦
自己进去吧
没有自慰过吧
你说什么啊
我进去哦      好厉害啊
好舒服      不错啊
不得了啊
AV里不都这样吗
你真敢说啊 老师
突然变强了啊
不得了啊
莫非你是处男啊
你说什么啊
这样不行啊
这样不行哦
变态啊
你知道真的做爱是什么吗
不得了 好舒服
不得了啊
真的做过爱吗
有过的      不是进去了吗
不得了啊      老师啊
不行哦      继续吧
老师啊      看一下吧
不得了啊
继续吧
好舒服      不得了啊
你们没有做过爱吧
继续吧
你想要做爱啊
可以的哦
继续吧
不得了啊
就是这样哦
好舒服啊
好刺激啊
不得了啊
好舒服啊
不行了 我高潮了
诶
老师怎么了啊
不得了啊
继续吧
好厉害啊
好刺激啊      好厉害啊
不得了啊
好厉害啊
老师好厉害啊
继续吧
就是这样哦
好舒服啊
不得了啊
好厉害啊
要射了
不得了啊
不行了
不要这样啊
要射了
好厉害啊
射了
不得了啊
好厉害啊      其实想要吧
不要这样啊
舔吧
不得了啊
来吧
就是这样哦
不要啊
老师继续吧
来吧
可以吧      可以的
下一个肉棒等着呢
站起来吧      来吧
老师      还想要吧
站起来吧
老师啊
湿湿的了
还有这里哦
都有呢      握着我的肉棒
就是这样      好舒服啊
好舒服啊
老师
好舒服
好舒服 老师      不得了
好突然啊      好厉害啊
好厉害      好棒的样子啊
好舒服啊
不得了 好舒服
不得了啊
看着哦
好舒服啊
好厉害啊
老师弄脏了
不得了啊
好舒服啊
好厉害啊
不得了      好厉害
好舒服啊
要高潮了
要高潮了吗
是吗
含住吧
好厉害啊
就是这样哦
湿湿的
好舒服啊 老师
不得了
好厉害啊
好厉害
老师不得了
要射了
要射了哦
好舒服
撸我吧
要高潮了
高潮了
不得了啊
老师你的胸部弄脏了
是啊
都是精子
没事的 还可以的
就是这样哦
好遗憾
没事的
还是硬的吧
高潮了
不得了啊
老师啊
拔出来啊
拔出来了
还有肉棒呢
老师
接吻吧
好舒服啊
老师怎么样
好厉害啊
怎么样      好舒服
不得了 这里吗
老师好下流啊
好舒服啊
不错啊 老师啊
要高潮了
要高潮了吗
好舒服啊
不行了
不行了      好厉害
湿湿的了
高潮了
不错啊
继续吧
好厉害啊
要高潮了      不得了
好下流啊
老师舒服吗
好舒服      舒服啊
高潮了      不错啊
不错啊 老师
继续吧
高潮了      好刺激啊
高潮了
高潮了几次
不得了啊
出来了
老师躺下吧
就是这样 大家想看吧
我想看      不错啊
我看看      看吧
进去了
看啊
高潮了
不得了啊
好舒服啊
好厉害
不行了 进去了
不得了啊
慢慢的吧
就是这样
这样可以吗
不得了啊
看着我哦
看啊
不行了
要高潮了
你在上面吧
过来吧
来吧
好厉害啊
不得了啊
继续吧
不得了 好舒服啊
好下流啊
好下流啊      好舒服啊
不得了啊
老师 好棒的味道啊
你喜欢肉棒吗
喜欢
不是喜欢 是最喜欢吧
你说最喜欢了
好舒服啊
喂
不得了啊
好刺激啊
喂
要高潮了
不行了 射了
不得了啊
早泄啊
早泄      早泄
我的是早泄肉棒吗
早泄啊
不错啊
不错哦
动起来吧
好舒服啊
不得了啊
好舒服
随意吧      这样吗
你可以随意用我哦
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
不得了啊
好舒服啊
要射了
可以射的哦
要射了 我射了
射了
喂
流出来了
老师还有我
我也想做啊
可以吧
老师啊
好厉害啊
好舒服      舒服啊
继续说吧
继续吧
好舒服      插到最里面
射到里面舒服吗
好舒服啊
继续吧
继续插我吧
好舒服啊
随意插我吧
继续吧
这样吗
老师动起来吧
好舒服啊
老师舒服吗
好下流啊
好舒服啊
继续插我吧
就是这样哦
继续吧
好厉害啊
好舒服啊
要高潮了
高潮了
就是那里
好舒服啊
继续吧
好厉害啊
忍不住了吧
不得了啊
好厉害啊
好舒服啊
继续吧
就这样吗
忍不住了
好舒服啊
高潮了
好厉害啊
老师啊
继续吧
就是这样哦
好厉害 湿湿的
就是这样      不得了
还不够吧
继续吧
好舒服啊
腰部在动呢
不要松开哦
好舒服啊
舒服吧
好舒服      舒服啊
喂
喜欢吗
最里面
不行了
好厉害      要停下来吗
高潮了
要高潮了
不行了 我高潮了
高潮了
不行了
想要吧
老师
不行了
好舒服
好厉害啊
过来这边吧
舒服吧
继续吧
不行了
不行了 我要高潮了
高潮了
不行了
不要啊      我没有高潮
高潮了
要射了
不行了
射了
高潮了
不得了啊
好舒服啊
老师啊
你还想要做很多事情吧
用这个影片宣传一下
你可以说哦
（一次一千日元）
谢谢
跟我做爱吧
一次一千