(隨時性交 不安小劇場)
真囉嗦 有什麼好玩的
這個屋子很大呢
(原作 尼崎乘和)
-這是什麼 -不行
(主演:波多野結衣)
你們等一下啊
(消失的兇器)
冷靜點啊
隨時性交
不安的事情馬上就來了
(SODCREATE提供)
(市原保姆介紹所的保姆)
(波多野結衣)
喂喂 今天開始做保姆的
你給的地圖我看不懂
很大的房子 到了就知道嗎
真是有錢人呢
你是社長嗎
不要問對方的隱私
囉嗦
我做這個很無聊的
有問題的話給我工資啊
好大的房子呢 感覺很高級
打擾了
我是市原保姆介紹所的
今天開始多多指教
(水成家的妻子水城奈緒)
好美呢 我是妻子奈緒
-進來喝茶嗎
-可以先帶我參觀嗎
知道了 進來吧
-這邊的是客廳
-好大的房子啊
-這是我老公
-今天開始多多指教
我是保姆介紹所的
(水成家主人水城力彌)
初次見面
-你做多久了
-高中畢業就做了
已經十年了
是專家啊
很好
你們家真大呢
有幾間房啊
房間數量嗎 上次數過
-但是不記得了
-這麼多啊好厲害
-你來數數吧 -我來試試
這個傢俱好厲害
-很貴吧 -這個嗎
很普通吧 你覺得呢
-馬上就換了吧
-真浪費啊好厲害
-真有錢啊 -才沒有呢
好厲害 好棒啊
-好厲害 -你懂這個嗎
這個搭配不錯
爸爸很喜歡
祖父也是
他們不在了
這是祖父代代傳過來的
那邊是什麼花啊
-那是桔梗 -桔梗
-好美麗呢 -你懂花嗎
-完全不懂 對不起
-只是問問嗎
-很在意而已呢好厲害
-她喜歡
你喜歡花吧
-是啊喜歡
-所以衣服上也是花
不是的
-這個好看嗎
-是啊很適合你
-保姆很厲害呢
-謝謝你這樣說
就你們兩住這裡嗎
-有一個女兒的
-女兒肯定也非常美麗吧
很認真呢
-是嗎 -學習不錯
好厲害呢
真好呢 你們怎麼認識的啊
你來說吧
很久之前就認識了
--這樣啊
-是的 是爸爸朋友的女兒
-是誰主動的
-很害羞
-是我主動的
-是啊老公很帥呢
你也美麗
我要是能遇到就好了
怎麼樣 才能遇到呢
-你也很美的 -才沒有呢
真的可以的
沒有的 你有建議嗎
那個
-我覺得你很可愛
-真的嗎好開心啊
來做保姆太好了呢
感覺以後會很開心的
-是啊 -我會加油的
彼此彼此
-多多指教 -多多指教
-那麼去其他房間看看吧
-失禮了
-這邊嗎 -是的
夫人沒事吧
--是誰 -那裡
-左邊 -左邊嗎
天大了 我不知道啊
直走
-在左邊 -直走左邊嗎
-去看看吧 -好 麻煩了
-沒事吧 -這邊請
在哪裡
前面的左邊
是這裡吧
夫人沒事吧
在這裡
這邊是日式房間
失禮了
基本上客人
-都住這裡 -什麼客人會來
主要 主要是
-工作關係的 -什麼工作呢
IT方面的
肯定是個大公司吧
-沒什麼的 -太謙虛了
公司還要繼續擴大的
每天早上我都去拜神的
想讓公司在擴大一些
波多
-嗯 -不要對神仙發呆
對不起
要這樣子祈禱才行
你要拍手
拍手嗎
-這樣嗎 -對
繼續走吧
-下面是什麼房間呢 -下面
-要上樓的 -上面還有呢
-現在才看兩間呢
-在這邊哦
我來帶你去看吧
有孩子的房間
是這樣啊
夫人沒事吧
最近太累了吧
可能是吧 慢一點沒事的
謝謝
你也小心點
在這裡
二樓也很寬敞呢
夫人這裡是什麼房間
-這是老公工作室
-可以看嗎
不行不行 在忙呢
-知道了 -看看這邊吧
波多這位是我女兒
(水城家大女兒水城佑奈)
初次見面我是保姆波多
-初次見面 -他吃飯了嗎
在工作呢
週日也要工作
最近很忙呢
最近是重要的時間呢
-不要太勉強了
-我的房間不用打掃了
失禮了
-對不起啊這孩子沒禮貌
-沒事的
對不起啊
-我帶你去我房間吧
-好的麻煩了
-下面是浴室了
-你家真的好大
介紹都要暈了
打掃很麻煩吧
-這裡呢 -不要看啊
為什麼
那裡打掃好了
是嗎
知道了
-那麼多多指教
-好 我知道了
好了
那是什麼
這個月也很忙呢
-太累了呢 -是啊
偶爾去外國旅行怎麼樣
-想去哪裡 -是啊
歐洲嗎 還是去沒過
巴基斯坦的建築物也很美呢
是啊
-但是極光也好看
-就這樣辦吧
話說回來 真是期待啊
我也是
對了
-對了那個保姆波多
-波多
-工作怎麼樣 -很認真哦
那就好
別讓他去底下
很危險呢 不會的
那裡有不能見人的錢
你知道的吧
當然
那個金庫肯定不能暴露
必須藏起來
老公 但是那個保姆
需要注意一下的
肯定不是普通人
什麼意思
打掃房間真累啊
很久沒做了
而且剛才聊的是什麼呢
很骯髒呢
-這世界就是這樣 -真是的
感覺很複雜
女兒也很冷淡
初次見面
算了
怎麼回事
-夫人沒事吧
-怎麼辦啊 波多
夫人沒事吧 沒受傷吧
還好
警察別動 你是夫人吧
(殺人科刑事組濱崎真緒)
-你是誰 -保姆波多
我要調查請別礙事
-你們開始收集
我是警察多多指教
(禁止入內)
你是第一發現人吧
看到犯人了嗎
沒有 打開門就這樣了
夫人 你老公最近奇怪嗎
最近確實很奇怪呢
-你知道原因嗎
-只是工作很忙
-那麼有什麼線索嗎
-線索
比如公司的人 什麼的
最近
和部下吵架了
-有爭論什麼的 -爭論
但是應該和好了才對
爭論
有可能殺人的
-有沒有欠錢呢 -沒有的
真的嗎
他私自有沒有賭博什麼的
那個 應該不會的吧
他不會
他私自的話
我也不知道啊
-為什麼會這樣啊 -夫人
-警察快點找出犯人
-我要調查
-夫人沒事吧 -對不起
沒有兇器啊 你們
-看到兇器了嗎 -沒有找到
那麼犯人的話是有動機的
是怎麼回事呢
-這家人很有錢的
-是嗎確實是的
-有很多值錢的
-是啊可以看看
-在哪在哪 好熱啊
-是這樣啊
我也要找證據
這裡也沒有
這裡好奇怪
你在磨砂面
-好奇怪
-手拿開啊這是證據
對不起啊 我找找看
這個是什麼呢
這裡很奇怪
這裡很奇怪吧
兇器是刀具
-是什麼呢 -快找刀具啊
看看下面
你在做什麼 你別動了
-不要亂摸 -以為我傻瓜嗎
-我今天開始是這裡的人
-你真囉嗦
快遞住手啊
-放開我啊 -我我
-我要找出犯人
-我是警察我找
犯人讓我來找出吧
你只是個保姆而已
別小看保姆了
-真是的 別打擾我
-我是保姆
-住手吧 -我要找出犯人
-謝謝
-你休息吧 我在調查
-這裡有字 -你別礙事
礙事啊 礙事這是什麼啊
這是什麼 zazaza
這是什麼
1和2
這是什麼 什麼
這是什麼啊
-礙事啊別動啊 -在這邊看
確實是這樣呢
這裡是什麼 是Z吧
Z1Z2
這是什麼啊
這個是機關還是什麼呢
-知道了
-血凝聚了 快點記住
消失了消失了呢
消失了
好多水
哪裡來的水啊
這家裡怎麼回事
該不會是天花板
-不會吧 -天花板
這個房子有漏水嗎
-沒有
-真的嗎好奇怪啊 濕透了
濕疹的啊 我的筆記本啊
你在做什麼啊
全都看不到了啊
-怎麼辦啊 -怎麼回事啊
好厲害好厲害
你老公是什麼血型
是什麼來著
A型吧
A型的人很認真 肯定有爭論
-濕透了 -濕透了呢
-這是什麼 -天花板漏水嗎
濕透了呢 好多水啊
你們在做什麼
肯定過來啊
更多水了 沒事吧 對不起啊
這次的事件不簡單啊
-老公 -夫人沒事吧
好可憐啊
這是什麼呢
到底是誰做的啊
同事很可疑
親屬也有可能
-親屬 -親戚什麼的
你們家親戚多嗎
親戚 我想想
必須要調查的
鄰居也需要調查的
爸爸 這是怎麼了
是誰
女兒嗎 你爸爸被殺了
媽媽沒事吧
你最後一次見爸爸是什麼時候
昨天
昨天嗎 這之間你在做什麼
-沒什麼 -沒什麼
-怎麼了 -最近工作很忙
請你協助我 你最後見的
是昨天 今天早上沒見到嗎
見到了
這個血感覺很像水呢
為什麼啊 警察
有點像是水吧
-你和爸爸關係好嗎
-很普通
-真的嗎 -是的
-你懷疑我女兒嗎
-有這個可能性
-這事情很重要啊 -是的
-過來說吧 -親戚很重要
-鄰居的人也需要調查
-是啊
你們有鄰居嗎
這個大房子
-應該沒有吧 -怎麼辦啊
-你怎麼認識的 -這是我
我是這裡的保姆啊
我也很痛苦的
我要打聽一下的
鄰居川口是誰
對不起 他是誰
是同事
感覺很可疑呢
你知道什麼 我只是問問
我在想想啊
這屋子好多水啊
-為什麼這麼多水呢
-怎麼回事
-很奇怪吧
-血消失了 這很奇怪
-非常奇怪 -都知道的
-沒有筆記本了
-要記下來才可以
-在哪裡 快點找
-我知道了 囉嗦
沒事吧
-好奇怪啊 -很奇怪吧
-怎麼回事啊
-那個信息很重要的
那個是ZAZAZA
zaza
-說什麼呢 za
-附近有叫za的嗎
沒聽過啊
-是啊 -這會是誰呢
怎麼了zazazazai
zai
-zai是什麼 -什麼意思
zai是什麼
-有這個人嗎 -是財產吧
-為了財產的啊
-是的為了財產的
是為了這個家裡之前的東西
-為了財產 -是誰呢
一定就是這個的
-是誰呢 -快點找出來
-每個人都很可疑
-你們看啊
發現了什麼嗎
這個線都要找出來
這個房間很多指紋都要收集
犯人的指紋全部都要收集
這裡這裡這裡還有呢
-這是什麼 -不知道
都要帶回去知道了吧
為了財產的
是啊
-我要調查呢 -我會幫你的
為什麼
-因為你需要我
-是你這麼想的吧
讓我 也幫忙吧
我也要 一起
一起 一起
調查才行
請交給我吧
交給我吧
-是啊 -一定會找出的
-隨便你 -真的嗎
太好了
但是你要去哪裡呢
是啊 但是
自己家的話是家人吧
我來去做這個
-問鄰居嗎 -是的
挨家挨戶的可以嗎
-你可以跟的上嗎
-當然可以
-我做了十年保姆
-我也做了十年警察
-好好調查三公里內的
-三公里?
-是的全部調查 -有多少
你自己去找吧
夫人之後再告訴我
感覺很厲害 今天很累
這裡太大了
是啊三公里一小時後集合
一小時嗎 太快了吧
-我會加油的 -一小時哦
-要回來哦 -好知道了
有種不好的預感
感覺不是什麼事件呢
-那是什麼
-可能是殺人事故
這件事感覺很殘酷
-那邊的保姆準備好了嗎
-準備好了
好的 那麼
趕快的 要開始了哦
要走了哦
我走了
快點走
-沒時間了 -我知道了
謝謝你幫助
快點走吧
-沒時間了
-是的你們好好工作
-我先去了
-加油哦 小心點
有人死了嗎
水城嗎
他經常來這家店
這樣啊
感覺很可憐呢
之前的客戶呢 認識的人
也非常多
-有什麼特徵嗎
-他的好友嗎?
是啊個子大概179左右
然後是有鬍子的
是啊 其他的
-對不起對不起
-只知道這些了
眼神比較兇狠的
嚴肅
嚴肅嗎 沒事吧
不過感覺是個帥哥呢
-我來找他的 -怎麼辦啊
我只知道穿了西服
還有總是喜歡喝酒
-可以喝三瓶呢 -好厲害啊
平時喝什麼酒呢?
都是很貴的
是嗎
-是啊 -這個這個
這樣啊
情報只有這些了啊
-沒關係 謝謝你協助
-謝謝
-辛苦了
-有什麼事情在告訴我
-謝謝 -謝謝
好厲害呢
-繼續找吧 -知道了
對了 那個
那個屋子有地下的
-他說不讓我去的
-怎麼不早說
可能有什麼秘密吧
-地下很可疑吧 -很可疑
-現在就要去 -去吧
-就在這裡面 -裡面
一定要找
這裡太可疑了
仔細看看
感覺這裡很奇怪呢
犯人喜歡陰暗的地方
仔細看看哦
-是啊還有天花板
-加油
這裡很重要
-裡面還有房間呢 -這裡
這是金庫啊
渴望金錢的犯人可能留下線索
是啊 我都沒想到
-你知道嗎 -不知道
-那邊有嗎 -沒有
-你為什麼在這裡
-你想偷錢吧
-真過分 -不是的
等一下等一下等一下
等一下啊 等一下
-你在做什麼 -快點告訴我
怎麼回事
-快點說 -你知道什麼吧
快點說快點告訴我
你是不是犯人
-不是的 -快點說
-不是的 -你太奇怪了
-真的不是的 -那到底是誰
那你為什麼在這裡
給你看看這個吧
是名片
這是什麼
給我一個做證據
-我是石川稅務調查官
-怎麼回事
水城家裡水域稅務很奇怪
一直混在這裡 很可疑啊
之前就感覺你非常冷淡呢
為什麼
不說不行呢
是啊 必須說
-請幫助我們
-你知道什麼嗎
-我最近得到了密碼
-密碼?
我調查後發現了很多證據
他
-是壞人 -壞人?
壞人?
黑色嗎黑色
全是黑色的
那麼
-對了對了對了 -怎麼了
-對了 對了
-怎麼了什麼啊
-對了 -什麼啊什麼
不能說嗎 好奇怪啊
就知道你很可疑
知道什麼吧
是吧 快點說出來吧
什麼啊
全都怪你 快點說吧
-對了 -什麼對了 快點說
-對了 -怎麼了你沒事吧
沒事的慢慢說
-對了 -對了?
什麼對了? 聽不到啊
大聲點
大聲說話
-我不知道
-這個可能很重要的
-還是不知道啊 -說什麼
什麼什麼 我們很在意啊快點
什麼意思啊
還沒好嗎
快點說出來啊
怎麼了 你在說什麼啊
-好奇怪啊 -怎麼回事呢
-突然不說話了 -好奇怪啊
怎麼了
我還是不知道
-你不是保姆嗎 不知道嗎
-我剛來啊
-你不是有權利嗎 -是啊
快點繼續調查啊
-告訴我啊
-這個人怎麼了啊
-可以告訴我嗎 說什麼
-對了
是很嚴重的事情
很嚴重的事情?
嚴重的事情?
看起來很可疑呢
好奇怪啊 怎麼回事
-等五分鐘
-五分鐘?為什麼
-怎麼回事啊 -好奇怪啊
真可疑要不要等呢
真是沒辦法啊
繼續找找看吧
只等五分鐘哦
快點說出來吧
是什麼呢
是啊什麼呢
-怎麼了 -還有四分鐘
然後呢?
感覺很不安呢
倒地怎麼回事呢
剛才是不是說了最近啊?
什麼財產啊 快點記下來
記下了嗎
-還有幾分鐘 -還有2分
在等一會吧
你是結衣
-這個是結嗎 -是的是的
-還沒好嗎 -還有一分鐘
-很在意 -真的很重要的
肯定是為了財產的吧 財產
是的財產是目的
調查下有什麼線索
-繼續找啊 -怎麼找呢
還沒有線索嗎
怎麼找才好啊
真的太可疑了
真可疑
-還有多久 -30秒啊
-終於要解開了
-等很久了呢
等會一定要說的清楚才行哦
知道了嗎
還沒好嗎
怎麼了還沒好嗎
差不多可以說出來了吧
年輕人就是麻煩啊
差不多了吧
我會記下來的呢
對了 你
對了
金庫的錢全都被沒有丟失
怎麼回事
犯人不是為了錢嗎
越來越麻煩了啊
-為什麼這麼久才說
-不是很重要嗎
夫人好點了嗎
是啊好多了
沒事吧
夫人這孩子
(水城家侄女未來)
是侄女 非常喜歡主人等一下
-小姐 喜歡爺爺嗎
-非常喜歡
-非常喜歡爺爺
-你自己沒有爺爺嗎
我想吃冰淇淋
雖然是養子
一起生活那麼久也難過吧
我把她當自己女兒
這家裡的東西都是我選的
很像男生的吧
是啊
很不錯
-給你的 -真的嗎 謝謝
不吃嗎 真沒辦法啊
好強啊
-我不會輸的 -掉了呢
好強啊 不能輸啊
-掉了呢 -掉了
-輸了呢 -很強吧
不會輸的
-你能贏嗎 -不會輸的
好厲害啊
掉了呢
等一下等一下啊 化掉了呢
-真好吃啊 -好吃
-好吃 -快點吃掉吧
偷襲我啊
沒有了呢
又要消失了呢
對不起 失禮了
好累啊
-難得的機會泡湯了
-沒辦法呢
-那邊調查怎麼樣
-這邊也不行
沒有證據
犯人
到底是什麼目的都不知道
感覺是事件
真的嗎
什麼
阿姨這個送給你
-謝謝 -是寶貝哦
真的嗎謝謝
我是姐姐
-好可愛 -這是什麼
不要慌張
阿姨喜歡嗎
我是姐姐
-喜歡哦
-太好了 真的送我嗎
對了這是誰
是侄女 很可愛吧
-非常尊敬我爸爸
-很可憐啊
這麼小就
-事發時也在場嗎
-很久沒來了
這也沒辦法啊
-怎麼了 -好可愛啊
-你好 -你好
-初次見面
-初次見面 你叫什麼
-叫曲奇 -好可愛啊
是巧克力嗎
是巧克力乳酪
-是嗎 -巧克力曲奇
-這裡有巧克力吧 -是啊
-很可愛吧 -很好吃的樣子
-你好姐姐 -你好
我是曲奇
-還沒習慣呢 -很可愛呢
快點跟她玩玩
巧克力曲奇
-這是什麼布娃娃 -玩具
-曲奇在這裡
-好厲害更喜歡我嗎
曲奇
姐姐好看嗎
你在說什麼
-快點調查
-知道了冷靜點啊
什麼
-曲奇 -還給你吧
-但是沒什麼進展呢
-還不知道怎麼辦
不知道啊
這孩子真可憐啊
阿姨
拍爺爺的照片吧
-照片 -我想看看爺爺
在哭嗎
這個小孩
看到了照片 都哭了嗎
真可憐
我去拿毛巾
等一下我去拿毛巾
沒事吧
沒事的
-刀法不錯啊
-這個嗎 沒什麼的
主人喜歡磨刀
每天都學 所以才會一點
這樣方便使用
-你在找什麼嗎 -在找毛巾
她哭了需要毛巾
-對不起 -我嚇到了
感覺她很堅強 怎麼了嗎
沒什麼
一會就好了吧
那孩子和主人有點像
喜歡炒牛蒡
怎麼了小姐
姐姐 我爺爺去哪裡了
-你看看這孩子
-爺爺哪裡都沒去
一直在保護你呢
阿姨真溫柔啊
-我帶來了 -帶過來了嗎
爺爺去哪裡了呢 好無聊啊
爺爺去哪了
曲奇 你知道嗎
真是好孩子啊 好孩子
好孩子
好奇怪啊
爺爺
下次一起玩吧
曲奇也想一起玩吧
你也喜歡爺爺吧
-喜歡 -真的嗎
我們一樣啊曲奇
曲奇
曲奇 也是好孩子呢
大家好好相處哦
感覺很累了呢
-像小孩一樣 -是啊
怎麼了突然叫我
其實
我知道犯人了
真的嗎 你又在騙人了
犯人
就在這裡
說什麼
兇器都沒找到呢
犯人
-夫人 就是你
-為什麼是我
-你怎麼找的
-是啊不要隨便懷疑
-別亂說 -沒有我來說明吧
快點說啊
果然在說謊啊
真是的
阿姨你怎麼了
快點說明啊 快點啊
阿姨
說明
兇器就是
你
你剛才削皮的刀
對你來說刀法很簡單吧
而且
我的冰淇淋
然後你用這個
刺向了主人的背後
-然後等待融化 -很簡單的
-兇器就消失了
-原來如此啊
還記得那天空調溫度很高嗎
記得 那時候很熱
對 那就是為了融冰
是嗎 證據被融化了
-好厲害 -是又怎麼樣
我為什麼殺他
你調查了他吧
調查了 未來的爸爸
就是你老公
你還記得吧
住手啊
是的 就是我做的
這孩子是我姐姐和他生的
我沒有孩子
我討厭欺騙女人感情的男人
開始我也是很努力愛他的
但是 他欺騙我
我也想要我的孩子
我和他說了
但是總是不理我
還說這周去夏威夷
肯定是和情人去吧
說到底他不愛我
所以我想殺了他
總之放棄吧
認罪吧
-冷靜點冷靜點 -別過來
波多波多
波多
還活著嗎
還活著
怎麼了怎麼了
是小姐的東西救了我
謝謝
-太好了阿姨 -沒事吧
沒事的還活著
你老家有母親吧
這裡
還有信
讀出來
其實你
很久之前
就是一個好孩子
但是你經常和別人打架
你總是渾身是傷的回家
我經常被老師找去學校
低頭認錯
但我還是培養你
你還是幫我做家務
學習也很努力
你一定也很累吧
怎麼了讀不出來了嗎 我來吧
沒關係
你結婚的時候
也讓我去了 我很開心
真的謝謝
你能成長 真的很開心
將來 你也要
也要好好對待孩子
你要
懷有感恩的心
我相信你
你可能會有自己的孩子
你要保持樂觀
我相信你會成為一個出色的人
所以你是我的
是我的驕傲
未來醬
最後有什麼想說的
你們兩
我對不起你們
媽媽你
保護了我們
我們非常感謝你的
-非常感謝你
-阿姨下次再來吃曲奇
走了哦
(出演波多野結衣)
-媽媽 -這邊來
(水城奈緒)
(水城李泌AV男優)
(石川佑奈)
我也要振作
(生田未來)
我也要繼續加油了
(濱崎真緒 原作尼崎乘和)
受你照顧了 失禮了
(主題曲那些孩子的搖籃曲)
(唱者岸田律) 阿姨再見
(帶他吧)
(導演阿部信明)
我又忘了要工資了
(監督木村真也)
(本片純屬虛構與實際無關)
-我是今天來的保姆波多
-初次見面
-保姆做多久了
-高中畢業就做了
十年了吧
初次見面 今天開始
-重新拍吧 -對了你
XX
XX是什麼啦
話說回來
你很誠實呢 對不起
而且 剛才的會話說什麼呢
再來次再來次
我會好好工作
為什麼 什麼奇怪啊
我也很努力的 為什麼
是啊 必須要好好調查
-你們快點 -謝謝
-等一下 -不是我
等一下等一下
等一下
就到這裡吧 好厲害呢
-夫人她是誰 -是侄女
-是未來吧 -是的