（我超喜欢我的主人）
（女仆人偶用自己的胸报恩）
（用柔软的巨乳）
（为我乳交的女仆）
（随时随地用胸服务我）
（H罩杯的柔软巨乳）
（捡到女仆后我获得了）
（全世界最柔软的乳交报恩）
（小宵虎南）
看来我父母说的也不对呀
他们对我说家里有钱
只要我能再上个好大学
肯定就能交上漂亮的女朋友
现在看来完全不是这么回事
上次我搭讪的巨乳女孩
后来也不联系我了
这是什么呀 好厉害
好漂亮的人偶啊
好厉害 这个好漂亮呀
好可爱的女仆
你也被人抛弃了吗
那要不你来我家吧
好的 我愿意去
真的吗 你愿意来呀
那我们一起回家吧 我家有钱
你会生活的很愉快的
好的 我好期待啊
太棒了 那我们回家吧
太棒了
好了
这样你就重新干净起来了
我好想有个这样的女朋友啊
你愿意成为我的专属女仆吗
嗯 我愿意
这样啊 谢谢你
话说你是几罩杯
我是g罩杯      g罩杯呀
这可真的是太棒了
主人这样好舒服
不要啊 不要碰我的衣服
让我来服务主人吧
我主动服务主人吧
先等一下 你这样太主动
都弄得我勃起了
哇 原来你还穿着T字内裤啊
我从这边也能看到
你为什么穿着T字内裤呢
是的 我就是为了给主人看
我才这样穿的
这样啊
是为了给我看才穿的呀
主人 请看我更多吧
我好想要
我好想要个巨乳女仆啊
是的 我就是巨乳女仆
请让我用胸夹住主人的肉棒
你这么想要主人的肉棒吗
是的 我好想要
好的 我知道了 我来满足你
等一下 我要忍不住了
主人快给我 我想要
我忍不住了
你忍不住了对吧
是不是忍不住了
主人快把内裤脱掉
别让我着急了
你想要这样吗 我要不行了
我不行了 你快夹住我
快夹住我 用你的胸夹住我
主人你太用力了 我很难受
温柔一些好吗
你要认真吃我肉棒
好的
主人我不行了
不是叫主人 要叫主人大人吧
可是主人肉棒真的好厉害
我很厉害吧
继续用胸夹住我
太棒了 再夹紧一些
就是这样 舌头伸出来胸夹紧
就是这样
太舒服了 好舒服
主人好厉害
你的胸太棒了
主人大人
我会紧紧的紧紧的夹住你的
是这样吗      是的
就是这样 伸出舌头
这样太舒服了
我要不行了 忍不住了
我要忍不住了 我想射了
主人大人
请射在我的胸上
这样啊 你想让我射你胸上啊
我的胸好想要主人的精液
好的 那你接好了
我要射你胸上了
好的 给我 主人请给我精液
我要射了 我要射出来了
主人射给我
我射了
我射出来好多呀
主人我好舒服
主人的精液好温暖 好舒服
这样的吗
谢谢你
我来给你擦干净
主人不用给我擦
我想让主人的精液
一直在我脸上
真的可以吗 真的不用擦吗
不用擦
我喜欢主人精液的味道
这样啊 看来你也好色情
主人讨厌
这个女仆真是太棒了
射了之后我有点困了
果然是做爱后容易困呢
是的 主人我也高潮了很多次
我也有些困了
我们可以一起睡吗
你太可爱了 那我们一起睡吧
好的主人
你太可爱了
太棒了 太棒了
我们在这里一起睡
主人我还想要
你在说什么呀
男人射过一次后需要休息下的
主人满足我嘛
你太可爱了
主人快醒醒 主人
我还好困呀
你再这样睡 晚上就睡不着了
快来 主人快醒醒吧
我好困啊
主人醒了吗
等一下 你是
是的
你是谁呀
我就是主人你捡到的
你的专属的巨乳女仆呀
你是那个女仆玩偶吗      是
刚才主人把精液射我身上了吧
所以我才长大了
是因为我的精液吗
是的
刚才你射给我了很多吧
是的 我射了很多
谢谢主人
原来是这样啊      是的
太棒了 刚才我确实射了很多
你能变成活人太棒了
我被主人捡到也很开心
真的吗
是的
请允许我从今天开始侍奉主人
嗯 请多关照
好的
稍等一下 我把裤子穿上
没关系的 不用穿裤子
不是的
我想在女仆面前注重形象
我的主人好帅呀
我想服务我的主人一辈子
真的吗
是的
那我先帮主人
打扫房间卫生好吗
真的可以吗      当然了
那好的
请让我借用一下吧
好的 主人请继续休息吧
我好幸福啊
现在我又有家又有女仆
我感觉人生已经是巅峰了
太棒了
主人需要服务的话随时叫我
真的可以吗      当然可以了
我把这些收拾一下
主人从刚才开始
你就一直在盯着我胸看吧
你是g罩杯对吧
我其实是h罩杯
这样啊
获得了你的精液后
我的胸变得更大了
好厉害 超强转生啊
你这么喜欢我的胸吗
你的胸都已经露出来了
那么
刚才你已经对着我自慰了吧
现在可以舔我的胸吗
要我舔吗
是的
我该怎么舔呀
主人知道的
主人刚才就想这么做了吧
要我舔吗
是的
真的可以吗
当然啦
我是主人专用的巨乳女仆呀
好的 我要舔你
主人
一说舔我胸 你变得好可爱呀
因为我要忍不住了
请主人快舔我吧
好厉害
太棒了
你的胸太柔软了
主人平时很辛苦吧
是的
用我的胸来治愈主人吧
太棒了 你的胸太棒了
主人想摸我的胸吗
真的可以吗
可以的
我的乳头露出来了
你的胸好柔软
这样我太害羞了
很害羞呀
你的胸太棒了
这样你也会害羞吗
这样我好害羞
我这样摸你乳头舒服吗
主人你好厉害
主人让我好舒服
我这样摸的舒服吗
这样太舒服了
喜欢我这样摸你吗
请继续摸我吧
你的乳头好硬啊
继续摸我
主人好厉害呀
主人的肉棒很粗
摸得我胸也好舒服
我喜欢主人
想让我继续吗
主人
这样舒服吗      舒服
主人不要只摸我乳头
也请摸我的巨乳
这样啊
请摸我的胸      好的
毕竟你是巨乳女仆
是的 今天我要用胸来侍奉你
你的胸好棒啊
我的胸柔软吗
你的胸太柔软了
我的胸很大吧
是的 我摸着太舒服了
好柔软呀
我好喜欢
因为刚才
主人射给我了很多精液
你稍等一下 我要看看你
主人快来舔我吧
你想让我舔你吗
我想让你舔我胸
想让我舔你胸呀 我要舔了
主人你好擅长
太棒了
太好吃了
你下面是不是也硬了
主人更多舔我吧
主人
太棒了
主人你的乳头喜欢被摸吗
我的乳头很敏感
主人也想要舒服吧
主人你的乳头硬起来了 好可爱
因为我太舒服了
那我们互相比赛让对方舒服吧
好的 我们开始比赛吧
我要开始了
这样太舒服了
这样我要输了
我们还没开始比呢
这样太舒服了
你要好好加油
我来帮主人脱掉
你这么敏感呀
我太舒服了 这样不行了
我不行了
主人这样你就要输了
因为我太舒服了
主人你的乳头硬的好厉害
这样好舒服
你承认自己输了吗
我承认自己输了
你的肉棒也已经输了
是的
我好想夹住主人的这里
这样啊 你夹住我肯定很舒服
快承认自己输了吧
我已经输了
你投降吗
我投降
接下来是惩罚游戏
惩罚游戏吗 这样我要不行了
主人的肉棒要好好忍耐
这样我要不行了
你快自己动起来
你想让我夹的更紧吧
是的
舒服
主人你好敏感呀
我要胸认真撸动着主人的肉棒
你在给我乳交吗
是的
因为我是你的专用巨乳女仆
我要一辈子
都紧紧夹住主人的肉棒
一辈子吗
是的 当然了
我要不行了
你在这样啊
告诉我我在怎么样呢
这里太舒服了
用乳头摩擦肉棒你会害羞吗
好厉害
主人的肉棒已经插进去我胸里了
这样肉棒都看不见了
这样肉棒被胸夹住
都不需要马赛克了
主人你的乳头也好硬
是的 我很舒服
主人的肉棒好硬啊
确实很硬 我要受不了了
这样怎么样
好舒服 太厉害了
好厉害
主人叫出来
这样好舒服
主人感到开心我也好开心
我太舒服了
好厉害 我要不行了
你在舔我肉棒吗
是的 我要把主人肉棒舔干净
你在舔我肉棒呀
这样太棒了
主人的肉棒
有刚才射出的精液的味道
有精液的味道呀
是的
因为我忍不住了
所以精液会自己流出来
你这样舔我 我要不行了
主人想让我舔的地方
我全部都会舔到的
这样的吗
你想让我舔你蛋蛋吗
你喜欢这样吧
你好色情啊
毕竟是主人的精液
才让我变成这样的
因为我的精液让你变色情了吗
是的
很舒服
你可以只用嘴舔我肉棒吗
是这样吗
这样太棒了
我要不行了
主人
今天我要继续用巨乳服务你
要用巨乳吗
是的
难道不是口交服务我吗
今天要用巨乳服务你
好的 用巨乳服务我吧
好的 请让我夹住你
好舒服
好厉害
你的胸太棒了
主人请再次射出来吧
还要让我再次射出来吗
是的
是这里吗
好舒服
主人请射出来
我要射了 我要射了
主人
我看见主人的精液又飞出来了
主人还可以再射一次吗
请玩弄我龟头
龟头是这里吗
是的
主人请向我展示你的帅气吧
等一下 第2次我射不出来了
主人呀
主人你身上好多精液呀
是的
主人你都流汗了
那我去帮主人洗澡吧
我们一起洗澡吗
当然啦 主人太可爱了
真的吗 太棒了 我好开心
主人好可爱呀
我还可以再亲你一次吗
还想再亲一次吗
主人不要淘气了
对不起
那我们去洗澡吧
浴室在这边
这边呀
你的家好大呀
对吧
这个房子是什么时候建的呀
让我想想
好像是很久以前建造的
这样啊
是这边吗
你的内衣好可爱呀
我为了让主人看我专门穿上的
我好开心
我们一起洗澡吧
来一起洗澡吧
过来这边吧
你的浴室好漂亮啊
不愧是主人格调高雅
你这么说我也很开心
我先来帮你洗
是这里
好的
主人你太温柔了 我好开心
主人都是一个人住吗
我的父母去国外工作了
去国外工作了呀
是的
好厉害
所以这里只剩我一个人
我的主人好棒呀
主人的身体好棒呀
我看着你的内衣不禁兴奋起来
主人你也帮我洗吧
我也帮你洗
主人请等一下
给你
好的      好的
你好温柔啊
请用它洗我的胸吧
我要开始了
好的
你的胸太柔软了
主人你一直在摸我的胸
你的胸让我停不下来
那我也来帮主人洗下面
太舒服了
主人刚射过
现在下面又变得好硬了
因为我太舒服了
我来帮你洗干净
我也要帮你洗
主人你
我来帮你洗干净
你握着我肉棒
好的
我用屁股帮你洗吧
居然还可以这样啊      是
好厉害
那我也要摸着你的胸
请继续摸我胸吧
主人
你下面变得好硬啊
我都变硬了
太帅了
为什么会这么硬呢
因为我好舒服
好厉害
主人请继续射给我吧
你的胸好舒服
让我的胸夹住你吧
好厉害 这样好舒服
我喜欢主人这样肉棒硬硬的
我也好舒服
主人用我的胸撸肉棒吧
好厉害      好厉害
好厉害
舒服吗      好舒服
主人的肉棒可以射几次呀
我大概可以射两次
我也不知道
主人你的肉棒变得好硬
可以射给我吗
真的可以吗 我要不行了
好的
我要射了 我要射了
我射了
好厉害
主人又射了好多精液啊
主人射出了好多 好帅啊
我太舒服了
我们来洗干净吧
我来帮你洗干净
主人太温柔了
主人好温柔
我来帮你洗干净
我们一起洗吧
我先来帮你洗屁股
我的屁股吗
主人在偷偷摸我屁股吧
是的
现在我来帮主人洗
主人舒服吗      好舒服
和主人一起做爱太棒了
今天你出来的时候吓我一跳
那是因为主人对我自慰了
你洗干净了吗
我没问题了
好的
那我们出去吧
我有点饿了
你可以给我做饭吗
当然可以啦 我马上给你做
真的吗
是的 我喜欢做饭
你擅长做什么饭呢
其实我会做的饭也很普通
我给你做牛排怎么样
牛排吗
你喜欢吃吗
我非常喜欢吃
真的吗 太棒了
我很喜欢吃 会不会太麻烦了
一点都不麻烦
主人想吃吗
我想吃
那我们快去做饭吧
好的 快去做饭吧
好的
我帮你擦干净
你有什么不喜欢吃的菜吗
我没有
真的吗 你喜欢吃青椒吗
我可以吃
真的吗 我的主人太棒了
主人好厉害 一个人在这生活
你能来真是太棒了
好了
并且主人又能射精很多次
并且肉棒又很粗
我的主人真是太棒了
对吧
你可以一直在这里住下去
真的吗
谢谢
请主人一辈子都让我给你乳交
好的 一辈子都乳交
那我们说好了
我们说好了
今天的工作结束了
我们公司是准点下班
回家之后还有女仆在等我
我的人生太棒了 好开心
我好想快点回家呀
太棒了 太棒了
回来了
主人你回来了
我回来了
工作辛苦吗      累死我了
主人现在要吃饭还是要洗澡
还是要让我给你乳交的
我想要乳交
主人你辛苦了
谢谢你今天这么努力
今天累死我了
今天我把工作都做完了
是的
本来我都可以提前下班的
结果我又工作了一会
才准时下班
你的公司太黑了
是的
我的主人太棒了
我是很努力的
主人每天都很努力
是的 谢谢
我会为了你努力的
谢谢主人
你这样说我很开心
真的吗
我的肉棒已经忍不住了
你可以给我乳交吗
不可以
我们要先吃饭
我给你做了蛋包饭
蛋包饭呀
是的
那我们先吃蛋包饭吧
我们先吃蛋包饭再做爱吧
好
那你过来吧
我好期待呀
虎南
既然你已经给我做了
那我也想给你做一份
你也要为我做饭吗
谢谢你
主人你太温柔了
你要小心衣服别弄脏了
放心吧
你居然可以单手打鸡蛋呀
好厉害呀 太帅了
我高中的时候经常自己做饭
好厉害呀
真的吗 我都习惯了
主人什么都会呀
谢谢主人
主人你要是不快些的话
这边的饭都要凉了
等一下
主人不要分心
请继续做蛋包饭
好的
你要继续搅拌着
这样舒服吗
要这样做
我也要这样
等一下 我正在做蛋包饭呢
是的
我现在也好想要
我想一边做饭一边做爱
这样啊
这样会让饭变得更好吃
你快继续加油
主人快一些
主人正在做着饭呢
这样肉棒也可以勃起呀
是的 因为我太舒服了
这样舒服吗
你不要弄我
我觉得主人做饭的样子好可爱
你居然弄得我做不了饭了
这样做不了饭吗
这样我会分心的
主人是不是下面想要啊
是的
主人的肉棒想要吧
先把衣服脱掉吧
我要不行了
太好吃了
继续舔我吧
主人的乳头好可爱
主人继续做饭吧
主人要专心做饭
快一点
让我加一些油
主人要把火打开
先把锅弄热 小心一些
好的
小心衣服不要弄脏了
稍等一下 我在做
主人继续做饭吧
这样我要不行了
主人快去做饭
我感觉会很好吃
主人的下面已经硬了
把裤子脱掉吧
好厉害
主人的手快动起来
等一下
不要把衣服弄脏了
我不想把主人的衣服弄脏
谢谢
主人小心一些
好厉害
我感觉这样很好吃啊
不要
主人继续做饭吧
我要不行了
这样要不行了
好厉害
这样我做不了饭了
这样我不行了
我正在做饭呢
你要小心用火
好
主人不要把厨房弄脏了
这样我要不行了
等一下
我要不行了
主人在哪里都会硬起来呀
都怪主人硬起来了
我才会舔主人的
主人你现在不做饭了吗
主人的表情好可爱呀
我要不行了
要不行了吗 很舒服吧
我继续给主人口交
这样
不要
主人不要动
主人你可以看着我的脸
你的脸好可爱呀
你舔着我下面我好兴奋
你很喜欢我的肉棒吧
我最喜欢主人的肉棒了
真的吗
你的肉棒最可爱了
这样我要不行了
不行了吗 很舒服吧
这是干什么 好厉害
这是绝对领域
绝对领域呀
这样舒服吗
你喜欢这样吗
我要受不了了
你说什么
这样好舒服
主人这样就要射了吗
不可以的 我还没有乳交你呢
还需要乳交吗
是的 我们都说好了要乳交
你也来舔我吧
要让我舔你吗
你的胸好漂亮
主人喜欢我的胸吗
主人要快一些
你要再不快些的话我就要走了
不要这样
这样舒服吗
好厉害
这样摩擦着很舒服
这样胸也有感觉吧
这样好舒服
主人你快一些
我帮你解开
主人我在摩擦着你可爱的地方
现在我肉棒和乳头都硬了
快把我的衣服解开
好厉害呀
你可以给我乳交吗
主人先摸我的胸
你的胸太棒了
你要用力揉我的胸
揉你的胸呀
这样怎么样
你喜欢这样吗
这样舒服吧
你工作这么努力
这是我对你的奖励
对我的奖励吗
是的
这个奖励太棒了
你可以每天都给我奖励吗
每天吗
在公司辛苦的话
回来我就给你乳交吧
主人可以吗
这样吗 太棒了
主人喜欢这样吧
快揉我的胸
好厉害
你的肉棒一直在立着
你可以转过去吗
转过去吗
你要这样摸我的胸吗
太棒了 我喜欢这样
你就像是婴儿一样
主人快揉我的胸
主人的手好小啊 快摸我的胸
你的胸我都摸不过来
你的肉棒正在顶我呢
请继续摸我的胸 不要停
主人要用力
好的
主人现在还不到乳交呢
主人
我想让你进来
不是要乳交吗
一会再乳交吧
你看这个
这是避孕套吧
是的
主人 我给你带上避孕套
主人我带不上 你帮帮我吧
主人好厉害
主人快进来吧
我要进来了
是上面还是下面呀
主人当然要插更小的洞啊
这样啊
你快点进来
我要进去了
主人你好擅长呀
你的里面好湿润
太舒服了
主人 用力一些
再用力一些
用力一些呀
主人快一些
我要快一些了
我里面好舒服
你的胸一直在摇晃着
那是因为主人在插我
主人你再用力一击
就是这样
主人
主人用力一些
主人我的胸好舒服
主人
好厉害
主人你顶得我好深
主人我要不行了 我要高潮了
主人我要高潮了
高潮了 我高潮了
舒服
主人快点
快点
主人
主人快点给我
我要继续了
快点插我
主人
我要高潮了
我高潮了 小穴高潮了
主人
继续摸我的胸
刚才你舒服吗
主人 你躺下
主人 刚才你让我好舒服
这样继续进来吧
这样继续吗
是的 我想让主人舒服
主人
好厉害
你在自己动呢
主人喜欢这样吧
我很喜欢这样
好厉害
原来主人喜欢被玩弄啊
想要射了吗
好厉害
我要不行了
主人 你看着我小穴
好厉害 我要不行了
我要是受不了了
我要射了
不可以射
我要不行了
我不行了
不可以 你还想我给你乳交吧
已经不行了吗
你的表情很可爱
我不行了
等一下
我不行了 我要射了
不可以的
等一下
主人 请给我看你舒服的脸吧
我要不行了
好厉害
主人想射出来吧
这样我要不行了
我要受不了了
受不了了吗
是的
要射了吗
我想要射了
不可以
我要不行了
我不行了
我想要射了
现在还不可以射呢
我们不是说好了要乳交的吗
是的 我们还要乳交呢
所以现在不要射
这个避孕套已经没有用了
你想要我的胸吧
是的
这样好舒服
你喜欢被巨乳夹住吗
我喜欢
被巨乳夹住会被治愈吧
是的
太舒服了 我要不行了
这样摩擦乳头舒服吗
非常舒服
好厉害
你好可爱呀
肉棒变得好硬了
你的胸好软 太棒了
喜欢这样吗
你的肉棒比刚才变得更膨胀了
我要不行了
主人请把我的胸弄脏吧
我想射了
射出来吧
我要射了 我要射了
主人
可以继续射一次吗
还可以继续射吧
我不行了
请等一下
等一下
主人不行了呀
我来帮你舔干净
主人还可以继续射一次吧
这样我真的受不了了
等一下 我已经射过了
真的不可以再射了
我已经不行了
我来帮主人加上番茄酱
看起来很好吃啊
已经弄好了 我们来开始吃吧
好了 张嘴
主人的嘴好小啊
你好可爱呀
好吃吗
好吃
我有一个更好吃的办法
更好吃的办法吗
是的
这样放在胸上就更好吃了吧
主人喜欢这样吗
我很喜欢这样
好吃吗
你还想要一些番茄酱吗
我还想要
主人请尝尝吧
我要开始吃了
太好吃了
你的胸太棒了
好厉害
你要干什么呀
我准备给主人巨乳全身美容
巨乳全身美容吗
是的 需要用到润滑液
需要用润滑液吗
是的
这样啊
主人就请好好休息吧
我对自己的按摩技术很有信心
希望主人可以好好放松
真的吗
是的
那你好好治愈我吧
放心吧
好的
我要帮你把毛巾打开了
主人你的肉棒已经硬起来了
看起来很好吃啊
你的肉棒肯定也很累吧
你可以让我放松吗
没问题的
那就拜托你了
那我先给你涂抹润滑液
我第一次这样
主人是第一次这样啊
是的
这个很舒服的
你给我按摩我好幸福
主人你的身体很僵硬
这样吗
肌肉很僵硬呢
你非常擅长
真的吗 我好开心
我觉得你很擅长
你在这里也有些僵硬啊
我来给你加一些润滑液
这个非常湿润
当然啦 润滑液是帮助放松的
我感觉我身体也变热了
感觉变热了吧
所以快些给我按摩吗
好厉害 好湿润啊
是的 要这样按摩
才可以帮主人消解疲劳
好厉害 这样太舒服了
这样舒服吗
太舒服了
接下来我用胸给你按摩怎么样
用胸给我按摩吗
是的 我用胸给你按摩吧
我要开始啦
首先我要让我的胸变得很湿润
然后再用胸按摩你的全身
你的胸果然好湿润
你的胸好漂亮
用胸按摩全身很舒服的
感觉你的胸太柔软了
你喜欢这样吗
我太喜欢这样了
那我一辈子都这样给你按摩吧
太棒了
我的乳头也很舒服
我们的乳头在一起摩擦
可以挤压一下我的乳头吗
是这样吗
看来你喜欢我用力一些
你的胸太棒了
你的样子好可爱
你要好好放松
接下来用我的胸按摩你的脸
这样好厉害
主人我还没说允许你舔我的胸
先别舔我的胸了
我的胸让你舒服吗
你应该先亲吻我的嘴
而并不是先舔我的胸
好的
主人我也给你一些润滑液
这样太舒服了
好厉害
对吧
这样太舒服了
你的肉棒好硬啊
我一直在忍耐
主人一直在忍耐呀
主人快忍不住了吗
想让我给你口交吗
我想让你给我舔
那我用胸和嘴一起让你放松吧
你的嘴好舒服啊
是的 主人你知道的
你的嘴太舒服了
你的肉棒又比刚才变大了
你这样舔的我太舒服了
我还想看你肉棒变得更大
那你继续给我舔吧
主人你喜欢我舔这里吗
好厉害
那里好舒服
很舒服啊
主人你很期待我给你乳交吧
请等一下
现在我想先给你口交
这样我快不行了
这样太激烈了 我要不行了
主人你要先忍耐一下
我想和你一起高潮
一起吗
首先需要乳交吧
我给你的肉棒也来一些润滑液
这是主人最喜欢的胸
这样太舒服了
好厉害
这样胸把肉棒都挡住了
太可爱了
这样我要射了
你在自己动呢
这样我要不行了
你先不要射
我要忍不住了
主人你的肉棒在抖动呢
我要不行了
你快被我的胸弄射了吗
我要忍不住了
主人你喜欢我的胸吗
我非常喜欢你的胸
你要先忍住不要射
这样我要不行了
不可以射
我真的受不了了
我真的想射了
不可以
不是说要一起舒服吗
我要不行了 我要射了
不可以射的
你是我的主人不能射的
等一下 我不行了
真的不可以了
不要擅自射精啊
对不起 我忍不住了
因为我也想要舒服呢
因为我太舒服了
我的胸把你弄射了吗
你也来让我的胸舒服吧
这样舒服吗
是的 主人弄得我很舒服
我这样揉你胸舒服吗
是的 主人我好舒服
你继续捏我的胸
再继续用力
乳头变得好硬了
你可以按压我的乳头吗
好的 我要开始了
主人我要受不了了
是这样吗
是的
想要我玩弄你乳头吗
是的 我想要
是这样吗
是的
你的乳头好硬啊
你继续
我也想摸主人的乳头
我们一起互摸吧
这样很舒服
我们一起舒服吧
我要不行了
主人我要亲你
主人
我也要亲你的乳头
你喜欢亲我的乳头啊
我喜欢
你可以亲我那边的乳头吗
主人
你可以摸我屁股吗
主人你也快摸我屁股吧
不要只摸我胸了
好的
快点摸我
我的屁股好看吗
你的屁股太棒了
好厉害
主人的手指快进来
快点进来
我摸到你的小穴了
我的手指要进入了
快进来
舒服
主人的手指好厉害呀
好舒服
主人这样我很开心
你的小穴好紧呀
是的
我可以更用力一些吗
好的 可以的
好厉害
主人我好舒服
我要不行了
主人
我后面要高潮了
可以的
我可以高潮吗
主人我要不行了
我要高潮了 我高潮了
主人
我在前面也想要舒服
你来这样舔我吧
快来舔我
太好吃了
舒服
主人我好舒服
我下面出了很多水
我来给你舔
我要高潮了
主人
高潮了 我高潮了
好厉害
主人
刚才我已经高潮了
可以继续高潮吗
主人不要啦
这样我要不行了
舔我阴蒂
我要不行了 快用力
你好色情啊
是的 我要输给我主人了
那我继续吧
我要不行了
太舒服了
主人对不起
我又想高潮了
可以高潮的
我可以高潮吗
可以的
我也来让主人舒服吧
不过我们要戴避孕套
不过我还没有被内射过呢
这样啊
真的要带避孕套吗
是的
好的
我给主人带上避孕套
你在帮我带吗
是的 我再帮你带好
已经带好了
这样就可以了
好的
主人
你看着我下面
我要让主人进来了
你好可爱
好舒服
太棒了
主人
舒服吗      好舒服
现在你的肉棒比刚才更大了
这样我要不行了
好厉害
你的胸摇晃的很厉害
主人你快用力
主人
你喜欢更激烈一些吧
我喜欢
舒服吗      好舒服
主人你好可爱
这样太激烈了
主人太可爱了 我停不下来
好舒服
主人 想和我亲吻吗
我要不行了 让我射吧
不可以
我要射了
不要这么快射
我要射出来了
继续动起来
你的屁股和胸都很柔软
你看着我被插进去的地方
等一下 我想射了
不可以的 你要继续忍耐
我还想继续舒服
这样舒服吗
我要不行了 我要忍不住了
我要忍不住了
不可以射
对不起 我要不行了
不行 我要射了
想要射了吗
我要射了
继续忍耐
等一下 我要不行了
不行了 我想射了
怎么回事啊
我想射了
你在我上面
主人还想要一些润滑液吗
再加一些润滑液吧
好厉害 主人快亲我
主人你快用力
这样太舒服了
主人我也好舒服
这样太棒了
主人你的表情很可爱
我的小穴舒服吗
这样我要射了
我要忍不住了
我好开心
我想让主人更舒服
主人想要射了吗
我要忍不住了
快射给我吧
不行了 我要射了
你射在我胸上好多呀
给我舔干净吧
主人你还可以继续射吧
我已经射过了 不能再射了
但是我还并没有满足
主人再射一次吧
我真的不可以了
主人再给我一次
等一下 我真的受不了了
主人
主人不要跑
主人 我第一次这么晚出来
第一次吗
是的 我非常兴奋
我们要去哪里呢
我们要去自动贩卖机买东西
这样啊 后面有车
那我们躲一下
这个车好大呀
我也好想坐车
那下次我们一起坐车吧
真的吗 我好开心
我们走吧
有好多东西呀
这里很危险的
这样啊 那我要跟紧我的主人
你要跟着我
这个就是自动贩卖机吗
该选哪个呢
我们是来买东西的
我喜欢舔的东西
我想听听主人给我的推荐
这个怎么样啊
这个浓郁皇家奶茶是甜的吗
这个是甜的
那我就要这个了
那我买这个
好的
主人你要喝什么
让我想一想
主人你不太喜欢喝甜的吧
我偶尔也会喝甜的
那我们买一样的吧
我们一起喝
那我们一起喝吧      一起喝
这样东西就出来了
很厉害吧
好厉害
我好惊讶
你第一次见到这样的吗
我第一次见到
我觉得非常惊奇
第一次见到啊
是的 我好开心
这个东西是热的啊
主人
这个好热
很热吗
果然很热啊
这个东西像我的胸一样热吧
是的
说起这个我好害羞
你里面穿的什么
在这里不好吧
这个地方不方便吧
比如说在车里做爱怎么样啊
是的 你过来这边
快过来这边
就是这里 快过来
是这里吗
就是这里
好厉害 外面的世界好丰富啊
有很多东西吧
我非常的激动
这里谁都没有
这里真的可以吗
我们在这里亲吻吧
你过来这边
这样我好害羞啊
很害羞吗
你看我里面
好厉害 好漂亮
太棒了
我很可爱吗
太可爱了 非常棒
我们可以在外面亲吻吗
可以的
我好想让你赶快把衣服脱掉
那我们进屋做吧
好的
主人你快来
我要忍不住了
我也忍不住了
你看我里面
好厉害
主人你想让我摸你乳头吧
把衣服脱掉
我要摸主人的乳头
舒服
主人舒服吗      好舒服
好厉害 好厉害
主人喜欢我这样舔你乳头吗
这样太舒服了
好厉害 很舒服
我想让主人更舒服
这样太舒服了 我想射了
我可以射吗
你也让我舒服吧
主人你太狡猾了
主人 你快过来让我舒服
主人把润滑液加入到我胸上吧
主人我还想要
我的小穴也要
好厉害
我的小穴想要舒服
我的身体好热
好厉害
我全身湿乎乎的
主人
你的全身很湿润
你看着我小穴
好厉害呀
这样舒服吗
主人你想要这样吗
我想把玩具放进我小穴
主人
主人我们一起高潮好不好
我小穴好舒服
好舒服
我要高潮了
这个玩具好舒服
还有这个
我不行了
我要不行了 好舒服
主人看着我我好兴奋
主人看着我高潮吧
这样我要高潮了
我高潮了
我还要继续高潮
很舒服
主人
我要不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
主人
我要忍不住了
主人我想要
让我用胸夹住你肉棒
主人喜欢这样吧
好厉害
好舒服
你的肉棒在抖动呢
这样好舒服
主人你也好色情啊
我好想让主人插我
主人进来好不好
好厉害
我全身好湿润 好舒服
主人
我们全身都一样湿润了呢
好舒服
好厉害
主人快摸着我的胸
我好舒服
我也好舒服
继续摸我的胸
这样怎么样
好厉害
主人你也动一动
这样太舒服了
我要不行了 受不了了
主人不允许你射
这样插的好深
主人你舒服吗
我想射了
不可以
现在不可以射
主人 你来让我更舒服吧
好厉害
我要不行了 主人快点
主人 快摸我胸
我要不行了
快点 摸我的胸
快点 主人用力
主人
快点用力
好厉害
主人 我好喜欢这样
主人我要高潮了 我高潮了
主人不要停下
主人我要不行了 又要高潮了
我要受不了了 好舒服
你先不要射 我还没有满足
笨蛋主人不要射
笨蛋肉棒 别着急射
肉棒这么敏感啊
你快继续插我
快点过来
主人
快点动起来
主人可以继续插我对不对
好舒服
快用力
我要用力了
快点插我
好厉害
舒服
主人快亲我
好厉害
我要不行了
不可以
我还要肉棒
我太舒服了
这样很舒服吧
主人 快用力捅逼
我动不了了
我不行了 我已经不行了
你可以的
我想射了
不可以 我们还要乳交呢
还有乳交吗
还要乳交吗 我射了
等一下 不要这样
我还要给你乳交
你为什么擅自射精 真是的
对你这样不争气的肉棒
我要生气了
不可以这样的
我都说了不让你射了
因为我太舒服了
这是我对你的惩罚
我要不行了
不可以 这才刚刚开始乳交
等一下
不可以射
不行了 我射了
你已经射出来了呀
太过分了 我不会原谅你的
我不行了
你怎么回事啊
为什么射的这么快呀
肉棒快硬起来 我还要你进来
不可以 真的不可以了
还可以继续吧
真的不可以了 对不起
你这个骗子
我真的受不了了
我还要继续
这样我真的受不了了
快停下吧
主人我还没有把你服务好吧
接下来我要好好服务你
我已经很满足了 我不要了
（小宵虎南）
等一下 你还不满足吧
我已经射过了