我是佐野卓也
是一名大二学生
舒卓也
我在老家住 还没找工作
也没有房租困扰
就这样过着学生生活
但最近我有个烦恼
卓也啊
你来的正好
今天不上课吗
(姐姐 爱华25岁)
我口渴了 你去便利商店买可乐吧
什么啊 我又不是你的佣人
你自己去啊
我喂奶就口渴了
好大的胸部啊
你刚才看我的胸部了吧
你喜欢胸部吗
笨蛋
谁会那样看姐姐啊
你说什么啊
你再说一次
为什么
看啊
太近了
姐姐
你好好看啊
太近了 你干嘛啊
喂
我姐姐年纪轻轻就结婚了
虽然离开了家
但前几天生了孩子
为了孩子暂时住在娘家
看啊
好好穿衣服啊
我看不到啊
我在给你擦头发
每天都是这样的状态
我姐姐之前虽然也这样
但生了孩子后更丰满了
现在正是精彩的时候啊
我给你擦一下
看不到了
但是 怎么说呢 现在的姐姐
跟之前不一样有人妻的魅力吧
感觉有奇妙的氛围吧
骗子
可以了
跟女友分手三个月了
把姐姐当做女人看
还是很难为情
我要生气了哦
会感冒的哦
还是好好擦一下
喂
不要啊
擦一下吧
姐姐你也穿上衣服吧
（姐姐哺乳期在娘家）
（第一场）
姐姐
你回来了啊
你这样喝酒好吗
没事的啊 虽然在喂奶
人也要偶尔休息一下啊
不是在喂奶吗
你适可而止吧
等一下 你陪我喝一杯吧
欸
这个时候在娘家真好啊
喂 你打算住到什么时候啊
大辅先生好可怜啊
你好冷淡啊
喂
为什么啊
你不要这样懒散了
还不穿胸罩 随意露出来
你跟年轻的男人住在一起的啊
你要注意下啊
男人 谁是男人啊
我没有把你当做男人看待啊
你要喝姐姐的奶吗
我要喝
欸
我要喝你的奶
这是姐姐的胸部啊
一直在看呢
你真的要喝吗
喂
太过了
你有多兴奋啊
好痒啊
喂 你为什么要摸啊
喂
好厉害啊
好挺啊
你是知道的吧
你怎么擅自摸了啊
喂
不要擅自这样啊
你一直在看啊
好厉害啊
我真的要喝了
我先说啊 味道很浓哦
喂
你吸的太用力了
一般都会很温柔的吸吧
你太过了
喂 你真的在喝吗
不得了啊
你这样喝
他好会吸啊
不得了 真的有感觉了
你这样吸吗
卓也
还有这里
我没有说都可以喝啊
太刺激了
好厉害啊
你这样喝啊
卓也
不要这样啊
喂
好厉害啊
不要喝啊
不得了啊
你这样喝不得了啊
不得了
高潮了
姐姐
你高潮了吗
你说什么呢
我没有高潮
怎么可能吸乳头就高潮呢
喂 你吸胸部肉棒硬了啊
不得了啊
你要吸到什么时候啊
不行了
喂 你有多变态啊
你自己这样
你说可以的
变大了的肉棒
不要啊
我自己被蹂躏让人生气
不用了
太烦了
吸胸部肉棒变大了 你是变态啊
这个就是变态肉棒啊
真的好大啊
有多大呢
你不害羞吗
那个
因为胸部变大的吧
那个怎么说呢
你是什么时候变成变态的
之前明明没有那么大的
莫非你平时
看着我的巨乳自慰啊
我没有
哎呀 但越来越大了
看啊
好热啊
太用力了
什么啊
好刺激啊
不行啊
安静啊
你干嘛啊
喂
妈妈在呢
这样不行哦
明明刚才在吸我的胸部
现在我给你撸肉棒呢
你是被虐狂吗
你喜欢龟头吗
有感觉吧
不要问我奇怪的啊
这么棒的肉棒啊
好怀念啊
想要我舔吗
刚才你吸我奶的报答哦
不得了啊
姐姐
好舒服啊
是吧
没有经历过吧
好舒服啊
好厉害啊
好厉害啊 在颤抖呢
喂
太早了
因为姐姐
这里哦
你在做什么啊
我老公喜欢这样哦
我姐夫啊
这是报答哦
你要输给我了
这算是出轨吗
只是用嘴巴 也是姐弟
不算吧
不得了
姐姐不行了
不行了
射了
你的不美味哦
喂
我刚高潮过啊
肉棒还是硬的啊
一会你自己处理吧
我去那边的房间
喂
你要做什么啊
只有这样了吧
你这样
要干嘛啊
你是笨蛋吗 我们不能做啊
也只有做了
我都硬了
我不管啊
喂 你真的要做吗
我知道了 是我不好
喂
我跟你道歉
我进去了
不是这样的
我道歉 快点拔出来
好舒服啊
喂
你是认真的吗
好舒服啊
你干嘛啊
好厉害啊
不可以做爱啊
好舒服啊
喂
好厉害啊
插到了最里面
真的不得了啊
明明不该这样的
喂
好刺激啊
好刺激啊 这么突然啊
不行了
好厉害
要高潮了
高潮了
不得了啊
舒服吧
好吵啊
好舒服啊
因为你插到里面了啊
等一下 我要高潮了
不行了
被发现了怎么办啊
好厉害 要高潮了
高潮了
好舒服啊
姐姐
我知道了
对不起
停下来吧
我用别人的肉棒有感觉了
高潮了
不行了
好舒服啊
好热啊
不行了不要射哦
好厉害 莫非要射了
不行了 卓也
不行了
忍着哦
要射了
射了
对不起
姐姐
我做了什么啊
算了
终于回过神来了啊
你在想什么呢
看到你下流的样子
我的大脑就一片空白了
不要这样了
也是我太嗨了
我们都保密吧
可以吗
我去洗澡了
流下来了
之后我们像没有发生
任何事情一样
跟之前一样相处
我用下流的眼神看着姐姐
我就这样抑制着性欲
我姐姐在防着我吧
虽然穿上了裤子
但是这样更下流了啊
好乖啊
喂 卓也你在做什么啊
姐姐我忍不住了
让我做吧
笨蛋 放开我啊
喂
孩子还在呢 放开我啊
喂 放开我啊
姐姐
喂
你在做什么啊
你自己不穿胸罩的啊
因为这样容易喂奶啊
我现在是哺乳期啊
不要用你硬起来的肉棒摩擦我
没事的
睡觉吧
人渣啊
有孩子在呢
姐姐
好乖啊
喂
孩子还在呢
睡觉吧
不要这样啊 腰部不要动啊
好舒服啊
人渣啊
妈妈没事的哦
孩子会醒来的
没事的哦 只是在玩耍哦
我知道了 我用嘴巴让你射
你忍一下吧
用嘴巴吗 不要啊
不行啊
不要啊
你干嘛啊
脱了吧
你要在这里吗
你做什么啊
妈妈没事的
你就这样看着吧
配合我吧
会吓到孩子吧
妈妈没事的哦
喂
不是只有那一次吗
我想要做啊
什么啊
不可以继续啊
快点停下来啊
没事的
妈妈没事的
该喂奶了 拔出来吧
拔出来
自从那天就这样做
特别是周二妈妈不在的时候
就这样一直做
就我们两的时候就做
你肚子饿了吧
就享受两个人做爱
我口渴了
喂 你在吸胸部啊
喂
乳头都要没有了
好乖啊
看啊
姐姐啊
嗯
可以了吧
等一下啊
看啊
我说了不行的啊
插到了最里面呢
这样不行啊
好刺激啊
你生气了吗
对不起
我道歉饶了我吧
不行了
想要了吗
不是吧 已经回来了吗
不是说了吗
快点关门啊
快点穿衣服
不得了
拿衣服啊 笨蛋
衣服
拿过来快点关门啊
没有时间就口交
就这样处理性欲
你这样就硬起来真是变态啊
因为吸姐姐的胸部了啊
你要负责啊
你都是大人了
还想要边吸乳头边撸肉棒啊
你真是大叔呢
真是的
看啊
你的肉棒硬了啊
你这么想要胸部吗
喂
今天的奶水都要没了
你把精力集中在肉棒上吧
你这样的话 孩子会醒来的啊
喂
还有肉棒哦
不得了啊
你要怎么办啊 有孩子的时候
你喜欢吸胸部啊
一直吸那个
奶水都出来了
你喝太多了
喂
龟头很敏感吧
你真是孩子啊 这么沉迷啊
喂
一直蹂躏胸部啊
快点射吧
已经没有了
你小时候也没这样喝奶啊
好可爱啊
你睡着了吗
最近这样睡好可爱啊
我拍照吧
就这样吧
好可爱啊
发给我老公吧
你干嘛啊
等一下
好可爱
我发给我老公
（好可爱啊）
真是的 姐姐这个人
撸着我的肉棒跟他老公发讯息
一直迷恋我的胸部好困扰啊
就这样吧
（我想早点见到孩子）
（欸 那我呢）
我也想快点见到你啊
就是这样
喂 不要妨碍我
你这个样子
喂 快点舒服吧
喂
你太刺激了
真是的
不要这样啊
看啊
怎么样了啊
一起玩蛋蛋哦
很喜欢这样吧
看啊
快点射吧
喂
集中精力吧
这里舒服吧
这里哦
被胸部夹住的感觉吧
不得了啊
喂
不要这样啊
一直蹂躏乳头啊
喂
真是的
看啊
好好舒服吧
这样舒服吗
看啊
这里要射了吧
不行了
在颤抖呢
要高潮了吗
好热啊
可以随意的哦
我都接受哦
好硬啊
好热啊
不行了
可以的
射吧
射了
还在射呢
总是这样射啊
还要继续吗
弄脏了啊
真是的 不得了
你真是个孩子啊
都洒出来了
下周大辅要放暑假了
白天就不可以做了
欸
妈妈玩吧
什么啊
做什么呢
玩吧
要做什么
我的衣服
不要拉我的衣服啊
玩吧
我要生气了
每天都这样啊
喂
我跟你玩都看到胸部了
他儿子一直这样
要脱衣服啊
我也只能看着
不行啊
因为有他儿子在
喂
我跟你玩啊
我要生气了哦
混蛋
放开我啊
我到极限了
不行啊
大辅你睡不着吗
卓也
安静
你在做什么啊
安静哦 他会醒来的
这样会被发现的啊
我儿子在那睡着的
喂
好美啊
你适可而止吧
让我用你的身体吧
我忍不住了
不要说傻话
你自己自慰吧
我极限了
你适可而止吧
安静 他会醒来的
因为你在摸啊
不要在他面前做啊
快点结束吧
好厉害啊
喂
这样就可以了
人渣啊
你就这样躺着吧
快点结束吧
如果他醒来的话
这里舒服吧
好痒啊
真的吗
不得了啊
出声了啊
因为你蹂躏我了啊
慢慢的啊
是这样吗
我没有说可以手指进去吧
太晚了
他醒来就完蛋了
喂 卓也啊
声音会被听到的
不行啊
要高潮了
高潮了
好厉害啊
在颤抖呢
卓也
我高潮了 不要这样了
回房间吧
不要这样了
虽然是这样
我想要啊
好厉害啊
回去自慰吧 忍着吧
还有这里哦
听到了吧
卓也
这样不行啊
喂
不行啊
不要啊 要高潮了
高潮了
喂
不得了
不要这样啊
不要出声啊 会吵醒他的
真是难以置信啊
好舒服啊
不得了啊
他醒来怎么办啊
我不管
可能会醒来哦
要做什么啊
这样会醒来吗
你是故意的吗
不要这样啊
不行啊
那里不行啊
高潮了
这次手指进入两根哦
你说什么傻话呢
不要得意啊
看啊
怎么了啊
可能会被听到哦
都是因为你啊
高潮了
只是下面吧
下面吗
不是这里吗
还有胸部哦
好大啊
会醒来的
没事的
忍着哦
喂
你要怎么亲啊
好厉害啊
这里好容易舔啊
安静啊 不要说话
这样不行哦
这样不行啊
不行了 我高潮了
好厉害啊
醒来怎么办啊
喂
舔的太过了
那里不行啊
不行了啊
高潮了
喂
不行啊
那里不行啊
高潮了
我高潮了
不行啊
我忍不住了
我想进去啊
可以进去吧
得他回去吧 忍着吧
不行了
快点射吧
好舒服啊
喂
变硬了 可以了
继续吧
进去吧
喂
你要做什么啊
我忍不住了
好大啊
会被发现的啊
这里哦
喂
难以置信啊
好舒服啊
快点射吧
然后回去吧
你这样擅自动啊
好舒服啊姐姐
不得了啊
喂
最里面不行啊
不行啊
最里面啊
是这样吗
不是的
不行了
那里不行啊
继续吧 好大啊
不行了
舒服吧
这样我要高潮了
高潮了
好舒服啊
继续吧
快点结束吧
不行了
好厉害啊
不要啊
高潮了
好舒服啊
不要出声哦
不行啊
接吻吧
不行了
好舒服啊
喂
拔出来吧
结束吧
难以置信啊
好厉害啊
快点射吧
喂
好舒服啊
快射了结束吧
这样好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
不行了
不要这样啊
高潮了
好厉害啊
怎么样
好舒服啊
我知道了
这样可以吧
喂
可以吧
进去吧
可以了吧
你回去自慰吧
还不行哦
我知道了
我知道了 好舒服啊
好舒服 停下来
好厉害啊
高潮了
出声了啊
不行啊
因为你插我了啊
要射了
好舒服啊
真是的
对不起我的孩子们
我最爱的是你们啊
卓也的肉棒只是比你们的爸爸
舒服那么一点罢了
果然舒服吧
是吧
是这样吧
不要说傻话啊
只是你需要射吧
要射了
不行了
快射啊
射到外面哦
妈妈你在这里吗
你怎么在这里啊
你醒来了吗
撒尿啊
在玩吗
是的
妈妈之前常做的
卓也你太弱了啊
喂
不要这样啊
我很弱吧
怎么了啊
他真是好欺负人啊
他在呢
没事的
他睡迷糊了 没有发现
没有的
妈妈
你要输了吗
我不会输的
因为妈妈很强的哦
你不会输给我的肉棒吧
你说什么呢
我是妈妈却当着儿子的面
跟弟弟做爱
不要这样啊
好乖啊
好可爱啊
慢慢的哦
好乖
妈妈 给我买这个
不行哦
那个很贵的
买不起啊 说起来卓也啊
你在做打工吧
你给他买吧
为什么我要买啊
如果你买的话你想做的
我就跟你做哦
趁他看电视快点射哦
看啊
今天也想要我摸吧
还有这里哦
好厉害啊
看啊
想要我用胸部夹住吧
但是姐姐的胸部好柔软
刚才不是说了吗
你要给他买玩具哦
我知道了
好像是买来的
我好兴奋啊
好硬啊 比夹住之前硬了啊
看啊
我的手都握不住了
好大了啊
想要含住了吗
好舒服啊
孩子可能马上就醒了
快点舒服吧
只是摩擦胸部就这么大了啊
什么时候变成变态的啊
刚才喂奶的乳头
给你摩擦呢 舒服吗
好舒服啊
真的好坦率啊
看啊
我的胸部夹住你了哦
这样夹住舒服吗
好舒服啊
看啊
在颤抖呢
好厉害 一直看着我的胸部呢
看啊
莫非不得了啊
不是的
有点害羞吧
看到胸部就硬了啊
莫非我认真的话你马上就射了
不会的
是吗
不得了啊
破例给你口水哦
湿湿的 舒服吧
不是这样运动的哦
不得了啊
你没有这样过吧
有过的
没有比我的胸部大的女人吧
没有的
你真的好下流啊
比起年轻的女人
我这样的人妻的胸部好啊
好厉害啊 淫水出来了
这是什么啊
这么兴奋的话
想要做爱吗
不是的
什么不是啊
比起小穴胸部更舒服啊
看啊
一直都好硬啊
不得了啊
这是你的胸部哦
仅仅是乳头就这么舒服啊
湿湿的吧
为什么要这样啊
只是一下哦
又变大了哦
湿湿的了
继续吧
可以吗
可以的
要射了吧
是吧
你的肉棒好大啊
没有夹住这么费劲的哦
喜欢我这样夹住吧
好喜欢啊
好好夹住哦
你要射了吧
好舒服啊
用我的胸部舒服吧
胸部不得了啊
要射了吗
是的
忍着的吗
我想射啊
可以的哦
射吧
可以射吗
要买玩具哦
我会买的
可以射吗
我给你看着哦
不行了
射了
好厉害 射了好多啊
都弄脏了啊
要买他喜欢的玩具哦
我说啊 射了好多啊
暑假正式开始了
姐姐比之前更主动了
你这么想跟我做爱吗
因为 没办法啊
因为你的肉棒很好啊
我以为这样的日子
会一直持续下去
手好温暖啊
是啊
不得了啊
还有这里
不得了吧
是啊
笨蛋啊
该要第三个孩子了吧
你是笨蛋吗 还太早啊
孩子还小啊
没事的
喂
不要在娘家说这些啊
是吧
是呢
是吧 孩子很可爱啊
当然了啊
真是的
爸爸
儿子
对了
他是孩子的爸爸啊
今天好好玩
我想玩啊
卓也 拜托你了
好的
爸爸
想去玩啊
嗯
没有东西忘记拿吧
有天
我们走了
好的 注意安全哦
你要听爸爸的话哦
我知道了
爸爸快点吧
慢走
我们走了
姐夫没有发现我们的关系
他们要出去一天
那就不客气了 好好休息吧
怎么了啊
姐姐
喂 干嘛啊
你怎么了啊
你的课题做了吗
当然这个优先了
不是吧
喂
他们回来的话怎么办啊
不会回来的 你害怕什么啊
我没有
喂
先去那边吧
这里是客厅啊
喂
你太强迫人了
为什么要这样啊
喂
我知道了
只是胸部就好了吧
不要啊
这样可以吧
好好的脱了吧
好奇怪啊
去卧室吧
我忍不住了
只是胸部哦
胸部啊
胸部吗
只是胸部
你的胸部
好美味啊
你冷静一下啊
不得了啊
喂
不要这样啊
还有这里可以吧
这里哦
不是说胸部吗
不行啊
你怎么了啊
冷静一下啊
慢慢的啊
屁股不行啊
喂
我知道了
你吸胸部就硬了
不做爱也可以吧
不要啊 这样不行啊
喂
我的奶
不行啊
今天怎么做啊
我还想要
你是大人了啊
你的也会射吧
不会的
我的胸部不是有奶吗
看啊
好舒服啊
我要舔你啊
那里不行啊
喂 这样好恶心啊
不得了啊
是这样啊
舒服吧
好舒服啊
这样不行啊
不得了啊
用我的胸部高潮吧
你有过这样的经历吧
我不要啊
不要这样蹂躏我啊
好大了啊
好烦啊
好厉害啊
你太得意了
不行了 我要高潮了
高潮了
好美啊
好厉害啊
喂
不要这样看我啊
高潮了吗
我高潮了
不是的 结束了
姐姐让我进去吧
让我进去吧
进去吧
至少去卧室吧
在这里不是挺好的吗
可以吧
你这么任性
我想进去啊
不行了
好舒服啊
等一下
我要高潮了
慢慢的啊
不行哦
那个
我的肉棒舒服啊
我老公的舒服
这样舒服吧
不行了
好舒服啊
要高潮了
高潮了
好舒服啊
姐姐
不得了啊
最里面好舒服啊
我的肉棒进去不错吧
喜欢最里面吧
好喜欢啊
好刺激啊
要高潮了
好舒服啊
高潮了
不得了啊
好舒服啊
接吻吧
好厉害啊
这样不够啊
继续吧
要继续这样哦
你自己高潮啊
不得了
要高潮了
不行了
射了
喂
射到后背了啊
好厉害啊
你还要做啊
还是硬的
至少去卧室做吧
可以的
去卧室吧
快点吧
卧室就可以了吧
插我吧
好厉害啊 碰到了
好舒服啊
动起来吧
好厉害啊
你的肉棒好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
喜欢这样啊
好舒服啊
真的吗
好厉害啊 我想插你哦
继续吧
插我吧
好舒服啊
好厉害啊
你的肉棒好舒服啊
舒服啊
跟你老公比谁的舒服啊
你问好多次啊
我的肉棒好吧
你的肉棒舒服
要高潮了
高潮了
好舒服啊
跟这个没有关系吧
不得了啊
湿湿的了
那里要高潮了
高潮了
你很喜欢吧
这个吗
好喜欢啊
不行了 快点吧
不行了
我要射了
射了
喂
又射了啊
你啊
你要射多少啊
喂
就算随意做
看啊
为什么一直这样啊
你很舒服吧
虽然舒服但好生气啊
躺下吧
你一直蹂躏我
我蹂躏你的肉棒
好舒服啊
摩擦呢
不行了
高潮了
好舒服啊
好厉害啊
看我的胸部
不行了
不行了 我要高潮了
高潮了
好舒服啊
不得了
不得了啊
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
我想要啊
不行了 我要高潮了
高潮了
好舒服啊
好下流啊
这里好舒服啊
你的肉棒一直都好硬啊
因为你的小穴好舒服啊
好下流啊
不行了
高潮了
好舒服啊
好厉害啊
好厉害啊 融为一体了
我看看
不行了
是这样吗
要高潮了
高潮了
好厉害啊
不得了啊
好舒服啊
不行了 好舒服啊
好厉害啊
小穴好紧啊
姐姐
不行了 我要高潮了
高潮了
好厉害啊
碰到了
好舒服啊
不行啊 我要高潮了
没有的
那里好舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
你的胸部
不行了 好舒服啊
插到最里面吧
高潮了
好舒服啊
我高潮了很多次
你是知道的吧
要射了
不得了
姐姐
我要射了
好好的射吧
射了
射了啊
因为你是我可爱的弟弟
这也没办法啊
姐姐你一直住在这里吧
这不行啊
我是他们的妈妈啊
只是现在是女人
怎么样
果然中了
我根据感觉就知道的
那个
恭喜你了
第三个孩子是个女孩子就好了
暂时还可以做的 今天做吗
太好了
姐姐
让我做吧
不行了
（姐姐在哺乳期住在娘家）