（破处后 此后想多次做爱）
早安
早安 好久不见
-早安 -早安 请多关照
（AV女优 小宵虎南）
请多关照
好热啊
是的 还是夏天 黏糊糊的
好热吧
今天的话
我知道啊
知道今天的内容是吧
我知道
好的 今天是破处的计划
（这次两天一夜和男士同住）
你应该知道吧
（进行破处）
我知道 和处男是吧
和处男
在旅馆里面 两天一夜
就像情侣一样让对方破处
是这样的计划
好的 我会好好努力
我有好好想过
好好想过
是约会是吧
是约会 然后碰头之后
一边约会 一边去旅馆
然后做这样的事情
加油吧
我素颜了呢
一直都是这样的感觉
是吗
知道是约会 早知道化妆了
可能会更加可爱
谢谢
年纪比我大的还是小的呢
也不是的 我也不知道
真的可以吗
是吧
肯定可以啊 你想做的事情
这样啊
因为是约会
真的可以啊
我们走吧
（前往和处男碰头的地方）
那个
这里啊
抱歉啊
是的
你就是川崎吧
是的 是
初次见面
完全没有想到
（无事名流）
接下来怎么办呢
那么接下来怎么样做呢
能否告诉我你的名字
我的名字啊
-我叫拓 -拓啊 叫小拓
（小拓 大学三年级）
好的
（无恋爱经验）
只是名字就可以了啊
当然了
很期待
那就叫虎南吧
是啊 一开始确贲是的
是的 是的
我也有和虎南解释了
你真的是处男吗
不是的 在外面的话
这个啊 有点害羞
不用害羞啊
不用害羞
（确认处男）
而且今天想要破处是吧
最后
很不错啊
是的 请多关照
请多关照
两人在这里的话 可以是吧
是的
-这样的话 -这种感觉
（约会中 将摄影机交给拓）
我们去约会
是的 没有问题吧
我的刘海
交给你们可以吧
-没有问题 -没问题啊
（让两人自主拍摄）
这样啊
（工作人员撤退）
那么我们走了啊
慢走啊
那边是吧 过去了啊
拜拜
走吧
好厉害啊 我都不太懂这里
（约会开始）
是这样拍摄吗
那么前面一点啊
但是 所有人啊
都是这样吧 就像情侣一样
私底下的约会的话 那么
可以吧 这样看着
是的
但是 即便是拍摄 这样的话
完全没有想到啊
我们就像情侣一样约会
怎么就有 没有试过吧
是的
可以吧
可以的
好开心啊
但是 我现在也是很迷惑
所以不知道怎么样做
自己也很困惑啊
是的 是的
我们进入角色
这样啊 没有问题
一开始帮我买了啊
（购买奶茶）
买了 好的 干杯
谢谢 干杯
干杯
怎么样 好喝吧
完全没有问题
和虎南一起 做什么都可以
说什么啊
任何都可以非常开心
我也想要玩一下
这个很难夹住的
我想要玩弄 好想要这个啊
很想要啊
你擅长吗
没有的 不是
说很擅长也太奇怪了
这不是很好吗
我想试试啊
再来一次吧
我自己想要试试
好厉害啊
好的 那么虎南自己试试
糟糕了
但是
可以的
再来一次啊
再来一次
但是 但是这个啊
这个啊
好像差一点点
应该可以吧
行了
可以吧
我们走吧
好讨厌
好吧
丸子
我们一起吃皈
（小吃时刻）
我很喜欢吃呢
是吗
晚上 早上都吃
一天吃三次
一天吃三次啊
是啊
没有每天吃三次的人吧
你平时做什么的呢
我平时啊 自己都是出去
然后做喜欢的事情
有很多运动朋友吗
是的 有很多关系很好的朋友
我们大家一起训练
这样啊 什么运动呢
比如跳舞
跳舞啊
是的
我还以为踢足球
很好啊 会跳舞的人太棒了
是的 谢谢啊 一直说是的
这样啊
我不客气了
你喂我啊
绝对好烫
不烫啊
但是意外的很好吃
都塞满了
我们今天是约会
之后还有其他事情
是的
那么想要做什么事情啊
（问一下小拓想做的事情）
想做的事情
我刚才也说了 虎南非常漂亮
是的 这个啊
什么啊
胸部
胸部好大
这样啊
是的 是
所以啊
你说了
如果可以的话
所以我想试试
但是你这样说好害羞啊
抱歉啊 我没有试过这样
问女孩子这些事情
没有问过是吧
是的
想要按摩一下
我很擅长按摩呢
真的啊
一定要试试
那就请多关照了
这样啊 绝对是的
很多人绝对喜欢我的胸部
肯定是的
只是这样就可以了啊
是的 我感觉很不错
谢谢啊
非常开心啊
是的
可以的 可以的
你自己的话
是的
接下来去旅馆
怎么了 没有问题吧
真的没有问题啊
很好吃
是的
今天实现你所有的梦想
绝伦是吧
是的
很棒的破处感觉
请多关照
（相识纪念）
（赠送小拓礼物）
喜欢什么颜色呢
红色吧
红色啊 喜欢红色
试穿一下
好可爱 很合适哦
谢谢
拿到了
这个要一辈子穿着哦
（赠送阿迪达斯礼物）
是的 肯定一辈子
真的好期待
约会已经像做梦一样
没有想到还能够拿到礼物
因为是难得的约会
所以我想送你一份礼物
这样啊 真的好幸福啊
我不知道接下来怎么样做
接下来肯定也要继续幸福啊
是吧 太棒了
怎么办 这是一辈子的命运
（两人的距离渐渐拉近了）
（最棒的两天刚刚开始）
请进吧
-让你久等了 -让你久等了
（到达和导演碰头的旅馆）
这个旅馆很漂亮 真是太棒了
很棒啊
喝了奶茶 吃了丸子
烤丸子啊
其他人去哪里了
其他人啊 这是什么
这个啊 是给我的礼物
送给我的
真的非常幸福的感觉
礼物啊
是的 相识的礼物
这样啊
破处的庆祝
确实是的
用来庆祝的
我会很珍惜的
买了什么啊
这个啊
运动服
买了一双运动鞋
真是期待啊
是的 很可爱的
我觉得应该很合适
没有关系的 请多关照
比起刚才更加开心啊
这样啊
因为是约会 所以
是的 摄影机交给你们
确实是的
是的 很少这样
有点怕是吧
包包还没有放下来
抱歉
不好意思 可能还没有习惯
自己拍摄啊
那么接下来要拍摄
你破处的场景
好的
在这么多镜头面前
在这样的地方破处
我们想要记录下来
好的
应该可以吧
我的话 这个啊 完全没问题
这样问有点失礼啊
抱歉啊
完全没有想到
应该可以
可以是吧
是的 没有问题
床在那边啊
床在那边
那么到床上那边去吧
好吧 要不要过去
是吧 现在必须要过去了
是的 是啊
东西放这里可以吧
当然了 可以的
可以是吧 走吧
那么 不好意思啊
是不是这边啊
那边
还有房间是吧
好厉害啊 好大好棒
破处的好地方
要不要坐下来
好的 不好意思了
（移动到寝室）
好紧张是吧
是的 因为是第一次 所以
是吧 还有很多摄影机
不用在意摄影机可以吧
好的 知道了
好紧张啊
是的 有点紧张
第一次啊 接吻都没有啊
是啊
真的啊 想要接吻吧
如果可以的话 那也许吧
那么从接吻开始啊
接吻开始是吧
那么我该怎么样做
转过来我这里
好的 明白了
可以张开眼睛啊
那么我先闭上试试吧
好的
不是的 等等 这么紧张啊
是的 现在有点
摸着的话可能会很紧张
一直在用力啊
抱歉
好软的感觉
好软 好的
怎么了
不行啊
那么首先啊
可以继续动起来哦
动起来啊
怎么样
这样啊
继续 我想你继续
也不是的
我想你认真一点哦
舌头伸出来
抱歉啊 脸太近了
是不是想要试试
这个啊
再一点点
可以动起来哦
怎么了
因为好痒
好痒啊 不舒服啊
不是的 这个
完全没有的 怎么说呢
不是的 是的
不放松的话
小拓你也可以摸一下啊
没有摸过胸部是吧
没有的 是的
虽然没有试过
要不要摸一下啊
你刚才也说了
想要对胸部各种玩弄
是不是说了
虽然说了
这个啊
摸一下吧
先摸一下吧
那么闭上眼睛摸一下
不是的 等等 不是的
等等 胸部
怎么样啊
不是的 超乎想像的软
那么可以用手握住啊
没有关系的 揉搓吧
不疼吗
不疼哦
好的 那么我不客气了
我揉搓一下了
脸太近了
厉害 好厉害啊
看着可以吧
是的 完全不一样
全部都很舒服吧
好的
没有关系的哦 好色情啊
我们尽情的接吻
创造很棒的气氛
之后就是尽情的摸
渐渐的做到下一步哦
这样啊
不要磨蹭 脱了啊
好的
抱歉
好厉害啊 很帅气的身材
谢谢
我想看看
没有看过胸部吧
是的 在泳池看过
好好看看啊
抱歉 抱歉啊
摸一下
可以了啊
可以了 直接摸
抱歉啊
等等 这样的话
为什么 为什么啊
不是的 直接摸的感觉
是的 第一次摸胸部是吧
不是的 这个 好软啊
真的啊 那么看看胸部啊
己经可以了是吧
那么
要做到最后啊
好的 好的 拜托你了
可以是吧
你看
可以尽情的摸哦
感觉怎么样啊
不是的 好软啊
好暖和
好大啊
手怎么不动啊
抱歉 抱歉啊
摸着胸部好舒服啊
是吧
是的
乳头感觉到了啊
有一点
自己在摸啊
不是的 这个啊
不是这个意忠
但是还没有开发乳头啊
开发
不想开发吗
没有试过这样摸乳头吧
是的
那是第一次啊
我来帮你舔一下吧
这个 这个啊
没有关系的 好好舒服吧
是的
好害羞啊
有一点点
变得好粗了
我们脱了吧
可能会让你觉得紧张
我们
我们一起脱了吧
一起啊
一起脱了吧
我们脱了
干什么啊 好害羞啊
这个啊 没试过在女的面前
脱衣服
没有关系的
好的
我来脱了啊
抱歉
袜子也脱了
好厉害啊 颜色很漂亮
那么抓紧时间
好的
要不要直接脱了
不要害羞
你看
这里都没有摸过是吧
是吧
真的啊 只是自己摸啊
是的
但是今天想摸是吧
很少这样 可能要射了吧
不是的
很爽对吧
舔着好舒服
嘴里感觉怎么样啊
这个啊 好像被睡了的感觉
接下来啊
好的
刚才说想用胸部摩擦
是这样吗
好厉害
第一次这样是吧
抱歉啊
大家很少这样哦
这样的话
但是非常喜欢虎南的胸部
怎么样 好软吧
是的 非常软
乳头呢
乳头还没有开发呢
可以叫出来啊
想要这样摩擦是吧
是的
好可爱啊
好害羞
抵住我的胸部了
抵住胸部感觉怎么样啊
这个啊 怎么说呢
想舔虎南的胸部吗
我啊
这个啊 怎么办呢
不是的 等等
等等 可以吧
感想呢
感想啊 这个 好软啊
等等
想摸胸部吧
是的
喜欢怎么样舔都可以
温柔一点哦
好的
该怎么样做呢
喜欢右边是吧 舔我这里
好的 那么不好意思了
没有问题吧
好吃的哦
好爽
嘴里好暖和啊
贴紧一点
这样吸住
好舒服哦
这里呢
是的
好吃
好擅长啊
胸部好吃吗
不要着急 好吃吧
继续是吧
非常好吃 是的
那么 该怎么样做啊
一起
一起 好的
好爽啊
很厉害啊 肉棒一直在抵住
抱歉
很擅长啊
我们练习一下如何
让女人舒服
练习啊
那么
过来这里
好的 好的
自己随意脱了
不是的 这个啊
你刚才舔了胸部
是的
湿了
抱歉啊
是不是第一次看到啊
是的
那么
好厉害啊
这样好害羞啊
抱歉
等等
白天没有试过这样看着呢
但是 真的是第一次啊
没有毛有点害羞
但是没有毛 看得很清楚
好害羞啊 摸一下试试吧
这个啊
摸一下可以吧
这里 这里的话
这里啊
好的
如过你温柔的舔这里
会很舒服的 我自己说
也感觉好害羞啊
这里哦
是的
首先温柔的摸着
这个啊 好的
这里
这里啊
这里湿了呢 知道吧
确实是的 是的
那么摸我这里
好的
下面这里
下面啊
是的 不知道这里啊
有看到过吧
看AV的时候
但是 这个
我还是第一次这样看着
不是的 之后是肉棒插进去
怎么样做
温柔一点摸
这里该怎么样做啊
这里慢慢的
慢慢的
慢慢的摸
没有问题吧
不疼
好的 我开始了
好热吧
不疼吗
不疼 好舒服
是的 慢慢的哦
好的
看到色情的地方吧
是的
那么激烈一点摸
这样玩弄
里面 里面在抖动
是的 一直好舒服
小穴好累
这样动起来肉棒也勃起了
抱歉
好舒服啊
现在忍不住了
好的
不行啊 我要高潮了
不要停下啊
好的
那里好舒服
不行啊 我要高潮了
直接这样吗
高潮了 我高潮了 我高潮了
这样 这样吗
抱歉 没事吧
因为高潮了
抱歉
肯定有事啊
好的
要不要靠近一点看看
这个 可以吗
好的
刚才摸的地方
一直舔我
舔啊
那么我来教你吧
好的
不行啊
上面啊
首先呢
是的
那么
这里啊
好紧张是吧
抱歉啊
慢慢的
好的
慢慢的没有关系的
那么 舔一下啊
不要这样说
抱歉 好的
味道怎么样
有点咸的感觉
抱歉啊
真的好害羞啊
行了 继续啊
好的
好爽
为什么舔着这么好吃的样子
不是的
一直在看着吧
是的
不行啊
我高潮了 不行啊
抱歉 抱歉啊
好的 要不要插进去啊
这个
我带来了安全套
在这里啊
那么插进去吧
那么
那么拜托你了
自己有没有用过
没有的
尽情的舔我想插进去了
肉棒一直在抖动
抱歉啊
带好了
好的
我们来试试吧
平时那样啊
知道插进去哪里吧
那么
刚才舔的地方哦
是不是插进去这里啊
好的 那么
这里啊
是的
好厉害啊
可以的 保持这样
好的 插进去
很棒 好紧好热
有点紧
全部插进去啊
好的
腰动起来啊
抱歉啊 太舒服了
慢慢的
好的
好硬啊
舒服吗
好舒服
喜欢怎么样动都可以哦
好的
知道怎么样动吧
慢慢的哦
那么这里是吧
动起来
抱歉
继续动起来
快点啊 好的
好爽
好舒服
继续动起来
好爽
我要高潮了
可以高潮吗
不行啊 高潮了 我高潮了
很厉害啊 在抖动
为什么这么激烈动起来
射出来了啊
拔出来了啊
是的 这个
从后面插娃去
后面啊 好的 那么拜托你了
从后面插进去
好敏感啊
知道吧
这里哦
插进去这里啊
这里是吧
是的
和刚才不一样吧
是的 有点不一样的感觉
对了 腰动起来
好的
插进去里面动起来
好爽啊
继续插进去里面
里面 抵住里面好舒服
好厉害啊
我要高潮了
保持这样啊
我高潮了
高潮了 我高潮了
好爽啊
继续动起来
是的 小穴好紧
好厉害啊 腰这样动起来
不行了
好爽啊
不行啊
我高潮了
高潮了 我高潮了
很多汗液啊
真的好厉害啊 好害羞
好的 再来一次可以吗
正常位
但是还不够舒服吧
是的
不射出来
还没有破处呢
好的
知道吧
这里是吧
可以的哦
我要射了
拓再说一次
第一次要不要内射进去
内射进去啊
太棒了
好爽啊
是特候射了 可以吗
可以啊
白色的汁液
好舒服吧
非常舒服
那就好
好厉害啊 破处了
谢谢
我也是好舒服
那就好
怎么办 要去洗澡啊
是的 是啊
是吧
这么多汗液 去洗一下吧
结束了啊 你好
好的
很厉害啊
感觉怎么样啊
即便这样死去也可以
是吧
很贵重的体验
虎南 感觉怎么样啊
还是第一次这样 但是我也是
感觉好舒服
很新鲜是吧
很新鲜 这样的做爱
好舒服
客气了 我也是好舒服
好害羞啊 你一样说
真的好羡慕啊
-真的 -破处了之后
（顺利破处的小拓）
这将是我一辈子的礼物
（两人的甜蜜时间）
（还要继续）
我来冲洗一下
好的
帮我冼
好的 可以的
温度没有问题吧
好舒服
没问题吧
你呢
我现在冲洗
洗澡好舒服啊
是啊
破处了之后 射了一次
很舒服对吧
是的 和平时完全不同
这样啊
射了一次后去洗澡
是的
刚才的时间是不是很快
一瞬间是吧
是真的
有没有记住啊
有好好记住
真的啊
要不要帮你洗干净身体
不是的 等等
必须要忍住
是啊
乳头好硬啊
是的
洗澡的时候
乳头
要好好忍住
是的
好厉害啊 刚刚射了
洗澡的时候也硬硬的了
是的
为什么啊
为什么呢
这个啊
好舒服吧
也有吧 太舒服了
这样呢
屁股也是很棒
我的屁股
平时没有试过这样吧
是的
很喜欢舔是吧
全部都喜欢
好快啊
真的这么色情啊
也许我会成为虎南的粉丝
这样啊 站起来吧
好的
只是这样还不够啊
看着我这里
我要让你射出来很多
笑什么啊
没有的 没见过这样的表情
什么样的表情
很可爱的表情
舒服吗
是的 舒服
为什么马上就勃起了
肉棒这么厉害
我在幻想虎南的作品
原来在幻想这样的事情啊
摩擦到了
这里摩擦着好色情啊
肉棒在摩擦知道吧
是的 这样好舒服
真的啊 这样啊
好舒服 是的
不一样的感觉
好厉害啊 只是用胸部
你就这么开心
很喜欢胸部
真的这么喜欢胸部啊
是的
慢慢的
腰在扭动
好淫荡的肉棒啊
等等 不行了
夹住粗肉棒
用胸部夹住哦
真是太棒了
好厉害啊
射了多少次 射多少次啊
怎么办呢
一直都是这样自慰啊
因为体力很充足
果然是年轻人啊
很不错 我很喜欢
你射很多出来
好的 谢谢
可以射吧
也许吧
糟糕了 我想要射很多次
好厉害啊 肉棒好热了
想要射出来是吧
可能要射了
真的吗 让我看看啊
是的
真的啊 很舒服对吧
又开始啊
很容易湿了的肉棒
我很喜欢啊
谢谢
好爽
胸部舒服吧
太棒了
好厉害啊
第一次用胸部射吧
也许吧
好爽啊
好厉害啊 肉棒硬硬的
胸部也要好好舒服
好的 好的
好爽啊
可以哦 射很多出来
好的
一直在抖动
因为好舒服
我要射了
可以哦
射了 我射了
射了这么多 都掏空了
对不起
为什么啊
射了这么多
肉棒还有啊
刚刚射了
好痒啊
又射了很多啊
等等啊 脏了啊 真的啊
好害羞啊
都是你自己的精液
对不起 好的
好的 知道了
变态
（拍摄前日）
你觉得破处怎么样啊
其实我还想做饭呢
做饭 吃饭啊
生鱼片也不错啊
（第一天傍晚做家常菜）
很好吃的样子
不错啊
我很喜欢啊
你是喜欢红色的啊
喜欢红色的
很不错啊
很好吃的样子
金枪鱼
金枪鱼啊
就这个吧 就选这个
可以吗
擅长做什么料理啊
我擅长做土豆烧肉
很厉害啊
土豆烧肉
然后喜欢吃蛋包饭
只是这个还不够吧
是的
好厉害啊 这些全部都是
虎南自己做的啊
是的 我自己的话
研充过很多次
终于做妤了
是的 果然是很喜欢
吃自己做的饭菜啊
当然了 这是我自己亲自做的
香槟 要不要打开
那么我打开啊 好的
我想你帮我打开
好的
很好
好的 谢谢啊
那么 虎南的话
请多关照
虽然不是很擅长喝酒
好的
再一点点
再一点点啊
好的
我酒力不行啊
我来给你倒吧
不好意思 我自己先来 抱歉
酒力很强啊
还是挺能喝的
好的 谢谢啊
好的 干杯吧
好的
妤的 对了 为了你破处干杯
好的 恭喜破处
恭喜
干杯
酒
怎么样啊
非常好喝
真的啊 好开心啊
我开动了
可以吧
吃哪个
想尝尝哪个
喜欢吃的东西
好的
很好吃的样子
我想尝尝汉堡排
那么我不客气了
好吃
我开动了
很好吃
等等 真的啊
味道怎么样啊
什么味道
好开心啊
比店里的好吃
我还很担心是否合胃口呢
但是你很擅长啊
真的啊 我都没有试过呢
很担心呢
要不要尝尝其他的
好的
那么这个呢
稍微有点淡了
是吗
不觉得啊
这样啊
我开动了
一定要
吃多一点
好的
还有啊 等一下啊
我来给你换一下
这样啊
我要吃很多
好吃
很好吃
让你久等了
好的
很棒的衣服
是吧
我觉得非常不错
好害羞啊
接下来
好的
要不要按摩啊
拜托你了 是的
好紧张啊
是的
我学习过按摩
所以我认为我很擅长
穿了内裤 可能按摩时候
会弄脏呢
是的
我们脱了吧
好的
这里哦 过来这里
知道了
要不要试试啊
好的
好的 我很擅长的哦
好的 我们趴下来啊
可以吧
什么都没有挡住
果然这样啊
是的
好的 那么
好的
好的 那么保持这样
按摩器
是的
不是色情的东西
好的
我们用精油
好的 不喜欢精油啊
不是的 没有的
真的啊
是的
平时没有按摩过啊
没有的
这样啊 但是你运动之后
肌肉很僵硬啊
放松一点更好啊
这样啊
是的 先让肌肉放松
这里啊
果然啊
睡觉的时候放松一下
早上会更加舒服
我会记住的
摸着很舒服对吧
确实好舒服
好厉害啊 太硬了
皮肤很票亮啊
谢谢
好的 涂里多一点精油吧
好的
这里好像很可怜啊
很可怜的样子啊
好的
上半身也是硬硬的
很紧张是吧 脸都红了
可能有这方面吧
这样不懂什么意思啊
舒服吗
好厉害啊 是的 好舒服
好热
后背很大啊
是吗
怎么了
没有 没事
为什么这样硬硬的
抱歉啊
抵住了
为什么呼吸这么急促
不是的 因为你靠近了
不是的
太近了吗
也许吧
脖子很僵硬呢
是吧
转过来正面
好的
过来一点啊
看到了啊
是的
对了 接下来啊
好的
对了 这里啊 早上啊
让你的腿很轻松
这样啊
肉棒虽然变得好硬了
涂抹一下啊
好热啊
我来按摩一下肉棒
如果舒展了这边的淋巴
会更加容易勃起
知道吗
不是的 不知道
好紧张是吧
涂抹上去了
等等
按摩啊
好的
不是的
还不行哦 乳头哦
是的
还没有开发
好的 等等
今天要各种按摩哦
这样舔着
等等啊 那里的话
苣里啊 那里不行了
好敏感
也许很喜欢吧
不行了
好爽啊
刚才好舒服啊
好舒服 抱歉
忍不住了
胸部一直抵住肉棒
是的
后面按摩的时候
肉棒就变得好粗了啊
是的
好舒服啊
龟头啊 还是乳头呢
都舒服
这样很舒服对吧
是的 好舒服
好爽
等等
又在打手枪啊
这个 这个我的腿
股沟啊
股沟 是的
还是第一次 这么敏感啊
不行了
不行啊 是不是要射了
是的
但是很喜欢胸部吧
是吧 喜欢胸部吧
是的
如果不忍住
好的 我会忍住
那么 接下来用胸部
让你射出来
好的
再涂抹一点精油
是不是这样啊
等等
不行啊
不行 用胸部好好舒服
好的 好的
好热啊
肉棒好热哦
好软啊 好舒服
这里呢
乳头按摩舒服吧
是的 好舒服
滑溜溜的太棒了
我已经不行了 要死了
不行啊 不能死
还有一晚上啊
但是这样好舒服
舒服啊 快点是吧
不是的
好舒服
真的啊
好敏感是吧
好好舒服吧
好的
好色情的声音啊
等等 好爽
胸部好紧啊
是的
夹住好像马上就要射了
好爽
这里呢 这么喜欢这里啊
喜欢
腰很累啊
好厉害啊 噗滋噗滋的哦
好爽
很厉害啊 全部夹住了
我要射了
可以哦
我射了
好厉害啊
飞到我的胸部上面了
还可以吧 还可以射吧
飞出来了很多
噗滋噗滋的飞出来了
出来了很多啊 射了啊
抱歉
肉棒可能还很粗啊
真的啊 不行了
你看
还储存有很多精液吧
怎么说呢
这里硬硬的哦
不是的
等等 在抖动
好痒啊
刚刚射了
刚刚射了 还有更加舒服的
是吗
你看 肉棒还是很精神啊
不是的
对了 一直看着
好的
不是很喜欢吗
是的 非常喜欢
不是的
很厉害啊 好多精油在这里
和刚才一样出来了
不是的
怎么了
要射了啊
这么快的话
不行 不要呀 没事
没事啊
继续忍住
要射了啊
是这样吧
不是的
射了啊 要射了啊
不是的 是的
好好爽 真是太爽了是吧
不行 不行吗
不行了
等等啊 不行啊
这么敏感啊
噗滋噗滋的哦
喜欢哪里啊
都喜欢
也很喜欢胸部啊
是的
不行啊 只是用手
好的
都还没有插进去小穴
是的
舒服吗
等等啊 太快了
喜欢快点啊
对了 对了
等等 等等啊
等等啊
好危险吧
不行啊 已经不行了
为什么啊 乳头在勃起
这样开发了啊
还可以继续吧
不是的 怎么说呢
那么
好的
我们互相一起玩吧
一起玩
摸着我也湿了
你知道吧 做爱之前
好的知道
对了 舔一下啊 我们互相舔
好的
给我好好的舔哦
竟然这样靠近看
不是的
想舔啊
想舔是吧 如果想舔
那就说出来想舔
这个
说请给我舔一下
请给我舔
那么舔我
好的
请让我舔吧
就一点点哦
好的
一起好好舔啊
龟头好咸啊
这样啊 没有关系的
感觉到了吧
好痒啊
好痒啊 很舒服对吧
好好舔啊
好的 好的
这样有感觉啊
肉棒到极限了啊
休息一下
那么想做爱吗
想做爱
好的
肉棒到极限了啊
是的
肉棒想怎么样做
这个啊
怎么样做呢
想怎么样做
好硬是吧
太舒服了
这样啊
想要肉棒插进去吧
是的
想插进去里面是吧
你看
这么多汁液滑溜溜的了
好热啊
刚才射了 不能马上就插进去
好的
这样摩擦小穴好舒服吧
是的 非常舒服
只是摩擦可以吗
是的 不是 想插进去
哪里啊
很害羞吗
不是的 等等
告诉我
想插进去小穴
那么给你一点点啊
好的
这里啊
告诉我啊
不是的 这个
这里啊
是的
马上插进去啊
好的
只是这样就可以吗
我想动起来
动起来马上就进去了
怎么样啊
很大声啊
糟糕了 好舒服
好厉害啊 要射了吗
不是的 要射了
肉棒这么敏感啊
不行啊
必须让女的继续满足啊
抱歉
这样好舒服啊
要好好忍住啊
不行啊 好舒服啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
小穴高潮了 知道吧
是的
等等
里面高潮了是吧
不是的 没有 没有的
等等 停下
怎么了
不要啊 继续让我舒服
好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
摸我的胸部
好的 好的
好爽啊
这样好厉害啊 好热
等等 就一次可以吧
为什么啊 你看
为什么啊
好爽啊
好舒服啊
糟糕了 我要射了
我也要高潮了
但是这样不行啊
糟糕了
高潮了 我高潮了
不要啊 屁股在抖动啊
等等啊 太舒服了
到极限了啊 没有关系的
因为太敏感了
为什么啊 还不行哦
继续插进去
好爽
好厉害 硬硬的
不行啊
好爽
我高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
太过激烈了 继续啊
这样啊
等等 休息一下啊
为什么
这样不行啊
看着我的屁股
好的
看到了吧
看到了
喜欢屁股吧
是的 非常喜欢
厉害 好厉害啊
我高潮了
高潮了 我高潮了
和我接吻
过来这里
好厉害啊
肉棒一直硬硬的哦
这样好厉害啊 摩擦到了
摩擦到了
好舒服
我也是好舒服
和我接吻
腰停不下来 我高潮了
我要高潮了 高潮了 我高潮了
继续给我
这么激烈啊
好厉害
好厉害啊 进去了
全部看到了
好爽 好厉害
激烈一点插进去
又要射一次啊
要射了
可以的哦 射到我的胸部
好舒服
我先高潮了
高潮了 我高潮了
我要射了
可以吗
射给我的脸上
我射了
精液
又射了啊
要不要舔干净肉棒
射出来了很多
汗液很厉害啊
破处之后很厉害啊
抱歉啊
真的没有做过啊
是的
很舒服对吧
谢谢
吓我一跳
咖啡已经做好了
你在干什么啊
为什么不起来啊
很吃惊
好爽所以才起来是吧
也许吧
只是摸着乳头你就勃起了
真的啊
早安
睡得很好啊
真的吗
是不是有点色情了
舔着的时候有点色情了
可以哦
舔着又变硬了
真的啊
乳头硬硬的哦
好敏感啊
为什么啊
很喜欢舔着乳头是吧
可能舔着有点吧
内裤有点碍事
脱了啊
脱了
已经习惯了做色情的事情吧
真的啊
好像有点敏感啊
这里很舒服对吧
舔着果然好舒服
肉棒又变得好硬了
抱歉啊
自己在摸着
只是你自己
小孩子一样
这样好害羞啊
因为好可爱
脱了吧
肉棒硬硬的
好兴奋
自己脱了胸罩
胸罩啊
应该可以解开吧
应该可以吧
解开了
很擅长了
谢谢
真的已经不是处男了
承蒙你的功劳
现在可以和任何人做爱
不紧张了
是的
是吧
喜欢舔和摸乳头吧
可能很喜欢吧
表情好像想用胸部夹住一样
可能习惯了
这样硬硬的了
好的
但是我并不能和每个人
都这样乳交哦
是吧
是的 抱歉啊
好厉害啊 肉棒好热啊
很色情的声音
表情好舒服的样子
很开心啊
用胸部夹住 太敏感了吧
抱歉啊
这是怎么了
一直说胸部好大 肉棒怎么了
怎么办啊
平时没有这样做哦
是的
为什么变得这么粗了
可能是没有体验过吧
真的 第一次和虎南
真是太棒了
真的啊 难道不是很辛苦吗
也许是吧
可能以后就忘了啊
肉棒想要插进去了吧
是的 想插进去
可以哦 但是我的内裤
也湿了啊
要不要脱了
怎么办啊 接下来湿滤鹿的
怎么样回去呢
可能要买新的内裤
插进去啊
好的
好热啊
好热 确实是的
发出很奇怪的声音 好讨厌啊
噗滋噗滋的了
好舒服
对了 摸我的胸部啊
好的
不行啊 我要高潮了
不行啊 龟头抵住了
要高潮了吧
不行啊
我要高潮了 我高潮了
果然早安舒服啊
是的
第一次这样是吧
这样好厉害啊
起来了没有
是的
好爽啊
不行啊 我要高潮了
等等啊 我要高潮了 我高潮了
好舒服 继续插进去啊
好的
这样好舒服啊
这样摩擦着好厉害啊
这样摩擦好热啊
不行啊
这样好舒服啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
没问题吧
流汗了
屁股动起来啊
怎么了
看到了吧
看得很清楚
好舒服啊
好爽啊
好兴奋啊
不行了 高潮了 我高潮了
看到了吗
全部看到了
己经习惯了吧
可能有点吧
不要
高潮了 我高潮了
高潮了很多次
等等
出来了很多汗液啊
好热是吧
好热啊 那里
那么 接下来
我动起来可以吗
可以的哦 让我舒服
好的
好爽啊
不行啊 好喜欢那里
我要高潮了
高潮了 我高潮了
等等啊 有点疼
好爽
不行啊 我要高潮了
我又高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
怎么了
好累啊
要继续抵住
还可以继续
尽情的插进去啊
好热
虎南
我的肉棒怎么样啊
好舒服 可能很喜欢
真的吗
可能更加合适
好开心
我要高潮了 我高潮了
高潮了 高潮了 我高潮了
我高潮了 腰怎么马上动起来
虽然很喜欢
好爽啊
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
一直在笑
刚才动起来太快了
没有关系的
真的啊
好舒服
好爽
这样不行啊 不行
高潮了 我高潮了
好厉害啊
我也是忍不住了
好的 射了啊
可以射吗
射很多给我
好爽啊
我要射了
可以的
射了
早上射了这么多
好累
确实做了很多次
好开心吧
今天尽情的做爱了
但是 我没有试过看着你素颜
所以看着你
好好的做非常舒服
好好的做
好舒服
舒服吧
真人和视频上完全不一样
好害羞啊 无套的小穴
无套的小穴
第一次
第一次是吧
是的
但是果然做了很多次啊
是啊
射了很多出来了
我也学会了很多
好舒服吧
是的
我也是很开心啊
这么激烈都是承蒙虎南教我
对了 这个啊
是的
有自信找到女友了吧
肯定会同居吧
是吧
可能会找到AV女优吧
也许吧 我也会和你对比
真的啊 不行啊
这是我人生当中最棒的一天
太好了 成功破处了
是的 已经很足够了
非常舒服
客气了谢谢
没有的 谢谢啊
我开动了
吃饭吧
好的
两天一夜一瞬间就过去了
是啊 已经
怎么了
但是真的好像做梦一样
今天的相处真的很开心
是的 以前的话
可能没有这样的机会吧
谢谢观赏