本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
早安
请多指教
-这里要来记录一下-在拍摄吗
-到时在SNS上可见-谢谢
可是有很多粉丝想看的
-是那样的吗-是那样的
也是有想要你做什么的吧
（还没听说企划的人）
我也会想试试呢
-相当多是处男哦-这样子啊
对于处男你是怎么想的
除了拍摄外没有遇到过处男呢
-是呢-不过很感兴趣呢
-兴趣吗-是啊 比起经验多的 还是对处男比较感兴趣
-觉得会很可爱呢-原来如此
只是不真的谈过的话也不知道对方的情况
确实是呢
多半就连要怎么摸他们都不知道吧
-所以要帮他们破处-这样子真的可以吗
由我来这么-（对破处有些不放心）
-那是当然的啊-也是人生会整个大变
就是啊 不过这一次就会想要出借看看
要是处男和做爱专家三上悠亚同居一个月会如何
同居-(同居企划)
-像是男友那种感觉吗-是的呢
要是和三上悠亚同居一个月到底会变得如何
就是那样子的验证企划
要花上一个月时间吗
-相当长的时间呢-是呢
为了或者企划可是连钱都准备好了
甚至连房子都装备妥当了
-住的房子吗-是的 住的房子 最基础的东西都备好了
-再从那里去工作吗-那是在外头
-不过会是有镜头在的-是那样的状态啊
-就两个人哦-和处男两人独处吗
-我们在会很奇怪吧-确实会有些影响
不过我们会确认影片内容
-就像是成长状况吗-是的
不过在30天后工作人员会像现在这样再次验收成果而进去拍摄
拍做爱吗
要是可以的话
-毕竟是AV嘛-是的 破处的时机把握这些全部交给你
-我们则在严选中严选-找出最好的处男吗
-来了很多人报名哦 不可能全是真的-我明白 可能有些事伪处男
-光是面试就花了不少时间-真的吗
-和处男们可是谈了不少-我明白了
-所以就确保了不会有假的-是呢
-不过大家都想破处呢-确实呢 毕竟是处男
-也许是你最开心的作品呢-至今为止吗
-不是专业人员之间的-是啊 并不像那样的
所以在这种情况下的话 就能把当下的心情表现出来
-像是恋爱的感觉吗-就是那样
-真是那样的吗-是的 这就是这次的企划
-那我一定能乐在其中-没什么比这个更好了 完美
-只带最基本的物品 可以吧-好的 我知道了
-明白了吧 那就看你表现了-我会加油的-那就来验证吧 请多指教
（另一方面 处男...）
感觉有些奇怪 还好吗
实在有些紧张
（三天前和处男的面试）
能说下你的名字吗
我叫晶
-在IT企业工作-是处男吗
不知道怎么和女人接触
对第一次见面的女人会很紧张
是在要处男毕业才来应征的吧
也是有想过用交友APP 但是因为这就没办法搭讪 觉得这样子不改变不行
-所以就参加像这次一样比较大胆的企划-还有其他原因吗
自己本身也很感兴趣呢
有像是恋爱的愿望吗
恋爱 我也不知道 只不过不想再继续过之前那样的人生了
-就是想要通过接触女人来改变自己嘛-是的 我想要改变
想从处男毕业吗
-是的-到底是怎么样的-想说最好能改变自己的心理障碍
还好吗
只是有些突然
-要和女人同居吗-同居
对这个有兴趣吧
（初体验是三上悠亚 从失去处男那天起就一直做爱的生活 两人独居的梦幻破处同居记录）
现在要和处男君初次见面
会是什么样的人呢 有些期待也有些不安
不过也期待着是不错的人 若有舒服的性爱就太好了
马上就要和处男一起度过三十天了呢
我在私底下从来没有和处男做过呢
这次像是私下拍的作品让我有些紧张 虽然已经拍了六年了 但还有很多要学的
所以我也要多多努力
（同居第一天）
我比较早到呢 摄像机都安置好了嘛
摄像机很多地方都有呢
一进门就很在意呢 这里全都是套子
是0.22mm的套子 这是什么
感觉随处都有准备呢
就用这些吗
真的是来得太早了呢
好紧张啊
初次见面
我是三上悠亚
-我是晶-晶吗
初次见面
-因为先到我就先坐下了-我的电车迟到了
-没什么的-不好意思迟到了
-没关系的 要坐吗-我坐地上就好
可以吗 一起坐也没事的
总之就...
初次见面
这样问可能有些失礼 请问你是处男吗
-是呢 一直没有机会-这样啊 你几岁了
-我现在二十岁了-很年轻呢
比我年纪小呢
对这种事情没有兴趣吗
也不是没有兴趣...
只是不知道该怎么和女性相处
和女性一直没怎么接触吗
是呢 不怎么有
会看AV吗
-偶尔会看-有看过是嘛
知道我吗
-我知道-是吗 那你有看过我的作品吗
-看过一些-看过啊 好开心呢
-你很有名呢 刚刚进门看到还吓了一跳-不好意思
不过你这个反应我很开心
-要怎么称呼你好呢-随便叫吧
叫晶的话可能有点疏远 不如就叫你小晶吧
-有人这么叫过你吗-第一次
我就是特殊的哦 那你打算怎么叫我呢
-三上-至少也得叫我悠亚吧
-是-叫三上的话太有距离感了 以后熟悉起来的话可以叫我小悠
-我明白了-是的 那现在就先叫我悠亚吧
-叫三上不行吗-那等熟一点再叫悠亚吧
我就叫你小晶了
请多指教 要喝点什么吗
-我什么都可以-选你喜欢的吧
要什么 有果汁和茶
-有柚子柠檬-我喜欢那个-那就柚子柠檬了哦
-是一个人住吗-是的 每天都是在家和公司往返
是吗 那么有谈过女朋友吗
这样啊 那有喜欢的人吗
请用
只是有觉得还不错的
-不过有告白过吗-连告白都没有过...
喜欢什么类型的呢
没什么特别的
那么我就努力成为小晶喜欢的类型吧
像你这么优秀的女性不可能不喜欢的
-真的吗-其实我也不是很清楚
那么我就努力成为小晶的第一个女人吧
-我可以吗-那么我要先好好感谢你
-我真的可以吗-我才是不配的那一个
我才是呢 我可是拍了很多AV的女优呢
那么我会好好努力的
请多指教
-这里有很多摄像机 会在意吗-是有一些在意
这一部好像是可以动的
-可以的吧-好厉害 跟着我移动了呢
好厉害 无论在哪都会被拍下来呢
-是呢 有点吓人-没办法偷偷做怪事了呢
在拍你呢
-是呢-真好笑
来打个招呼吧
换拍我了 很会拍摄呢
接下来就是摄像机性爱生活了
摄像机性爱...
久等了
我平时不怎么做料理 也不知道好不好吃
-看起来好好吃-真的吗
-平时都是一个人吃吗-是的 只有我一个人
-都吃什么呢-像是泡面...
-不会做饭吗-完全不会
是嘛 可以沾点番茄酱哦
-那我用了 你要先用吗-没事 请用吧
那我就用了
喜欢吃些什么呢
-像是肉类的-喜欢吃肉呢 和大多数男人一样呢
-那为什么总是吃泡面呢-那是...
-因为很简单吗-是的 很方便煮
很方便啊
那么一起开动吧
-在拍着呢 我们一起说吧-是呢
预备 我开动了
-第一次和女性一起吃饭吧-是的
我来喂你吃吧
害羞吗
真的要喂吗
-快点张嘴-我自己来就可以了
-那是三上你的蛋包饭啊-没关系的 快点
-好害羞啊-请吃吧
但那是你的汤匙啊
-没关系的-用我的吧
我知道了 那么就用你的来喂你吧
-这么做很害羞吗-是啊 从来没有过
-沾到了呢-很好吃
-好吃吗-好吃
-太好了 第一次被人喂着吃吗-是的
-我也是第一次遇到像你这么抗拒的-实在是太害羞了
不过有吃下去 真是太好了
第一次吃母亲以外的人煮的饭
-很好吃-太好了
下次我们一起来煮吧
我完全不会料理 我只会煮泡面
-我平常都只是那样的-只会加热水来烧吗
那下次刚好试试吧
从刚刚开始就一直沾上番茄酱呢
真可爱呢
我自己擦吧
我可以帮你的
来吃完吧
-喜欢水果吗-喜欢水果
-只是平时不怎么吃-确实男性一个人独居的话不怎么会吃
平时都怎么洗澡呢 是淋浴的吗
-是淋浴的-这样啊
-毕竟一个人住呢-那浴室不能用的时候呢
-那就会去澡堂或者三温暖-会去三温暖啊
是的 有很多店 也可以去美容院
-真能说呢-这个...
-很喜欢三温暖嘛-小时候就常去
-意外地能聊呢-是嘛
我最近也有去过 感觉很不错
是嘛 真不错
-那么今天谁先洗呢-三上先洗吧
-我可以先洗吗-当然可以
不想一起洗吗
你是什么表情啊
确实不一起洗吗
-那个-心理还没有准备好吗
-你不会困扰吗-我才不会呢 我反倒是担心你才是
从来没有和女性一起洗过澡
-情侣之间都是一起洗澡的-是那样的嘛
-不过今天毕竟是第一天-是呢 今天就算了吧
-那我去了 真的能先洗吗-请
那我就先去洗了
真的不一起洗吗
-还是分开洗吧-我知道了 那我去洗了哦
-睡了吗-还没有
-真要睡在那里吗-我睡这里就行了
-我这里很宽敞啊-不太好吧
-为什么-离得太近会很紧张
-只是睡觉有什么关系-虽然是这样...
从明天开始 下班回家前要先联络我哦
-我知道了-能做到吗
-这个我可以做到-那么回来前记得告诉我哦
我会的
晚安
睡了吗
-知道什么情况吗-我不知道
不知道吗
晚安
-那我先去上班了-不吃早饭吗
我平常都不吃早饭的 中午在超市买一点就好了
我知道了
要走了嘛 来抱一下
-那会没法工作的-会产生性欲吗
-还记得我们约定好的吗-那个当然记得
拉钩
-慢走 等你哦-我走了 会记得联络你的
-加油哦-我会的
-慢走-我出门了
输了要被惩罚哦
-虽然常玩游戏 但是这个就-都是玩一个人的游戏吗
-是呢-不妙
-这个之前有玩过吗-第一次玩
第一次嘛 不妙
在摇晃了
我要放这里
这里应该没事
-你完蛋了呀-该怎么办好呢
-感觉完全不熟呢-是不会玩呢
这是怎么回事
好强 技巧真好
-毕竟-这个刚好没倒
不过我不会输的
-倒了-输了呢
-好难-那要受罚了哦
-惩罚吗-对的
-怎么在躲-脸靠太近了
害羞吗
不能躲开
我现在没穿胸罩哦
如何
害羞吗
-觉得舒服吗-是的 舒服
-再来一次吧 一样的惩罚-一样的吗
-害羞吗-是的
-会觉得这样不算惩罚吗-是呢
这段可以成为很棒的回忆呢
-不过好害羞呢-再来吧
-会了呢 学得真快啊-是嘛
开始玩吧
石头剪刀布
是我先吧
-骗人的吧 怎么这么快-我的手有点抖
-是因为刚刚摸了奶子吗-也许是的
那么接下来的处罚...
不看吗
-不想看吗-好害羞
不能收手 再摸五秒
5 4 3 ...
好了
-手还在抖呢-输的太快了呢 都没有轮到我
-不好意思-要打败我啊
手真的在抖
我出门了
-中午可以吃这个便当-谢谢
-对身体多少会有点好处-谢谢
我会吃的
出门的抱抱
-慢走-我出门了
如何
有点兴奋
-有一点开始习惯了吗-有一些了
-工作能加油吗-我会的
-加油哦 慢走-我出门了
要吃完哦
慢走
-今天的便当真的谢谢了-如何 吃了吗
-是的 当然吃了-好吃吗
-非常好吃-太好了
-晚安-要睡了吗
-能和你一起睡吗-不好吧 沙发很小的
那要来我这边吗
我这里很大
-快来吧-会紧张得睡不着-没事的
很冷吧
那么...
躺这吧
-没有和女人一起睡过吗-没有
来睡吧
失礼了
-躺得好过去-总感觉太近了不好
-没事 床很大得-可是很紧张啊
真是紧张过头了呢 过来这里吧
-紧张吗-非常紧张
晚安
心跳得很快
-不是想睡了吗-是有一点啦
看着我
实在没办法
-好近啊-近吗
-这个实在有点-太突然了吗
-讨厌吗-不是的..不讨厌
如何
好棒
第一次吗
-第一次给了我好吗-很好
真的吗
-怎么在摸那里-不行吗
-变大冷呢-不行啦 好害羞
没事的
-变大了呢-不好意思
-脱下来看看吧-太亮了
-没事的 害羞吗-好害羞-没关系的哦
-超级害羞吗-非常害羞
-这个也是-等等
-心跳的很快吗-是的
好棒
会不舒服吗
没这么被摸过吗
-很大呢-是吗 我不清楚呢
-可以看吗-这样不太好啦
为什么 不行吗
不行吗
-那样的话-可以吗
可以吗
等等 好害羞
终于脱下来了
-让我看吧-好害羞
不用害羞的
确实变大了呢
可以吗
让我舔舔
-可以吗-我不太懂
好棒 第一次这样...
-舒服吗-很舒服
-好棒-我也变得很热了
-舒服吗-好爽
变大了呢
我也脱了哦
-现在很亮啊-想看哪边呢
只是觉得太亮的话...
从奶子开始吧
好美啊
-太美了-真的吗
太美了
和影片里一样美吗
超乎想象了
可以仔细看下奶子哦
不好意思
可以看哦
第一次看奶子哦
那么...
要看吗
这里哦 看得到吗
摸摸看吧
温暖吗
这是女人最私密的地方哦
-好美-是吗
-实在不知道该怎么形容有多美-美吗
-真的太美了-真的吗
-但是我确实不太懂-因为从来没看过吗
-目前为止只看过三上的-好开心
-平常看片打了马赛克看不到吧-是看不到呢
再来舔一下吧
糟糕 要射了
射了呢
不行了 已经射出来了
不好意思 射出来了...
纸巾...
射很多呢
不好意思 实在是忍不住了
没事的
毕竟是第一次嘛
-痒吗-好痒啊
感觉如何
好棒 和影片里的完全不同
-不会吧 不同吗-超乎想象的舒服
-是因为太爽了吗-是的 非常舒服
总算有些成长了呢
-多亏了你-好好射出来了呢
-第一次被人弄出来吧-完全忍不住呢
-真可爱-谢谢
睡吧
睡得着吗
-感觉能睡得很好-太好了
晚安
已经睡了啊
-我回来了-欢迎回来
-已经睡了啊-是呢
抱歉 回来得晚了
-对了 我带了好吃的-真的嘛 买了什么-蛋糕
-不介意的话请吃吧-好开心 一起吃吧
-专门买的吗 喜欢蛋糕吗-是的
-觉得你喜欢吃就买了-好开心 我非常喜欢吃
先冰一下再吃吧
-谢谢 等了我很久吧-没关系的
过来吧
昨天不好意思了
为了我做了这么多 可是我却一下子就...
毕竟是第一次嘛
-也许是吧-你这样说很可爱哦
那么今天也要来试试看吗
-不想吗-不是的 想试试
是吗 那么过去吧
紧张吗
可以躺下哦
好棒 嘴唇好软
-紧张吗-是的 很紧张
昨天都做过了 没事的
昨天那时候真的好紧张啊
习惯之后就不会了
-舒服吗-好舒服
脱了吧
-一下子没控制住就起来了-脱了吧
-太亮了 把灯关了吧-亮一点才能看清楚脸啊
-害羞吗-是的...
那我也陪你脱掉吧
-今天也很美-真的吗
-如何-太棒了
-果然还是好害羞-太亮了吗
让我看看
-真的好大-心跳好快
跳的很快吗
-但是比起昨天已经慢慢习惯了吧-是的吧
但是心跳还是好快
-好硬啊-是吗 我不太懂
发出奇怪的声音了
今天要插进来试试看吗
插...
可以吗
当然可以
戴上这个吧
-就是那个嘛-是的 知道吗
-知道倒是知道-没有戴过吧
知道怎么戴吗
实在不太懂
自己把套子推下去吧
没错 很厉害哦 做得好
戴得很好
好好戴到底哦
-拉到最下面-这样吗-对的
来插插看吧
躺下吧 躺在这里
-想看我的裸体吗-想看
-知道怎么脱胸罩吗-完全不知道
来试试看
后面是有钩子的
能脱掉吗
-很容易的哦-我脱掉了
学会了吧
-如何-奶子好棒
喜欢奶子吗
-喜欢揉吗-应该是喜欢的
到现在还没察觉到吗
真开心 再靠近一点
-碰到了-太近了吗
舔舔看吧
这里吗
紧张吗
要舔了哦
-好厉害 很舒服-真的吗
-好棒 咸咸的-咸咸的喜欢吗
真的很会舔呢
-有看过影片-所以知道怎么舔呢
还好吗
-真会舔呢-谢谢
-舒服吗-很舒服
想要插入了
可以吗
真的可以吗
-想插吗-想插
想插吗
过来一点
要插了哦
没事吗
插入了哦
可以吗
实在是太硬了
-等等 这样动的话-我明白了 那就慢慢来动
我慢点来哦
不行了吗
完全没有怎么动呢
我没有动哦
先停一下吧
-不行了 又在动了-不行吗还没有适应啊
慢慢来吧
射了吗
不会真射了吧
还可以吧
-实在是没办法忍住-不会吧 太快了
-是因为太爽了吗-实在是太舒服了
-真的吗 好开心-实在是没有办法控制住
不会吧
实在是受不了
可以拔出来哦
出来了哦
真的射了呢
-会弄脏的-没事的
好快呢 但是千万别放心上
那就这样睡吧
-今天也很抱歉-不用在意
一点一点慢慢习惯吧
真可爱
爽到了呢
太好了
-我还是太快了吧-没那回事
真的不好意思
和印象中的完全不同
你脑海中觉得应该要做几分钟
至少要再稍微久一点
-我实在是没用啊-为什么这么想 不要灰心
-以为能再久点的-一开始都是这样子的
-真的很不好意思-为什么道歉 没事的
-觉得好丢脸-是吗
没事的 一开始射的快是没办法的
-感觉我做什么都不行呢-乱想什么呢 你很不错的呢
-不好意思 我这样实在是-不要放在心上啦
-没事吧-好害羞  害羞吗
我会和你一起努力的 会慢慢变好起来的
可我实在是没办法...
-连慢慢动抖坚持不住-还是稍微有动一点的吧
-实在是不行呢-没那回事
-你真的这么想吗-大家一开始都是这样子过来的
大家都这样吗 应该也没有像我这么废物吧
-不知道吗-是的 也不知道我朋友是怎么样的
-大家都是一样的-是吗
不要灰心啊
-睡得着吗-可以的
晚安
不要放在心上哦
（打电话给导演）
喂 我是三上 辛苦了
就很一般的在同居中啊
是有顺利帮他破处了呢
只是第一次射的太快了 虽然我觉得没有什么
可是他本人非常困扰 整个人都非常低落
因为射的太快的问题 已经三天没有做了了
虽然我和他说过不用在意 但是感觉还是放在心上了 不知道该怎么办好
搞得我也有些在意了
（处男都是非常脆弱的 悠亚你态度不能太强硬 努力多沟通一下肯定可以的）
我明白了
这三天我也很烦恼 要是我不做点什么的话 他肯定会一直低落下去
那么我也在努力去试试好了
我明白了 辛苦了
好的 非常感谢
我决定要一改心情去面对这个难题
要由亲自来主动努力让他改善早泄的困扰
今天开始好好加油
-我回来了-欢迎回来
-好厉害 这都是你一个人做的吗-是的
-非常感谢-没什么 就是不知道好不好-吃
-看上去就很美味-真的吗
-包给我吧-还有这个
-想说再一起吃蛋糕-一起吃吗
-想再一起吃-谢谢 好开心啊
那先冰起来等等一起吃
谢谢 真开心啊
可以先坐下哦
-饿了吗-有点饿了
来吧
-今天可以喝酒吗-嗯 好棒
-好厉害-这个没什么
-太好了-就是这么开的呢
-平时会喝酒吗-不怎么喝
-很能喝吗-一般般-谢谢
-我来帮你倒吧-拜托了
-平时我也不怎么喝红酒-是呢
我平时也不怎么喝的 只是今天想要一起喝
谢谢
-我开动了-我开动了
干杯吧
干杯~
很好喝呢
很顺口呢
-来吃点吧-嗯
-要叉子还是筷子-叉子吧...
-今天累吗-很累 但是现在好很多了
-太好了 我开动了-我开动了
-好吃吗-好吃-太好了
我真的不是经常做料理的
-真的吗-嗯
感觉非常擅长呢
一边看食谱一边做的 不知道味道好不好吃
-从来没吃过这么好吃的-真的吗 你很会夸人啊
是吗
-我也不太清楚-谢谢 我很开心
-感觉有些习惯了呢-习惯了吗
-总感觉摄像机-习惯了吧
-都忘了有摄像机了-确实呢
变得很平常了
全部都会被记录下来 就连性爱都会被拍哦
-好害羞-害羞吗
-感觉有点受不了-不过还是可以拍的吧
只是我表现得不太好...
是呢
不过能喜欢平常也很好了 现在可以和除了我意外的女性交谈了吗
不..没怎么谈过
-公司哪些-和公司女同事没有聊吗
-几乎都是男的-这样啊
-几乎没有女性吗-没有
-所以才没有邂逅爱情的机会吧-是的吧 有接触的话也只是擦身而过
-要是直接谈话的话-说不出话吗
平常身边都是男人...
不过这样子我反而很开心呢
好害羞啊
真可爱啊
被这样说实在是...
好害羞啊
好吃吗
是的 非常好吃
太好了 多吃一点吧
我会全部吃完的
今晚要怎么办
什么怎么做-想做什么
-想继续做爱吗-想做爱..
-喜欢上做爱了吗-是的 多亏了你
-沉迷了吗-是呢
那么稍微等一下 今天晚上有特别的道具
道具吗
-这是什么-真的不知道吗
-我真不知道-你觉得是什么呢
不知道啊 按摩肩部的...
按摩的嘛 也是有这方面啦 只是是其他地方
-我不知道-这样子哦
试试看
-用这个抵住会非常舒服的-抵住...
-女人那里-那里...
我说的那里会是哪里呢
-是这里吗-好像是这-答对了
-不知道按摩棒吗-不知道
-喜欢自慰的女人都有用过的-是吗
想说今天来试试看的 可以帮我来用吗
-我可以吗-你行的 这个很简单的
只要按下开关很轻松就能让我爽了
-要试试看吗-我来试试
来试试看吧 去那边
感觉好害羞啊
找不到开关吗
-下面那里-找到了
请先来隔着内裤抵住吧
-那我来了-好的 在哪里知道吗
-好害羞啊 找错了-诶 再下面点吗
再往这边一点 对
-有抵住了吗-有的 就是在这个部位
好像在完成工作一样
-我不了解么 这样会痛吗-不会 还可以在用点力
-这样子吗-是的
开始有点爽了呢
再来增加点强度试试
-这里吗-那边
好棒 很舒服
-抵住了吗-是的 很棒 已经找到位置了呢
-那个地方叫做阴核-要多刺激这里吗-是的
很熟练了呢
-好舒服-舒服吗-非常舒服
-接下来用这个记录下来吧-这个吗
-可以吗-用手拿着吗
能做到吗
就这样来拍吧
这样子好爽啊
-要直接来试试吗-直接来...
来吧
摸摸看吧
-这里吗-是的
继续用按摩棒抵住这里吧
好厉害 湿哒哒的
这样吗
实在太爽了
-再加点强度吧-可以吗
就是那里
-好好抵住吧-好的
这么近来拍摄 好害羞啊
好棒 看的好清楚
要去了
感觉要去了
-不行了 再进来一点-这样吗
摸摸看吧
流出来好多汁液了呢
-湿哒哒的 好温暖-你觉得这是什么呢
-是什么呢-有够粘稠的呢
-好温暖-爽到的话就会流很多出来哦
是吗 真的流了很多出来呢
那么接下来
把手指插进小穴里面 看好了
知道是哪里吗
试试吧
找不到 这里吗
插入吧
-好棒-找对了吗-对了
里面非常湿润呢
让我更湿一点 全部插进去
进去了
-里面也很湿润吧-非常湿-温暖吗
很温暖
-实在是太温暖了-肉棒插到这里吗会非常舒服哦
都进去吧
像AV里面一样动吧
-这样吗-没错
-再多放一根进去吧-好的
像这样子插进去
我进去了
-我做的对吗-对的哦
进去了你
-小穴里面如何-好温暖 好湿润
让我尽情地爽一下吧
-这样子对吗-对了哦
-这里吗-是的 很舒服
是这里吗
-一直进进出出 很舒服哦-感觉里面太紧把手指吸住了
-接下来换你来舔吧-可以吗
-想舔吗-我很想舔
-真的吗-是的
-这里长这样呢-好害羞
-好厉害 很会舔呢-真的吗
-什么味道呢-好棒 不知道该怎么形容
-第一次舔吗-心跳好快
是心跳好快的味道吗
-你舔的实在太爽了-真的吗
好好地舔吧
-很会舔呢-真的吗
其实我完全不懂
真的很不错呢
好会舔啊
不行了 再多帮我舔一舔
好厉害 谢谢你
-感觉如何-好感动 不知道怎么表达
-你让我爽到了呢-好开心啊
全是色色的味道呢
那么接下来换你躺在这里吧
这件脱了吧
能脱吗
就这么直接脱了哦
脱了呢
-我都脱掉了哦-是的 好美啊
接下来换我来让你爽吧 躺下去
-舒服吗-很舒服
实在太爽了
这里也能舔吗
刚刚你那么努力地帮我舔 现在轮到我报答了
-这样爽吗-非常爽
-爽吗-好爽
乳头好硬啊
-要试试奶炮吗-可以吗
像这些抬起来吧
好软啊
-如何-好棒 太舒服了
太爽了 有点受不了了
-等等-第一次这样吗-第一次
-要忍耐住哦-但是像这么快的话就不妙了
-不行了吗-是的
我会想办法忍住地
-舒服吗-非常舒服
好柔软 太棒了
-如何-太舒服了
-又变得更硬了呢 该怎么办好呢-怎么办好...
怎么办呢
-我想...插进去-插进去吗-是的
-来插入吧-好的 好想插
-先正常位吗-我想试试
那就先起来吧
知道哪里吗
-刚刚手指插入的地方哦-是的 就是那个地方
我要进去了
就是这里
插入了呢
可以的哦
全部插进去
进去吧
插进来了
好会插啊
-有点难进去-有困难吗
这样呢
用腰部力量动起来吧
用对方法了哦 脚再往前面放点
这样就比较好抽插了吧
-小穴里面感觉如何-好温暖
-舒服吗-很舒服
来接吻吧
再插深一点
这样吗
我们两个人一起爽吧
很棒呢 今天有好好忍住了
插得好熟练
接下来换我来动了
好好躺着吧
插进去了哦
-如何-好厉害
-舒服吗-好舒服
-骑乘位舒服吗-实在太舒服了
那就尽情享受吧
小穴被插满了
肉棒好硬啊
真的好兴奋啊
那就好好的享受吧
来接吻吧
-舒服吗-好舒服
尽情爽吧
-可以摸吗-可以哦 尽情摸吧
这么激烈的话要去了
-小穴深处舒服吗-太舒服了
-小晶的肉棒真的好舒服啊-太开心了
-还能忍耐住吗-快要到极限了
-不行了吗-我会努力忍住的
-一边接吻一边抽插更加舒服吧-很舒服 爽到不行了
-骑乘位舒服吗-非常舒服
再换小晶来动吧
明显抽插得比刚刚更熟练了呢
已经非常会插了呢
尽情来爽吧
真的插得很厉害呢
尽情爽吧
尽情抽插吧
小穴里面变得越来越热了呢
这样插真的好舒服啊
尽情往最深处抽插吧
过来吧
-真的很会插哦-是真的吗
悠亚
-要再来吗-是的 我要继续
来插吧
我有其他想试的姿势
-我想从后面来-后入式吗
可以哦 知道怎么插吗
-换了个方向就不知道位置了吗-感觉不太好找
-就是那-这里吗
找对了哦
进去了
好厉害 插得很娴熟呢
真的是第一次后入式吗
只是学着影片里面的来插
快受不了了
-脚在抖在 好累-坚持不住了吗
要换个姿势吗
-正面吗-可以的-那就正常位吧
感觉有些费力 就用一般的姿势来吧
那么我先帮你舔一会吧
-变得很大了呢 舒服吗-太舒服了
-后入式很爽吗-实在是太爽了
-可以继续插吗-是的-插吗
就这样进来吧
实在是太硬了
谢谢你今天让我这么爽
尽情插吧
受不了了
可以尽情来爽哦
尽情地抽插我吧
-要射了-可以哦
-居然会拔套射这一手-想要射在这里...
-射了呢-是的 实在是太爽了
帮我拿下纸巾
谢谢
-要帮我擦吗-是的-非常感谢
我来擦了
想这样做以后会越来越厉害哦
-好难啊-有点难度吗
-套子里面也有精液哦-不小心射了点...
里面也有残留呢
不过真的射了好多 啊
手指也擦下吧
肉棒呢
-有沾到吗-好像还残留不少
我帮你舔干净吧
虽然很爽 但是也非常痒
还没清理干净
-痒吗-好痒
很棒呢 今天表现很不错
有好好按照自己的节奏来做爱了呢
这都是多亏了悠亚教得好
真的吗
-实在是很爽呢-感觉越来越会做爱了
那么一起睡觉吧
-盖被子吧-盖上吧
-心情好多了吗-感觉完全找回自信了
太好了
-第一次做的时候完全不行呢-是呢 今天表现得就非常不错了
-感觉坚持一下努力扭腰就会适应下来了-是的 以后会越来越好的
-晚安-晚安
晚安吻呢
好棒 还好吗
还忍得住吗
-感觉要出来了-那么就稍微慢一点吧
感觉稍微能够忍住了
那么就在加快一点了哦
快一点的话就...
那么悠亚就稍微慢一点哦
看得见插入的地方吗
看的好清楚啊
还不能射哦 在努力忍耐一会吧
-想看奶子吗-想看
可以摸哦
-喜欢骑乘位吗-好棒 好舒服
没错 就这样动起来
-小悠 好爽啊-舒服吗
-好棒 这样动太舒服了-舒服吗
那就尽情爽吧
好厉害 没错
-这里吗-嗯 可以进去了哦
一边洗一边抽呢
-会难插吗-站着的话抽插有点不顺利
-在浴室里面做感觉如何-感觉还有点不太习惯
-但是我很有感觉哦-这样吗
这样有比较好插了吗
-这样吗-没错 已经掌握这个姿势了呢
很厉害呢 尽情插吧 比刚刚进步了很多哦
-有点累 但是我会坚持的-累了吗
真可爱
好会插啊
已经完全掌握站背位了呢
这样子很累 但是也特别得爽
-这样吗-插得好厉害
好厉害 太激烈了
再多插一点
-感觉能完全忍住了-真的吗
-感觉时间过得好快-是呢 已经最好一天了
-一下子三十天就结束了-会感伤吗
明天起就要结束同居了 感觉像做梦一样
-很奇怪的感觉吗-不可思议的感觉
-再过一会就会来了吧-嗯 时间没剩多少了
-紧张吗-嗯 有点紧张
来了
你好
-是摄像机呢-是的
-超大的摄像机哦-好厉害
-这次是真正的拍摄哦-是哦
-我能进两位一个月的爱之巢吗-请进
-失礼了-请进
-有摄像机的生活如何-已经习惯了吧
-这个嘛-我们可是设置了很多哦
-是呢 超多的-这可都是日本最先进的摄像机哦-是呢
-好厉害-用来记录AV很方便的
-你看 一直在跟拍没有错过镜头-一直在对着我拍呢
是呢 这个摄像头比较喜欢美女
现在也在拍我了呢
-是呢-摄像机就到此为止吧
特意准备好的这个房子 一个月生活以来感觉如何
这样的大小住一对情侣刚刚好呢
我一开始还在担心准备的套子会不会不够用
都有好好用掉了
其实中途还是有偷偷补充一些过来的
有补充过啊
觉得如何
-有从处男毕业了吗-托你的福 成功毕业了
说真的 这一个月过得如何
一开始的时候还想着会如何
实在很紧张 而他也正好不太擅长应对女性
所以就会担心做不好
不过这三十天下来我们都有成长了
-感觉有更上一层楼了-那真是太好了
据我所知他一开始是很闷的
-是的 我会害怕-也是 会怕嘛
-都不会对上眼神-是的 一开始也是不敢看着我的眼睛
-一直低着头-因为是三上嘛
是呢 毕竟是这样的大美女
那么你的感受如何呢
-这三十天的生活真的非常幸福-太好了
从前的日子都是从家里到公司两点一线 每天都重复着
觉得人生实在是太无趣了
但是多亏了小悠让我的人事丰富了起来
-也学会温柔的对人了-太好了
和一开始见到的确实不太一样了呢
-是不同了呢-表情完全同了
-确实之前我比较喜欢低着头-是啊 都看着地面说话
-今天是最后一天了 到时就得分开了-是呢 得离开了啊-对呢
希望你们能配合让我拍摄验证下这一个月到底发生了怎么样的变化
那么就按之前说好的来 用这个摄像机记录下成长后的性爱
-整个人定住了呢-就用用这么大的摄像机来哦-没想到呢
-会紧张吗-和小悠一起的话我可以做得到
不过人多的话就会心跳加速
已经成长了吧 而且悠亚也在你身边
那么就让我看看你们平常做的样子吧
-大家都会想看呢-好害羞啊
就在这里吗
是的 难不成是想去摄影棚
不用了 我们平常都是在这张床上做的
都在这里吗没有什么汁液渗进去吗
-才没有啦-脏了的话第二天会马上清洗的
-没有奇怪的东西吗- 没有啦
-有上一次做过的味道-有吗
感觉有种欲望的气息
感觉很强烈呢
可以开始拍了吗 开始的时间就交给你们把握
-是大人的接吻呢-这就是大人的吻啊...
去床上吧
小悠
-害羞吗-嗯 有一点 但是有小悠在...
好好回想我们之前做过的
那就尽情爽吧
我也想让小悠爽
要让我爽吗
太美了
好柔软
来让我好好爽爽吧
太会舔了
-喜欢这样吗-喜欢 好舒服
真的太硬了
今天尽情地爽哦
最后一次做了
被人看着害羞吗
非常害羞 但是也很舒服
-像插入了-还太早了
来互相舔吧
我也来帮你舔
好厉害 肉棒变得很大了
-这样子的姿势也喜欢吗-全部都喜欢
完全勃起了呢
多帮我舔舔
-我也想被插入了呢-我像插进去
-我已经会自己戴了呢-好厉害
进来吧
进去了哦
插得太满了
全部插进去吧
都进去了
这根肉棒硬邦邦的太爽了
全部插到底哦
全部插进来
实在太厉害了 非常舒服哦
再这么激烈的话就要去了
想要更多 全部给我插满吧
全部给我吧
再用力一点 我还要
尽情感受吧
-好有感觉-尽情享受吧
实在是太爽了 已经控制不住了
不行了 再插深一点 全部都给我
躺下去吧
让我好好看看你爽的表情
不行 太激烈了 太有感觉了
-已经可以做到这种程度的抽插了呢-我也成长了呢
好硬啊
从后面来吧
从后面尽情抽插吧
实在是太激烈了
我还要
实在是太爽了 这就是成长的证据哦
这都是多亏了小悠
最好一次做爱了 全部都射给我吧
-全部射给我哦-要射了
好硬啊
受不了了
-想要一起爽-我也非常爽了
-要射了-可以哦 射给我
全部射在我的奶子上吧
-好厉害 射了好多-床上都弄脏了
好棒 给我吧
射出来好多呢
-实在是太爽了-我也是
这三十天真的谢谢你了
我才应该和你说谢谢呢
真的成长的飞快呢
-还在拍摄呢-爽到忘记了吗
完全不记得了
-这个拿去擦吧-谢谢
三十天到期前还剩最后一点时间
虽然一共也没有多久了
接下来给你们两人一点独处的空间
真的就是最后了哦
之后你们两人应该就不会再见面了
感觉有点伤感呢
-给你伴手礼哦-这能带很多回去
-庆祝你的成长-之后我也会继续成长的
接下来的时间就交给你们了
-不起来吗-要分开了呢
之后就不能再见面了 见不到了哦
这样子啊
-那么 辛苦了-辛苦了
-非常感谢你-很棒的成长呢
这里全是呢 你那边也都是
总感觉还没有做够呢
去洗澡吧
（处男成长成为男人 变得更加有自信了)
-这三十天谢谢你了-我才应该和你道谢呢
-变得很棒了呢-都是托小悠的福