(宣布隐退 126天后)
(就不当AV女优了 三上悠亚)
(序章)
(想和悠亚先碰个头)
(联系后去了指定的地方)
我在
打扰了
辛苦了
-早安-早安
摄影机我拿来了
为什么 以防万一吗
因为没被这样叫过来
我很好奇
先过来吧
-没事吧-是的 没事
打扰了
抱歉
今天我有事和你说
-是吧-是的
怎么了
你很紧张吗
是的
-是的-好的
你别说好的
我做了什么的吧
你看上去好可怕啊
做了不得不道歉的事情呢
什么 直说吧
怎么了啊
这样很紧张吧
不是的
认真点吧 好可怕
是关于我的事
-你的事 怎么了
-就是我
准备隐退
-这样吗-是的
-怎么会-就是这样
不然我也不会让你来这里
第一次被叫来
很害怕
但是我要隐退 三上悠亚
要从AV界隐退了
摄影机在哪
这个不是隐退整蛊
(好像是真的)
-你是认真的吗-是的
虽然并不是现在
明年8月 我要隐退
终于到了这天了
让我喝口水行吗
慢用
(先冷静一下)
为什么
为什么吗
我早就决定了30岁隐退
从出道的时候开始
-决定了吗-是的
(你明明人气很高)
但是肯定想在这个时候隐退
反正 我不想因为厌倦才离开
(谁知道你要隐退了)
玲花知道
-事务所的人也知道
-S1的制片人们
也知道吗
是的 聊过了
从今年2 3月前决定的
我很犹豫 但是决定了
2 3个月前吧
-已经告知了吗-是的
(认真的啊)
我不想因为过气才离开
在差不多的时候
好好进行我的隐退作
然后离开
对于支持我的人
如果我走了他们也很可怜
我想正式画下句号
(为什么是明年8月)
明年8月是我生日
-是吗 明年吗
-现在还是29岁
明年的8月前吧
我准备在30岁的时候离开
(决走了呢)
感觉 你突然这样说
好不可思议
真的吗 但是还有一年呢
-虽说如此-时间不多了
现在也决定结束了呢
是的 突然这样
之前
上个月的摄影完全
不是这种感觉
就是和平时一样摄影
和平时一样进行
每月一次的摄影
但是
感觉开始倒计时了
(隐退后准备做什么)
除了AV也有要做的事情
是啊
每个月我也只参与了
一次AV工作
平时都是穿普通的衣服工作
是吗
穿着衣服在生活
做穿着衣服的摄影
这样确实更安全的
是的
我也不会拍杂志
只会在AV里脱
一个月只脱一次
所以
作为三上悠亚
我要开始第二人生了
(说起来)
奇怪 我们这个月要摄影
是的
我整理了一些想做的事情
(整理了想做的事情吗)
因为隐退的倒计时已经开始了
算是我自己想做的东西
还有作品 我整理好了
整理在笔记本上了
什么什么
希望你可以看看
等等
那我这次不用构思了吗
是的 我是制片人
-什么啊-三上制片人
这次是
那我很期待
好的
所以 请放轻松
-我会配合你做的-好的
做一部这样的作品也很好吧
(是什么想做的事情呢)
总之
我的出道作对于大家来说
也是让人印象深刻的作品
我想和第一部作品
进行比较
男优也是当时一起摄影的人
进行回忆
还有
我自己去思考用户想看什么
希望让大家看到我的成长
因为也都8 9年了
(你考虑了很多啊)
我考虑了很多 给你吧
笔记本上都是
好好的
(认真的啊)
别想太多
放轻松吧
好的
放轻松吗
放轻松
我的作品意外的
都比较突然
我希望这是我全面负责的
就是这样的我
所以
-别想太多-原来如此
轻松的
-这样吗-是的 我
那么 对于这样的你
这个月对吧
-这个月多尝试-是的
-是一起拍还是分开拍
-这个 可能不能一起拍
这个 慢慢来吧
-那不是我去安排 是你
-是的
给我你这月的所有日程
(要清空日程吗)
为了随时都可以来
-好被叫过去吗-是的
-到了那个时候
-就说现在来做吧
(那就回应你的认真吧)
-请多指教-请多指教
请多指教
(出演 三上悠亚)
(几天后)
-被叫来了就来了-好的
现在去清水健那边
-清水健那边吗-是的
(为什么是他)
他是我出道作的第一个场景
想回首这个
-那虽然我被叫来没事
-好的
-我不知道他在哪
-他会从那边出来
那边是哪里
那里
前面应该是摄影现场
等等
我想拍他出来的场景
-看啊-话说
-怎么了-你和他说了吗
-这种事-完全没有
突击
-他可能刚拍完吧-但是没关系啊
如果要去下个地方怎么样
男优能一天好几次呢
真的假的
(总之先去是快睡吧)
清水健
悠亚
-好久不见
-KYOUSEI你也在
-好久不见-你好
-抱歉 突然来了
-怎么了
我有想做的事情
-就是-为什么知道我在这里
我收到了情报
我也是跟来的 不明白情况
怎么了
我有想做的事情
-现在-现在吗
现在
现在马上做爱
我不明白 为什么啊
那个 先走吧
好可怕啊
而且为什么知道我在这里
我就是知道我
有内部消息
不得了啊
抱歉啊
突然来了
那么简单说明一下吧
我要隐退了
-为什么-明年
为什么啊
反正很急
准备30岁就离开
要30岁了
-就按照说好的-这样的吗
我也是才知道的
-她要离开-是的
是的
这次说有想做的事情
让我帮忙
好有趣
我希望你
能在我的隐退发表作里出演
好开心
好的
-出道的时候也拍了的吧
-是的 就考虑到这个
-这样啊-是的
-所以吗
-是有理由的吗 最初和最后吗
是的
好的
你出道以后人气特别高
我们一直没见面呢
隐退的时候被叫来 好久违
-我有稍微见过你
-稍微见过
还记得的吧 在餐厅
-在餐厅突然见到了
-是的 估计那人气很高吧
真的吗 常在社交软件上看到
清水健 这个是你的车
-是要回去了吗
-是要回去
-那可以的吧-怎么说呢
-现在也是晚上七点半了
-那就差不多
和女生
-他要和女生一起吃烤肉
-你声音太大了
那不是工作了啊
-因为我都离婚了 是单身啊
-我知道的
果然离婚了呢
-果然吗-好悲伤
那怎么办啊
-快点-暂时还可以哦
先走吧
先去哪里啊
-这里吗-这里 这个录影棚
-那么 总之-录影棚
如果我没空的话怎么办啊
这次是没计划的
(最后总之没问题)
(到录影棚了)
抱歉 清水健
-没事的-抱歉
你很在意时间呢
很急呢
还有1小时15分钟
-那差不多-差不多
那么她
最开始遇到的AV男优
就是你
-是的-确实
-确实-是的
-这是几年前了-好怀念
-几年前-8 9年前吧
这么久吗
比当偶像都久了
当了5年偶像
-AV9年-是吗
记得好清楚啊
-你记得吗-我记得
为什么
-我记得很多这些
-好可怕 什么啊
但是不知道这个作品要做什么吧
首先悠亚
-好的-讲话气氛上来的时候
当时导演是无敌 没说名字
说是第一发让我来
制片人拜托我的
-被叫过去了吗
-是的 突然被叫过去了
很突然
我最开始还以为我做了什么呢
是的
(准备了出道作)
-看看吗-看看吧
-不愿意看-不愿意吗
-讨厌-没事吧
很喜欢
好小
脸好奇怪啊
就是 那个
-没什么-很小呢
是很小
喜欢肉棒吗
我那个时候真的讨厌这个问题
真的
-为什么
-我当时是偶像呢
心情上
太有遇了
好怀念
这个时候也不喜欢肉捧
-我不信-是禁语
-你喜欢的吧-是禁语
怎么说呢 喜歏
如果是喜欢的人
那就是喜欢吧 这是本能
好怀念
那个 3左右
真的啊
我相信 怎么了吗
-被怀疑了吗-是的
是的
好有趣啊
-真的吗
-我第一次好好看这个
你不会看自己的作品吗
不会 当时收到了 想看的
喜歉什么样
这个
是什么
-是什么-好可爱啊
好可爱 但是说话方式没有变化
-没变化吗-没有
确实
这个是真的
好有趣
-够了吧-等等 这个
这之后呢
如何 这个时候开始
这个体型
那个时候好瘦啊
减肥 然后报名出演
果然
-是因为要被看了-是的
不要 出道居然是这样的
-但是想回去呢
-会有这种白色蕾丝的窗帘呢
会这样呢
-是的-没事的
出演了很多部后后还以为没了
很多人说一般
-还有这个呢
-是的 这个是出道作特权
有可爱的感觉
但是 我瘦了
我的胸部比道时变大了3个尺寸
胸部变大
-变大了吗-是的
-这几年的努力-这样啊
-毛-有毛
-现在也有吗-是的
-但是一直很少呢-是的
我记得 很少的毛
是的 你当时说了
说是茶色的
你头发以前也是吗
以前也是
我是记得你下面是茶色的
(清水健 登场)
现在开始
-要做爱了-好的
是什么心情
心情吗
好害羞
要在别人面前做爱
好年轻
确实
-好年轻-好怀念啊
我更怀念了
好可爱啊
怎么了
真的好害羞啊
-真的害羞吗-真的好害羞
-很紧张吗-我害羞
但是很可爱啊
好可爱啊
你自己也觉得的吧
-完全不可爱-不可爱吗
好害羞
讨厌
很好
这个马塞克
-还很薄呢 那个时候
-确实
这之后
-8 9年前
-比现在薄呢
-很薄呢-确实
现在买的话是现在的标准吗
-不 是当时的吧
-是当时的
-请买吧-真好啊
桃色公主
亏你记得
那第二部呢
那个 什么来着呢
快感
-我记得 是快感
-是这么短的标题吗
是快感
当时是桃色公主
快感是
-1年后的第二部-是的
-就是这样
-所以是第二部吗
-快感是-第二部
-真的第二部吗-是的
挺好的
然后
那之后
是四次做爱
终于到了这个 我是记得的
记得很清楚呢
这之后
请看
手指玩弄以后
她起来了
想爱抚我
是的 我记得
看吧
-起来了-是的
有没有发现违和感
-为什么-没有口交
当时说了最开始不给她口交
被限制了吗
但是下一场的男优小泽
给她口交了 我问我是
我就给他打了电话
我问他悠亚小穴什么味道
他说很美味
这个时候
怎么说呢 今天口交吧
-好突然-当然了
但是我好像听说过
然后看到屁眼的时候
我还记得当时十分震惊
-为什么-一般屁眼
都是
颜色往中间会变黑
悠亚的都是一个颜色
-和婴儿一样
-才没有是黑色的
-那让我看看-不要
-就一下
-等等突然屁眼吗
-等等 真的吗-可以的吧
那么
好厉害的内裤啊
看吧
奇怪
好漂亮
出道作
可以回到出道作的时期吗
9年你拉了不少屎啊
有变化吗
-屁眼-有变化吗
如果是小泽的话估计不知道
但是
不是要看屁眼
是当时有护肤 全身
-颜色很漂亮-是的
-你做了什么吧-应该是的
所以才很漂亮啊
我现在什么都没做啊
完全没有保养
很漂亮啊
-不脏吗-完全不
这是什么
不脏吧
能看三上悠亚的屁眼好厉害啊
我们
-不可以拍照吗-不行
-不行吗-不行
-只能这样
-和可以合照吗
可以 只要不是屁眼
来吧 现在在做
好厉害
那么
怎么办
给大家看看接吻的表情
-拜托了 主导我
-先摆出接吻的表情
接吻的表情
-只是这样吗-是的
给我看
好可爱啊
-没有变化
-这不就一下吗
-没有变化吗-没有
真的好漂亮啊
但是 变大了三个罩杯
乳头露出来了吧
好厉害啊
来脱了吧
太棒了
手臂抬起来
-不要-为什么
要
-可以的吧-不要
不行 腋下不行
可以看的吧
这里有毛呢
让我看看 等等
好色啊
哪里色了
等等 真的不行
-为什么不行-不行
我知道为什么不行 不会拍的
真的不行
脱毛以后很光滑
-以为不会长 结果有毛
-是的
-有的吧-有两根
-你看到了我的腋下吗
-这里吧
-这里有两根-好吃惊
看到了
这里还有呢
看吧 这里
这个可以卖到merukari上
卖吧
干嘛啊
为什么要舔腋下
好厉害啊
好色啊
腿伸直一点
毛
果然很少
好漂亮的地方啊
才没有 好多毛
让我看看吧
让我看这里
你的小穴是这样的形状啊
什么形状
还以为阴唇很大
-有的吧-有吗
-这里吗-是啊
阴蒂好小啊 会自慰吗
-不会吗-会的
一周几次
没几次
每周一次
看什么样的
偷拍
什么偷拍
素人作品
两根手指
不要 好厉害
好厉害
不要
不要这样
怎么了 你这是什么反应
-怎么了 感觉如何
-好舒服
行了 站起来吧
牵着手吧
不要
-看吧-不要 等等
好厉害啊
不行
-为什么
-腿抬起来 屁股翘起来
-哪里-这边
手撑着吧
-等等-像这样
这样如何
等等
不行
不要
好厉害 悠亚 腿分开
-好的-这个地方
-这里如何-不要
等等
如何
坐我脸上
脸上吗
坐上去吗
不要
好咸
你做什么
接下来 屁眼解禁了吗
没有没有
等等
屁眼没有解禁
-屁股-我的手什么都没做哦
是你把屁眼塞进来了
我没有
-等等-来了吧
等等
舌头伸进来了
我没有 不行
-不行-是你主动的
-我只是舌头伸进去了-没有
这个会被说的
这个程度应该不会
你真喜欢奇怪的地方啊
你有痴女作品吗
-有的-不少吧
我都拍了8年了
-我没有被爱抚过-是吗
-是吗
-都是私拍 一对一之类的
确实
-不好吗-我也想要啊
可以带着你的口水这样回去吗
不干净的
我会当作是香水的
好咸
好色的味道
不要
好舒服
-怎么样-舌头好软啊
这内裤怎么回事
抱歉
-怎么了 很奇怪吗
-肉棒非常突出
是的 就是这样的设计
盖着了呢
对这里的露出也有期待吧
-露出来-不行
绝对不行吗
等等
可以吗
还行
那太好了
好可爱
好可爱 好厉害
好厉害
好舒服
插进来吗
插进小穴吗
好厉害
那么
我有想做的事
-什么-比较短影片风格的
-什么-像这样
-什么-当作是短影片的相机
像这样
干嘛啊 当作是Tik Tok的吗
是的 就是这样 好可爱
才没有这种短影片呢
就是这样突然出来的啊
-结束了吗-结束了
来接吻吧
虽然有点对不起
好奇怪的姿势
悠亚的小穴了
我和你做爱很舒服哦
好舒服
好厉害 好大啊
好激烈
不激烈吧
-好激烈-为什么
那么
-这样呢-不理解
不行
你看
好湿
好舒服
不行了
好厉害
不行了 好厉害
插得好深
不行了 我要高潮了
不行了
高潮了
好色
不行了
好舒服
胸部了
要高潮了
不行了
要高潮了 不行了
-舒服吧-好厉害
高潮了
忍不住出声
太舒服了
-不行了-舒服吧
没事吧 插这么深
不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊
高潮了
不行了 我高潮了
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
好色
这个屁股
好厉害
不行了
好色的屁眼
-好色啊-不行了
好色
不行了 我高潮了
不行了
不要 等等 屁股
-发现了吗-发现了
-好厉害-这边来
好厉害
好可爱
不行了 我高潮了
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
-高潮了-好舒服
高潮了
悠亚 要射了
射出来
不行了
不行了 我高潮了
要射了
-高潮了-要射了
好厉害
不得了 出来了好多
等等 悠亚
我没力气了
不得了
射了好多
悠亚
好的
真的要隐退吗
要隐退
什么时候呢
现在开始的一年后
一年后-是的
那努力
-让自己没有遗憾吧-好的
我还可以见到你吗
应该可以 我还在呢
(几天后)
打扰了
(今天突然被叫来了)
-辛苦了-辛苦了
好了 你干嘛呢
在摄影
什么的
杂志的
今天是想到什么了
-是做什么-今天
你有好方案吗
-你在问我吗-没错
不能就我想
导演的意见我也想听
会比较好
那就是谈话呢
-是的
-我踏上你这条贼船了
你也没在工作吧
还是有的
虽然什么都没想
-给点方案吧-怎么办呢
比如我AV里多点什么比较好
我最近
会感觉
你没被射脸上过吗
有的啊
-完全-不是的
舌头上
颜射的话射到眼睛里很难受的
估计大家不知道
-男人会想射上去-是的
到眼睛里很痛的
所以颜射可以 别射我眼睛里
-原来如此-是的
-射脸上是无所谓
-这样的吗
并不是禁忌
这个没有拍过吧
-这种-并不是
颜射什么的
那种表情没有过吧
不 不 不是的
-没有拍过吗-有是
虽然有颜射
但是进眼睛里的话
-7年没有了
-果然
男人弄脏漂亮的脸
-会很兴奋吧
-大家都是温柔的人
就说我不要勉强自己
这个
挺好的 这样
不好 别擅自推进
-你今天工作结束了吗
-暂时没有
-现在是休息吗-是的
就一下应该没事的
-不是没事
-反正你是三上悠亚
我也怕说的事情被发出去
你在这里等着
-不要-我打个电话
你要做奇怪的事吧
-不会的-我会逃走的
不会的
-现在不可以颜射
-稍等一下
-不要-我马上回来
有不妙的发展
不可以颜射哦
(几分钟后)
-什么-怎么了
好可怕
-怎么了
-我很害怕 怎么了
-我叫人来了-什么
-马上到的-什么
刚说到的
这个不现实
应该是会痛吧
不要 太突然了
(几十分钟后)
想走吗
不喜欢被这样认为
-辛苦了-辛苦了
-怎么了-辛苦了
(导演叫来的男优到了)
不 没事的今天
-好像-抱歉
只是叫你来而已
-你们见过吗-有见过的
-好久不见-太好了
-普通的有过吧-是的
但是今天没事
-没事吗-是的
抱歉 没事还叫你来
-简单来说-好的
她明年要隐退了
要隐退吗 好遗憾
-真的这样想的吗-是的
什么时候见到她的
出道的时候见过几次吧
-真的吗-是的
-很早之前了-是的
-一年会见一次
-一年一次
会见面
鲛岛的时候是是一年三次
-是的 他一年一次 更少
-是这样的
那今天
很久不见了
是的 差不多一年1 2次了
真的
那么
-她拍过很多环节-是的
但是有个不够的
-就让你来了-不是的
你知道的吧
让你来
-差不多-该怎么做
-不知道吧-我知道的
看吧 他想到了
什么都没有
-什么都没有吗-是的
一年没有的话
-没有被这样叫来过吧
是的
偶尔有吧
还挺想见你的
有什么擅长的吧
是有什么擅长的吗
你不知道吗
-估计没怎么见面
-是比较厉害的吗
-是有特殊技术吗-是的
那个
我很擅长颜射
擅长的话
是方向也重要吗
这个看运气吧
结果还是运气吗
是的
-没办法控制吗
-只能控制一部分
但是今天不用克制你的特技
-是吗-今天
多久没去摄影了
已经
三天了吧
好可怕
-那么-什么情况让他来的
那么 没什么时间了
你三天没射了吗
是的
-那已经到极限了吧
-忍了很久了
这算什么
-不行的-就是
舒服起来 兴奋起来的话
应该会改变射出的量
靠近点吧
-会射很多的吧
-一年没见面了
-我是可以靠近
-对吧 靠近吧
很久没见了吧
-好粗重的呼吸
-很久没见了吧
是的 很早之前了
为什么
别靠近了
-不是靠近了吗-更多啊
-已经很靠近了-继续
这边来
-再靠近点吗-是的
这样吗
这做什么
不行的 我什么都不会做的
总之很久没见了 摸一下吧
很好
好硬啊
-为什么-没完全硬
这个很硬啊
我也不知道
-稍微-稍微吗
-还早着呢-还早着吗
这个还不急吗
是的
很硬吧 不是暂时
-因为你在旁边
-只是因为我靠近了吗
都这么硬了
可以更大
-没有发力不止如此吗
-是的
这样啊
-但是不用努力的
-但是 难得来了
我想努力一下的
是吧
怎么办 做什么呢
想接吻
还有摸胸部
-好贪心-都想做
-好贪心啊
-因为可能以后见不到你了
确实 但是这样很不得了啊
没事的 我给你看着
这里肯定不行的
如果有人我会说的
那尽快吧
我还想要
接吻就很舒服吗
很硬了
很硬了呢
-继续吗-还想做更多
还想做更多吗
是的
好厉害啊
这个要脱了吗
这个不是AV现场哦
-想脱吗-想脱
胸部也可以吗
胸部吗
可以舔我吗
好舒服
不得了
太棒了
可以摸胸部吗
就一下哦
好软
好舒服
太棒了
-这个可以脱了吗-可以的
好像很紧
怎么办
这个也可以吗
但是不可以射脸上
-好的-说好了
给我打手枪吧
好舒服
好像出来了呢
抱歉
好厉害
有什么出来了呢
-想被舔吗-想被舔
好舒服
不得了
太会舔了
可以摸你的胸部吗
好漂亮
想看
不得了 好漂亮
不得了 可以吗
不行
-这里-等等
没事的
好厉害
-好兴奋-好硬啊
抱歉
不得了 给我口水
给我口水
可以给我撸吗 起来
好舒服
不得了
胸部好舒服
但是兴奋的话
有点可怕
忍了好久 感觉要射了
好可怕
不可以射我脸上
-不可以吗-是的
绝对
-绝对不行吗
-约好了哦
这样我反而想射上去了
不可以
但是导演让我
射你脸上
别听他的
但是 如果不小心
射了就抱歉了
不行
好硬啊
不得了
肉棒好舒服
肉棒舒服吗
不行了
不得了
我可以这样三轮车吗
不行吗
脸上不行
但是可以射出来吗
不要射脸上
那我可以射出来吗
好舒服
不得了
等等
我忍不住了
-射脸上以外的地方
-脸上以外吗
但是如果射上去了就抱歉了
好舒服
不得了
不得了 要射了
要射了
不行 说了不行了
射了好多 太多了吧
等等
不要弄湿啊
反正都是计划里的吧
太多了吧
-悠亚-怎么了
眼睛睁开
好厉害 等到奇迹了
-悠亚-是的 让我看看
好厉害啊
奇迹啊 等等 危险 快点
快点 不行 结束了
-什么-要流到眼睛里了
好厉害
再见
这么漂亮
-再见-好久没这样弄脏了
不得了 要出来了 出来了
那我们先走了
再见 快点 给我卫生纸啊
再见 卫生纸
-卫生纸-谢谢
卫生纸
(一周后)
(被悠亚折腾的不仅是工作人员)
-早安-早安
-早安-这边请
早安
请多指教
先坐下等着吧
坐下吗
怎么了
等一下
早安
-早安-安全
时间刚好
(两名男优被叫来了)
总之那个
我还不确定这次的内容
总之
那个 叫你们来的人要到了
等着吧
-知道了-知道了
(不知道情况的两个人)
是什么呢
好神秘
-有脚步声-来了
来了
-来了-早安
-来了-好突然
就是这样 很大胆
好厉害啊
久等了
总之这两等了很久了
-抱歉-等了很久
-久等了-没事的
-对不起-好的
-但是-没太久吗
不至于
-不至于吗-是的
怎么了
-我吗-是的
叫你们来是有原因的
-好的-好的
那个
我要隐退了
不是吧
是的
不要这样 求你了
-都低头了
-重新考虑一下吧
-很寂寞的-寂寞吗
是的
-我们都认识很久了吧
-很久了
-估计-从最开始
估计从最开始吧
-是的 这么久
-然后和你是处男开始
-从处男开始-处男吗
-就是步入业界就认识了
-是的
确实 那个
-我们见了好多次呢
-是的 很多情况
-真的每次都是-是的
经常见面
隐退是因为什么
-隐退吗-是的
我当时考虑是30岁结束
这个之前就决定了
-是吗
-出道的时候就想好了
你都30岁了吗
是的 明年
是的 出道是22 23
那个时候 感觉很遥远
结果但是都30了
虽然感觉还没过去多久
比起要去做其他的事情
是我自己决定的
我不想改变
因为决定了30岁隐退
是吗 是认真的啊
是的差不多
在三上悠亚还火的时候离开
-会寂寞-真的寂寞吗
-寂寞-很寂寞
-见过30次了
-见过30次了吗
这么多次了呢
做过30次爱了吗
-差不多-差不多吗
30次了
有不想去现场的时候吗
不会啊
-完全没有-好可疑
让你久等了吗
-完全没有 他资历老问他
-没有
完全没有
-确实说出来了吧-不是的
-之前是有个2个小时前的
-是的
早上第一发
很色请呢
-太急了吗-太急了
-距离那个时候还很远呢
-有点恶心
恶心但是做爱吗
是喝多了吗
-喝多了吗-是决定的东西
-结束后继续了吗
-是的 没喝酒
那还好吧
你还记得私拍吗
记得好刺激
是的
-在酒店吧
-当时上了计程车
-我记得-好的
那个 是我出道后第8次
是吗
-今天-那个好开心
开心吗 还要拍哦
拜托了
我记得你走错情侣酒店了
-是的 我也记得
-去了其他的酒店
-好怀念-是啊
-当时也是我们呢-是啊
-和kyosei一起
-是的
你们觉得我们今天要做什么
-座谈会结束吗
-座谈会就结束吗
-今天是座会吗-是吗
好厉害啊
-应该不是吧-不是吧
确实 这样的话实在
怎么可能什么都没有
3P
-3P-果然
-果然-果然
果然吗
是3P吧
-是的-虽然这样穿了衣服
-是啊-只有我穿成这样
对了 等等
-怎么了-这是什么
-卫生纸出来了-不是的
给你
-可以吗-是的
还很温暖呢
-因为刚刚乳晕会露出来
-好的
拍Tik Tok的时候
我挡着了
也是呢 作为纪念
-谢谢-谢谢
好的
-就是这样-好的
-是3P-好的
可能最后一次见了
见面吗
但是我们一年会见三次
谁知道呢
一年的话 差不多
-你喝醉了吧-是吧
但是运气不好的话
可能隐退前不会再见了
这不好啊
-我要多久见你
-每个月 每天吗
是的
-什么时候都会来见面吗
-是的
我会来的
说不定还可以见面
但是也可能是最后一次
-不要啊-好寂寞啊
是的
-寂寞吗-是的
3P
希望你们都使出全力
-全力-我会的
不会偷懒吧
尤其是你
确实
但是
但是3P也好 可以休息
是的
但是我们做了30次了
-很了解我了吗-是的
-但是我更了解她-确实
我更了解
-但是-我觉得是我
-确实 很老手
-虽然我是后辈
确实 会每个月会见面
谁更厉害
很好奇 今天的3P是看点
-看点吗-看点吗
-和决胜一样
-和决胜一样了
总之
-我被动-被动吗
我被动 总之
好的
-但是也可以爱抚我吗
-是的
如果我心情合适的话
好紧张啊
-会努力的-会努力的
好的
那么总之
我先脱了吧
确实 这个也不是3P的打扮
是啊
-突然开始了-这个不需要了
今天
讲话做爱有点奇怪吧
-这样的-是的
真的可以开始了吗
这样开始吗
-可以吗-别紧张
你穿了太多了吧
他这么有钱
应该你们薪水差不多
不是的 没有
你喜欢这样吧
-耳朵-喜欢这样摸吗
但是悠亚很敏感
温柔一点应该比较舒服吧
如何
是最后了
是的
亲我
舌头伸出来
-好厉害-太棒了
我已经忍不住了
这个内衣很棒
-好开心-好的
-这个很火的-火吗
是的 非常好
下面也好厉害啊
好厉害
-接吻吧-这个屁股
很喜欢这样吧
是吧
背后吗
挺喜欢的
好色
乳头好漂亮啊
好漂亮啊
已经露出来了
这个浅色不错吧
非常好哦
-乳头喜欢被摸吧-是的
是的
你很清楚
我以前还晒过乳头
-是吗-是的
-这样的吗-不是的
-可能有点-抱歉啊
-那么-我要轻抚了
怎么样
好漂亮
那个
你知道悠亚会因为什么兴奋吗
-什么-是什么
她看到男人自慰会兴奋
确实 为什么呢
要给我看你自慰吗
-我自慰吧-真的吗
是的
那么我
开始自慰吧
还有这样的环节吗
AV里第一次有这样的
让我看看色色的你
让我兴奋
我可以自慰吗
腿分开
-我吗-让我看看
你喜欢看男人自慰吗
会偷偷看男人自慰
-不会主动吗-面前的那种
直接的也行
虽然是有点奇怪
一直想偷偷看
靠近点看吧
靠近点吧
看啊
好厉害 悠亚
摸你的小穴
-我脱了吧-可以脱吗
好色啊
三个人一起做吧
-3人吗-是啊 好厉害啊
好厉害
好厉害啊
一般我可不会这样
最后了呢
-看自慰兴奋了吗-兴奋了
-湿了-湿了吗
再分开点 想看
再分开点吗
靠近撸了 好厉害啊
好厉害
-弄出声音-声音吗
好湿啊
-好厉害-不得了啊
你也自慰
自慰吗
不让我舒服吗
-会啊-会的
这边来
你喜欢这样吧
-我也会的-喜欢被舔
湿漉漉的
好漂亮
这里好湿啊
好厉害啊
看自慰兴奋了吗
兴奋了
好漂亮
这里好湿啊
那么
好厉害啊
插进小穴了
-那我摸阴蒂-怎么样
露出来更换吧
我还有这样说过吗
-你让我分开的-有过吗
5年前
5年前 这么久 说过吗
-说用力点-看来说过
我继续哦了
好厉害啊
悠亚很舒服吗
-这个地方-好舒服
这里呢
-好舒服-舒服吗
好厉害
不行了
这里如何
如何
不行了
不要
-不行了-不行了吗
要高潮了 我高潮了
高潮了啊
-好色啊-好紧啊
湿漉漉的啊
可以趴着吗
那么
我让你舒服了 该让我舒服了
是这里吧
是吗
很好
好厉害
-好厉害-舒服吗
喜欢被摸这里吗
-这里吗-不行了
如何
看这边
这里感觉如何
好厉害
-舒服吗-不行了
不行了
好厉害啊
等等
躺下来吧
喜欢这样吧
好美味
好厉害
舒服吧
不行
继续让我爱抚
这边来
可以给我舔吗
真的好会舔啊
湿漉漉的
忍不住了
摸我的肉棒
好舒服
好色啊
不得了 要射了
好舒服
你成长了呢
-和出道时比吗-是的
不觉得吗
好舒服
好厉害
-不得了-好色啊
想被插进小穴
-想被插进小穴吗
-我想插进小穴
我也想
-想插进小穴-射想插进小穴
我想插进小穴
-我想-我想
我是前辈吧 不是吗
不知道
好厉害
好紧啊
软软的
好厉害 奇怪起来了
不得了
-不行了 我要高潮了
-不行了吗
-要高潮了吗-要高潮了
好厉害 要出来了哦
来吧
插进小穴了哦 看啊
喜欢这样吧
怎么样
高潮了
不行了 我高潮了
来吧
-好舒服啊-肉棒舒服吧
好厉害啊
给他舔
我要插进小穴了哦
好舒服
舒服吗
给我舔
好舒服
高潮了
-好厉害-喜欢这样吧
喜欢这么深吗
你看这里
插进小穴了哦
不行了
不行了 我高潮了
高潮了
这里吗
不行了
好厉害 这边来
如何
-好厉害-舒服吗
好舒服
好厉害啊
-好色-好厉害
好舒服 不行了
-好舒服-高潮了 不行了
高潮了
这边来
肉棒怎么样
-好舒服-舒服吗
好厉害啊
-谁的好-好舒服
-都很舒服-都很好吗
湿漉漉的啊
好舒服
高潮了
不行了
我知道你喜欢深一点哦
不得了
高潮了 好舒服
不行了
这边来
喜欢这样吧
给我撸肉棒
如何
好舒服
不行了 好厉害 好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
不得了
要高潮了 不行了
不行了 我高潮了
高潮了
不行了
怎么了
喜欢这样吗
喜欢被这样插进小穴吧
继续用力插我 肉棒好舒服
不得了
好厉害
好舒服
不行了 我高潮了
悠亚 你可以动吗
好厉害
好舒服
舒服吗
好厉害
要高潮了
高潮了
好舒服
不得了
高潮了
好厉害 插得好深
好舒服
高潮了
这边来
让我舒服 很好
好厉害
好舒服
-好厉害-好色
插进小穴的地方看得好清楚
看得见吗
好舒服 不行了 要吃了
我的肉棒可以插进小穴吗
要插进小穴了哦
好厉害
好舒服
不得了
高潮了
这边来
很好
好厉害
-你喜欢被爱抚还是爱抚
-好厉害
怎么样
喜欢爱抚
-是吗-私下是的
好厉害
好舒服
这样太舒服了
好厉害
好舒服
肉棒一直插这么深呢
-好厉害-不行了
高潮了
不行了
要射了
不行了 我高潮了
高潮了
好舒服 继续舔肉棒
这边来
好厉害
好舒服
高潮了 不行了
不行了 我高潮了
不行了 好舒服
不要
高潮了
-奇怪起来了-奇怪起来吗
这边来
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
不得了 不行了 我要高潮了
不得了
好厉害
不行了 我高潮了
好舒服
插得深
这里看得好清楚
看这里
-没有在这个地方做过吧
-没有
-好厉害-好厉害啊
不行了
不行了好舒服
-真的吗-好舒服
不行了
好舒服
不行了 高潮 要高潮了
奇怪起来了
不行了
不得了
好厉害
继续动起来吧
好舒服
-好厉害-好厉害
高潮了
不行了
太舒服了
继续亲我
高潮了
好厉害 好舒服
不得了 好舒服 要高潮了
不得了 要射了
射出来 都射出来吧
好舒服
-忍不住了-射出来
射出来
-不得了-好厉害
-高潮了-好厉害
不得了
放松点 这边来
很好
已经是最后了呢
应该不会马上走吧
什么 还不会马上走的
但是谁知道呢
-好厉害-怎么了
好硬
还能见几次
最后一次了吧
求你了 再见几次吧
求你了
不然我不射出来了
为什么
好舒服
-好舒服 好厉害-好舒服
好舒服 好厉害 好舒服
好舒服
要射了
好的啊 射出来
-可以射出来吗-射出来
可以射出来吗
最后了
-忍不住了-好厉害
-好舒服-要射了
不行了 要射了
-要射了吗-不行了
要射了
好厉害
来给我弄干净
-悠亚 真的要隐退吗
-是的
我知道了
那剩下的加油吧
我会加油的
-还要-会支持你的
谢谢
那么
谁的好
鲛岛的肉棒更硬
太好了
-肉棒更硬-真的假的
-其他的呢-其他的
其他的吗 还是他的好
-还是他呢-但是肉棒
-鲛岛的更硬-什么
非常硬
很硬吗
我知道了
等等
-那么-就是这样呢
(又过了一周)
(又被悠亚突然叫出去了)
(说是在这边)
久等了
慢死了
突然叫我 我没办法突然来
怎么突然下着雨
-就叫我来了
-我想起想做什么了
最近老这样啊
因为要隐退了
-想起来了
-想起来了就要马上去做
能别马上叫我出门吗
但是
时间不多了
我想多做一次
你想做什么呢
我想私拍
能不能别在室外这样
突然说奇怪的话
-这里没人-这里很多人啊
-这里是哪里-是录影棚
-这里-这里是录影棚吗
是的
这里是录影棚
真的吗
-你自己找的吗-是的
因为想私拍
不要在这么空旷的地方说
可以是可以
但是我什么都没准备啊
现在叫个男优
然后开始做吧总之
-好的-总之
-总之-总之下雨了
-就是啊
-天气很差还很冷
-那我们还走吗
-拍私拍吧
叫谁来
小玉
-已经决定好了吗-是的
指名了
真是的
最后了 要实现梦想
是吗 我会联系的
小玉
私拍吗
和小玉2人一起私拍
-总之先去哪里
-这里我 带你去
等等 好吧
好冷啊
差不多
-很冷-小玉今天有空吗
我不知道啊 你今天突然找人
小玉有空吗
我说了不知道
他可以私拍吗
-为什么啊-怎么了
你可以早点联系我的呀
我是突然想到了
然后马上就想做就来了
-那你先过去吧-我吗
我要联系一下
-几楼-4楼
去四楼就行吗
知道了
-我会联系的-快点哦
我会抓紧的
(差不多一小时后)
来了
你好
-你好-这个好重
这个很重
你好
-你好 我被叫来摄影了
-是的
我想私拍
-私拍吗-是的
-突然想私拍吗-是的
我要隐退了
-这部吗-不是的
-肯定私拍不是隐退作
-好的
但是我准备隐退了
一年后
一年
这个是宣布隐退的作品
然后
-说我可以做想做的-好的
我就想私拍 就突然叫你来了
-谢谢-有空吗
有空的 好像
最近很多突然隐退的
确实 很突然
-突然发隐退作的
-是的 还有隐退作都不拍的
-是吧-很多呢
那个 就算很出名的
-确实-比较出名的
突然都是突然离开的
-悠亚的话是想好好结束吗
-是的 我想好好结束AV
想正式的
去做 然后告诉大家要隐退了
作为宣布的作品
想拍这个作品
-是的-然后想私拍
-是的-原来如此
私拍的话 果然 那个
-好的-会想被插进小穴
之前有过私拍吗
确实不多
-感觉也是-以前
出道的时候有过几次
但是不多
私拍的话你赶紧如何
不拍AV的话也不会这样了
-我反正不会 你呢-不会
男优不会私拍吗
-很碍事吧-碍事
手机的话远好
不过这个虽然很大
也是AV 所以要拍
-我靠近了 怎么办-好的
我很少这么近的拍
真的吗
-好漂亮的笑容
-没有 很普通
怎么开始呢
-确实 私拍的话
-确实 那新人的话
就会像这样
用新人的感觉吧
-对你吗-是的
你不是这样的吧
我很纯情的
才不是 那么
我可以摸了吗
我很纯情的
感觉在和素人做爱
素人
-是素人
-难得这样素人点吧
知道了 我的心情还是素人呢
一直这么软啊
最开始就是这样吧
是吗 我也不知道啊
按着哪里了
那个
-我不摸胸部了-为什么
-我躺下来吧-反而吗
我来做 可以吗
-私拍会看摄影机吗
-看哪里都行
-都行吗-是的
-这样能拍吗-可以拍
非常好
-好新鲜-好新鲜
可以摸下面吗
感觉要从裤子里出来了
我兴奋了吗
-我兴奋了吗-兴奋了吗
可能兴奋了
-有私下的感觉-是的
这个要从裤子里出来了
裤子已经没有意义了
好的好的
出来了
可以让我舒服吗
那么
我来
对着看的人做的感觉
确实 私拍是这样的
好舒服
太舒服了
-还有这样的吗-是的
-你没有这样的心情吗
-确实是有的
不得了
好舒服
好敏感啊
不会乳头就让你射吧
这个不会的
-好热 我要脱了-太棒了
那么我也
请随便你怎么做
不知不觉就用敬语了 抱歉
和M一样
胸部顶着了
好喜欢这个
好色啊
这个好色啊
很有素人的感觉
-奇怪-没事的 很色
-没事吗-是的
好舒服
好了
感觉马上要射了
-好好做私拍哦-好的
-不然不算私拍了-是的
我要看了 好厉害
好厉害
-那么-好的
-我开动了-开动吧
好舒服
我一直觉得
你好会口交啊
好开心 这个看的人感觉不到
-请说出来
-好的 什么时候呢
之前有感觉过你口交技术很好
确实
我很擅长偷偷口交
太认真的话
可能会让人射不出
是有那种吧
被说口交很好的女优
-你不是吧
-我不是我是综合的
技术都很好呢
是的 这个是最重要的吧
这个是最重要的
我是希望人真的舒服
是吗 真的舒服
-而不是虚假的舒服-是的
太棒了吧
第一次被这样说
-好害羞-我也是第一次说
好舒服
但是很大呢
-不容易-对不起
有好舔的尺寸吗
-再小一点比较好舔-是吗
我的嘴比较小
果然舒服
好厉害
技术太好了
好舒服
这个不得了
太舒服了
不得了
好舒服
太舒服了
-舒服吗-是的
不得了
好舒服
-悠亚-好的
可以舔这边吗
好舒服
不得了
等等
真的
舒服吗
要射了
-我不信-真的
不行
等等
好危险
-我也想做-是吧
那么你过去
看一下吗
不要
自己看 好害羞
你不会看自己的作品吗
完全不会
-只看样品吗-看一眼
关声音然后快进
-看看什么样的软妹
-是的 确认一下美颜
原来如此
顺带一提
有让你印象深刻的作品吗
最开始经常看
-出道以后
一最后不会了吗
-是的-抱歉啊
不好意思
好款啊
一直在看摄影机啊
是会看的
都是为了工作呢
-拍过VR吗-有的
那这个是VR就是3D胸部了
确实
时代和8年前不一样了
确实 VR了
乳头硬了
-悠亚喜欢温柔一点吧
-是的 我喜欢温柔一点的
-舒服吗-好舒服
-很好-我想舔
想舔吗 抱歉
好舒服
感觉 好舒服
手要停下了
这里我也摸
好舒服
我可以摸下面吗
可以吗
很好 脱了吧 很好
好害羞
-都现在了-私拍是的
-就一下吗-就一下
别这样挡着
求你了
好色
好害羞啊
分开了呢
不害羞吗 这样分开
-我没有这样过-没有过吗
没有
会有要求分开的吧
-是的 那个时候我没出演
-是吗
我是之后分开的
那难得这样可以分开吗
分开了
可以为我这样做吗 谢谢
-好害羞-害羞吗
等等
好厉害 这里有是
湿漉漉的声音
确实 突然响起声音了
-插进小穴了-好舒服
好舒服
不行了
高潮了
准备好了吧
差不多该插进小穴吧
差不多该插进小穴了
-用什么姿势-正常位
这里在拍呢 胸罩取下来了
-正常位-用正常位吗
在摩擦
-可以吗-好的
好像处女和处男的做爱
不是吗
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
好厉害
插得好深
-插进小穴了吗-插进小穴了
-不行了 好舒服-舒服吗
好舒服
好厉害
看得见插进小穴的地方吗
看得见
不要 好厉害
-插得深吗-电车上
-好色啊-好色
这样做好开心
继续动了
好舒服
好厉害 要高潮了
不行了
要高潮了
高潮了 不行了
太舒服了
我继续了
深一点插我
好舒服
好硬
不行了
好厉害
高潮了
好舒服
不行了
-好舒服-好舒服
好舒服
好害
要射了
不行了
-不行了 好厉害 好舒服
-好舒服
要高潮了
要高潮了 不行了
不行了
好舒服
好厉害
插得深
好厉害 好舒服
不行了
高潮了
-我还想要-还想要吗
还想要
用骑乘位吗
很重吗
确实 拜托了
-好舒服-好厉害
好舒服
太舒服了
-好舒服-等等
-要射了-不行
乳头不行
-乳头不行吗-不行
-不行了吗-真的要射了
-对不起-为什么
等等 停下
-乳头不行吗
-是的 先只刺激肉棒吧
好舒服
好了
太舒服了
不行了
要高潮了
高潮了 不行了
好舒服
-可以摸你乳头吗-不行
-为什么-好厉害
好舒服
好色啊
插得好深
好舒服 不行了要高潮了
高潮了
好舒服
不得了
可以在下面用力插吗
好舒服
不得了
好厉害 好舒服
不得了 不行了
好舒服
高潮了
太舒服了
好舒服
好厉害
插得好深
好舒服
好厉害这个
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
不行了 好舒服
高潮了
好厉害 好舒服
不行了 转过去
-好舒服-舒服吗
好厉害
好厉害 好舒服
继续插了 好厉害
不得了
要高潮了 不行了
不行了
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了 不行了 好舒服
好厉害不得了
高潮了
高潮了 还想要
还想要 好舒服
高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 不行了
要高潮了
高潮了
-不行-不行
-为什么-让我看你的小穴
很好
高潮了 不行了
要高潮了 我高潮了
不行了 好舒服 高潮了
太舒服了
看得见吗
看插进小穴的地方
看吧 看到了吗
看到了 好舒服
好舒服
要高潮了 不行了
为什么停下 好舒服
-慢一点舒服吗
-慢一点比较舒服
小穴的感觉
好发
好厉害
好舒服
不行了 好紧 夹紧了吗
-我没有-好舒服
-好厉害-好舒服
好舒服 不得了
-不得了-好厉害 好舒服
不行了 我要高潮了
-不行了-好舒服
-不行了 要射了-不行
我忍不住了
太舒服了
真的太好了
还可以插进小穴吗
好厉害
第一次和你这么慢的做爱
应该是AV里第一次这么慢吧
很少呢
-好舒服-好舒服
不行了 好舒服
好厉害
好舒服
不行了 我要高潮了 不行了
不行了 好舒服
好舒服
要高潮了 不行了
高潮了
我忍不住了
想一起高潮
不行了
太舒服了
一起高潮吧
-好舒服-不行了
要射了
好的 射出来吧
高潮了 不行了
要射了
看我射出来
好厉害
射了好多
-好厉害-好浓
看啊 射了好多打
-忍了好久-忍了很久吗
抱歉
第一次被射这么多
没想到吧
-但是挺好的-挺好的吗
好厉害
射了好多
出来了好多
是想射胸部上
射手上了
抱歉
-脖子没事吧-没有
没有吗
是的
突然射出来很浓的
还连续射
别隐退了吧
那就不隐退了
-但是还有时间去接受呢
-确实
我还会出演6部
请务必看
感觉 什么呢
-也不是目标 有什么宣言吗
-宣言
-但是-但是
之前也不知道如何持续
-到时候宣言可能会变吧
-是的
我距离隐退没什么时间了
所以
我时间确实不多
总之
努力让大家开心吧
让大家能看一辈子
-原来如此
-就算我选择了隐退
希望大家也继续看
三上悠亚的作品
-但是 确实-是的
不是作为AV女优
-作为三上悠亚你也很出名了
-AV也是
果然
确实
只能对着三上悠亚射出来的
-这个也要说吗-是的
-非常好-有这样的人
希望能反复看这个
作品是会保留下来的
谢谢
说实话我很兴奋
还不错吧
确实 都要射了
刚刚是真的要射了吗
真的
男优也会这样吗
-是的-8年了
之前没有有私下感的做爱
-很开心-很真实
真实的50分钟吗
谢谢了
-谢谢-那么我
去洗澡了
-谢谢-谢谢
-特别感谢你-好的
-辛苦了-辛苦了
辛苦了
(终章)
果然三上悠亚是会隐退的
是的 确实
大家会伤心吗
肯定会的
(还能继续的吗)
但是8 9年真的很久了
-9年就是明年了呢
-明年就是
真的很久了
(悠亚的9年)
女性最闪耀的瞬间
这个业界有帮助吗
我是感觉
有因为拍AV才感觉好的事情
(AV中很好的事情吗)
让大家知道三上悠亚
也是靠AV
-确实-以前
是很火热的呢
好热
热吗
-说到这个感觉热了
-是很热
(三上悠亚的隐退倒计时开始了)
(谢谢观看)
(出演 三上悠亚)