咦
不是这附近吗
不对吗
完全不知道是哪里
从今天开始一周
我要住在姐姐家里
可是我们已经十三年没见了
不知道她现在怎么样了
她住在这种地方
我就更不清楚她是做什么的了
来了
小智 好久不见
好久不见
你长这么大了
姐姐也变大了
变大了
我性感吗 你不要这么见外
还好吧
感觉变大了
有什么奇怪的吗
没有
我脸上黏了什么吗
没有 什么都没有
感觉你现在是大人了
那可能是有一些吧
你这是什么反应 真可爱
我们好久没见了
是的啊
你突然联系我 吓我一跳
不好意思
没事 感觉你的脸变了
变得好看了
我们进屋吧
行李就放着吧
这个
快跟我来
这就是起居室
这里好大啊
进来吧
打扰了
坐到这里来
把这当自己家就好
我们真的好久不见了
嗯 好久不见了
大概几年了呢
我想不起来了
只记得姐姐就去东京了
那个时候真的很怪
是的吗
老家有没有变化
老家完全没有变
我们家附近没变吗
嗯
这样啊
你现在是个大男人了
真的长大了
那肯定的啊
你现在身体好硬朗
是吧
脸其实没有怎么变
不过 那个
我觉得你变漂亮了
你还记得啊
以前我太朴素啦
你是要研学一周对吗
是的 要麻烦你一周
时间太短了
你再多住几天也可以
这个 不太好吧
我一个人住太寂寞了
我可爱的弟弟正好陪我
这样啊
说心里话
我跟姐姐不是真正的姐弟
我小时候我爸再婚
这是我的义姐
姐姐
你怎么了
那个
你想看一下卧室吗
走吧
行李就放在这里吧
姐姐的家好大啊
是吧
我有努力工作哦
你好厉害啊
来吧
小智的床 在我的床旁边
我要挨着姐姐睡吗
我不要
怎么了
为什么要睡一个屋
你不愿意吗
姐姐你家里这么大
为什么不愿意
你家里这么大
小时候都一起睡的啊
是 以前是一起睡
你为什么不愿意啊
你现在都不可爱了
我没有
不听话了
姐姐放过我吧
以前是一起睡
不行
我们要睡一起
就算过了十年也要睡一起
你到底是不是我可爱的弟弟
我记得 以前一起睡
可是
那个 我
你有什么不方便的吗
这个也不是说不方便
快点同意
我知道你怕搔痒痒
你很怕对吧
我怕
好了吗 我们一起睡吗
我投降
我们这么大了 还一起睡啊
姐姐你不要搔我了
快点 同意
耳朵这里也怕吧
快点同意吧
我们一起睡吧
有什么不可以吗
我睡 我同意了 我错了
一起睡 一起睡
可以吧 一起睡
你这算同意了吗
我同意了
我不会打扰你的
你要打扰我吗
不行 你要听我的
又要姐姐搔你痒痒了吗
要就这样抱着睡吗
告诉我
我都听姐姐的
不准抱怨
我不抱怨
小智你也想吧
我想跟姐姐睡
你敷衍我
平时也没人陪你睡吧
是的
你不准躲我
我不躲
姐姐对你这么好
你要谢谢姐姐
谢谢姐姐
跟姐姐在一起开心吗
姐姐你问的是什么
你知道该怎么回答
你要做什么
告诉我
最近我
不准反抗
我不反抗
知道了吗
我知道了
我们一起睡吗
我跟你一起睡
我就睡你旁边
我们盖同一个被子
被子就不用了吧
我说了要盖一个
你这不是不愿意吗
遗要我再说一遍吗
我知道了 我知道了
还有什么
我不知道了
还有什么要跟你说的
你现在要开始工作了吗
是的
我得准备工作了
小智你就在这睡吧
我出去一下
姐姐还是没变
不知道姐姐这样幸福吗
离姐姐这么近睡觉
（小宵虎南）
（世界上最温柔又色的姐姐）
（做我的风俗娘 小宵虎南）
肚子饿了
不知道有什么吃的
我回来了
欢迎回家
对不起 我回家晚了
你工作去了吗
有点忙
反正就是挺忙的
那个姐姐 你忙到这么晚
你到底是做什么的
你为什么这么问
就是跟别人说话
满足别人的工作
这样的啊
为什么这么问
那个 早上的时候
我就想问你是什么工作的了
没什么的
我换完衣服就做饭
再等一会饭就好了
是啊 我肚子了饿了
等不及了吗
来了
久等啦
谢谢你
我为你做的意大利面
我要开动了
快点吃吧
怎么样
一般
为什么啊
这可是姐姐为你特制的
就是感觉有点不够筋道
不好吃吗
嗯
不和你的胃口吗
为什么会不好吃呢
一定是弟弟太任性了
你要做什么
让姐姐喂你吃吧
等一下
很好吃吧
好吃
嘴边还有蘸料 真可爱
这不是挺好的吃的嘛
好吃啊
那你刚才还说普通
我没吃出味道啊
好吃吧
还要姐姐喂你吃
要姐姐喂我
我自己能吃
能自己吃吗
来吧 吃肉
好吃吗
比刚才好吃吧
是不是呀
平时总这么淘气吗
给我老实点
姐姐做的好吃
好吃吗 嘴角又黏上了哦
我等一会擦掉
姐姐你做什么呀
谁叫你吃得嘴角上都是
怎么不吃饭了呀
你这么高兴吗
我高兴啊
你这个家伙
还剩下这么多呢
快点 再吃点
不可以剩下这么多
嗯
味道怎么样呀
好吃
好吃吧
你又黏到嘴角上了
特别好吃
好吃 一开始就说好吃嘛
你吓了我一跳呢
那姐姐也开始吃吧
我开动了
让我尝尝
很好吃吧
我也要来吃点
好吃
你在偷笑什么呀
就是很好吃
怎么可以欺负姐姐呀
你不会到了思春期了吧
怎么嘴巴这么淘气
好吃
好吃吧
你这个嘴巴怎么回事
怎么总能弄到嘴巴上
不知道为什么我对姐姐
有种奇怪的感觉
我越不想去想这件事
身体却反应越来越大
姐姐的身体
支配了我的身体
姐姐的大奶子还有屁股
抓起来一定很软吧
肉棒又硬起来了 真是的
那可是我姐姐
畜生
小智
我要进来了哦
姐姐你要做什么
什么 什么
小时候我们总一起洗啊
小时候你还求我呢
不用了 我出去了
坐下吧 还没洗完
好大
真的假的 为什么硬了呢
这个 我
都是因为姐姐
小智的肉棒有反应了吗
这个
一起洗澡有什么不好的
你的肉棒好大
你出去 要去哪里啊
姐姐
你不想看姐姐的大奶子吗
比你想像中大吧
这个 没有那回事
那
小智来摸姐姐的大奶子
让肉棒再变大点吧
摸姐姐很骄傲的大奶子
让肉棒再变硬一些
真的要这样吗
我自己摸也可以
但是我想让你摸
姐姐 这个
来吧
这样不太好吧
你的肉棒一直都硬着诶
就是这样 用手揉它
好软啊 姐姐
比你想像中还大吧
大是挺大的
女人的大奶子
就是用来给男人揉的
是这样的吗
嗯
喂
肉棒又变大了吗
姐姐不可以那样
来吧
好厉害啊
真不愧是我的弟弟
肉棒大跟姐姐奶子有关系呢
诶 这有关系吗
有关系啦 你用力点揉吧
让你的肉棒再大点
摸一下我的奶头
姐姐已经感觉到舒服了
你好会让女人舒服呢
我有吗
再让我的奶子大一点
嗯
姐姐也会摸你的肉棒的
从什么时候开始变这么硬的额
我不知道
肉棒这么大
你想做点刺激的事吗
什么刺激的事
你站起来
站起来了
肉棒真的好大
你不知道肉棒为什么变硬
我不知道
肉棒跟我的脸差不多大呢
这根肉棒
很想让姐姐玩吧
我想是想
那姐姐可摸了哦
小智的肉棒好热
姐姐
做这种事 不太好的
怎么了
我们是姐弟
没关系的
这是不可抗力
可是
肉棒在你说话的时候
越来越大了
肉眼可见的变大了呢
姐姐给你舔得很舒服吧
舒服
舔那里好舒服
谁叫你是我的可爱的弟弟呢
肉棒在说它想要呢
好可爱
小智你喜欢大奶子吧
看到姐姐的大奶子
肉棒才这么硬的吧
来吧
姐姐用大奶子夹你的肉棒
感觉怎么样
舒服吗
舒服
姐姐的大奶子很舒服吧
很舒服
肉棒被我夹住了
小智的龟头在蹭我的奶头
小智的肉棒好硬
戳得奶子好有感觉
奶头蹭你有感觉吗
奶头好硬了呢
用肉棒往姐姐的奶头里面戳吧
大奶子好爽
要射出来了吧
来吧
姐姐的大奶子很厉害吧
好厉害
夹着弟弟的大肉棒呢
好舒服
还可以更舒服呢
真的好舒服
喜欢姐姐这么夹着吗
喜欢
太爽了
等一下要射进姐姐的小穴里哦
弟弟也喜欢小穴对吧
弟弟快射了的表情好可爱
肉棒又变大了呢
肉棒越来越舒服了吧
好舒服
没事的 姐姐帮你舒服
我要射了 我射了
没关系的 射出来吧
不行了 我要射了
射了 射出来了
射给我吧
射了 我射了
射了好多精液出来呀
小智的肉棒射了好多
姐姐现在就帮你洗干净
现在好些了吗
小智反正也要自慰对吧
那个 姐姐我跟你做这种事
真的没问题的吧
为什么这么说
姐姐很高兴的哦
而且
姐姐也可以稍微练习一下
练 练习
练一下
用我的身体
好糟糕
姐姐的大奶子
为什么
要夹住
我射出来了
好软啊
我忍不住了
不行了
早上了吗
姐姐 你不要穿成这样啦
我要忍不住了
我要起床了
早安
我睡过了吗
感觉有点热
是有点热
太热了 昨晚我醒了好几次
真是热死了
小智你醒了吗
你要喝吗
我 我不喝了
不喝吗
你每天都要起这么早吗
你今天要工作吗
嗯 我要工作
这样啊
姐姐你呢
上班
不过我晚上才上班
这样啊
你有什么想说的吗
你也要加油哦
姐姐的工作啊
到底是做什么的啊
昨天还说什么练习
搞不明白
早安
姐姐的内衣
好色的样式
这样不太好吧
算了 不管了
等一下 姐姐你在做什么
你醒了吗
我看到你的肉棒变大了
你在做什么啊
不可以这样
你不喜欢肉棒变大吗
姐姐你这么是怎么了
我说
姐姐想跟你做色色的事
所以才吃肉棒把你叫醒
为什么要这么说
姐姐喝多啦
这个
姐姐喜欢你嘛
姐姐 不可以这样啦
姐姐嘴里有酒气吗
没有酒气啦
弟弟不能喝酒吗
姐姐看起来不像是醉了吗
诶 我不知道
我喜欢姐姐
你喜欢姐姐吗
你好可爱
你看 肉棒又变硬了
姐姐你都吃了好久了
你不愿意跟姐姐做这件事吗
我没有
姐姐喝了酒
让姐姐舔一下弟弟吧
你不要吗
我不是不要
奶头反应这么大 真可爱
弟弟真的好变态
姐姐
你这么吸 我太敏感了
奶头敏感吗 那肉棒算什么
敏感 太敏感了
弟弟还是处男吗
一次都没有做过吗
要姐姐教你怎么做爱吗
没人说过弟弟的肉棒很大吗
小智的肉棒真的很大
那个
怎么了
姐姐撸得你很爽吧
之前还对着姐姐勃起了呢
被姐姐摸得很舒服吧
姐姐摸得好舒服
你说什么
肉棒好舒服
你说我喝多了
肉棒这里好咸
弟弟你兴奋了吗
姐姐的口交技术
被姐姐舒服到了
所以勃起了吗
这个
是这样的吗
你不会做春梦吗
那个 我
不会做梦吗
我做过春梦
那梦里色不色呀
这个
很色吧
看着姐姐的大奶子更有感觉吧
好舒服
看到了吗 我的奶头硬了
姐姐的奶头勃起了呢
奶子好大 好厉害
想要姐姐的大奶子吗
想要
继续摸我的奶子
继续摸我
我正在摸
内衣太紧了 帮我脱掉吧
有感觉了吗
好像湿了诶
肉棒顶到我了
好厉害
肉棒顶到姐姐小穴了呢
好厉害 好硬
哪里硬
你想插到姐姐那里
我想插小穴
小穴吗 弟弟想要吗
我不确定
我 我不知道要做什么
你不知道吗 你知道的吧
我真的不知道
想要姐姐就说出来嘛
为什么不摸我了
今天要摸姐姐摸个够
姐姐也会摸小智的奶子哦
不要停下来
肉棒好硬了呢
姐姐的小穴在蹭肉棒呢
你想舔姐姐 对吧
我想舔
那给我舔一下奶子吧
舔奶头很舒服吧
认真给姐姐吸
真舒服
奶子好舒服
手不可以闲着
舔一下吸一下 对的
我在做呢
这样很舒服吧
肉棒一跳一跳的呢
你这么舒服呀
要姐姐给你舔吗
不行了 太爽了
姐姐的奶子才是最舒服的对吧
不是姐姐的腿
奶子大吗
奶子好大
是你见过的最大的奶子了吗
是的 很大
那姐姐来帮你舒服吧
好舒服
肉棒在奶子中间好暖和
奶子夹着肉棒 很舒服吧
好舒服
舒服吧
姐姐在帮你撸呢
射不出来吧 这样的程度
我想射
之前姐姐还看到你在自慰了
是吧
肉棒想做色色的事
所以勃起了
为什么要无视姐姐呀
这个 我没有那种想法
为什么
我害羞
你想看我色色的地方吗
我想看
为什么想看姐姐色色的地方
姐姐觉得好舒服
弟弟还是处男吧
想做色色的事情 对吧
我不知道啊
不知道吗
那让姐姐教你好吗
还可以这样吗
就当成练习就好啦
你要配合我哦
来吧 我们上床吧
内裤
你看这里
好多淫水了呢
真的好湿了诶
你看姐姐的小穴
手伸过来摸一下
不要在那边傻看着
好厉害
是吧
我受不了了
才只是看了一下而已
小穴会舒服的 都这么湿了
小穴里面好多淫水
我想摸摸你的肉棒呢
淫水溢出来了
那里好舒服
水一直在流
你知道小穴能让你爽吗
我看到水流出来了
现在把手指插进小穴
姐姐会更舒服呢
这里吗
就是这样
好舒服 好爽
手指动起来
是这样吗
是的
手指动作再大点
怎么样
感觉怎么样
好舒服
好爽
手指伸进去抠
我要高潮了
要高潮了
高潮了 我高潮了
你看着我高潮的地方
我在看
淫水很多吧
很色吧
姐姐色吗
好色
你可以随便摸一下的哦
你太用力了
那我该怎么办
从下面认真给我摸
好舒服
小穴里面 里面用力抠
我喜欢你抠那里面
不行了 我又要高潮了
姐姐 高潮了 我高潮了
好厉害
舌头伸出来了 好棒
好舒服
我又要高潮了 我高潮了
就是这样 再用力点
手指跟舌头一起动
你好色呀
我又要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
淫水都被你喝掉了
你真的好厉害呢
姐姐爽了吗
我也想让弟弟爽呢
你过来
肉棒好兴奋了呢
你一碰姐姐肉棒就变大呢
肉棒变得好大了
含住了
感觉好爽
你说什么
我真的可以吗
为什么不行
你想要姐姐对吧
不用忍着的
坐下来吧
你不会躲我的吧
姐姐会很温柔的
肉棒好大
要插进姐姐的小穴里了哦
插进小穴了
看着我
肉棒好大
全都插进来了
小智的肉棒真的好大
顶到姐姐这里了呢
真的好舒服 我又要高潮了
握住姐姐的奶子
插进小穴里的感觉怎么样
非常的舒服
我要忍不住了
姐姐的小穴舒服吗
舒服
大奶子也
姐姐 好舒服 又要高潮了
你一脸好色的样子呢 小色鬼
我好舒服
我也好舒服呢
我好爽
肉棒好硬被我夹得舒服吗
舒服
你在跟姐姐做色色的事
我好爽
我也是
你的肉棒太舒服了
我又要高潮了
姐姐要高潮了
高潮了
我高潮了
被小智的肉棒插到高潮了
你高潮了吗
小穴一下子就高潮了
一下子太爽了
没忍住就高潮了
这么舒服吗
谁叫你肉棒这么硬 好舒服
好喜欢你插那里 不要停
我不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
小穴真的好舒服
你也舒服吧
舒服
姐姐的小穴很舒服吧
那说明你跟姐姐契合度很高
这是好事吗
可能你是第一次 所以不懂
插那里好舒服
能看到姐姐高潮的地方吗
能看到 看得好清楚
弟弟在看哪里呀
我好舒服
弟弟往上顶我 我快高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了
弟弟的肉棒好厉害
为什么不动了
我要转过去啦
姐姐在转呢
肉棒太舒服了
姐姐不想你拔出去
好厉害
肉棒真的好舒服
太舒服了
摸着我的屁股
等一下
高潮了 我高潮了
小穴好爽
肉棒好硬 好舒服
好爽
肉棒好大
我不行了 我要高潮了
又要高潮了
有感觉了
高潮了 我高潮了
感觉好强烈
我忍不住了
你怎么了
我想要姐姐
这样插得好深
姐姐
这样插 姐姐好舒服
我不行了 受不了了
高潮了 我高潮了
高潮了 好舒服 姐姐还要
小智 不要停
快点插进来
好舒服 好大
好厉害
肉棒要顶到里面哦
你把腰扭起来会更舒服的哦
姐姐 又要高潮了
高潮了 我高潮了
我好爽
感觉好强烈
我好舒服 好有感觉
姐姐喜欢你粗暴点
高潮了 我高潮了
骑在姐姐身上用力插进小穴吧
小智的肉棒好大
我好舒服
一下子就滑进来了吧
好舒服 顶到里面了
夹住肉棒了呢
插那里好舒服
就是这样 顶到里面
好棒
那里要高潮了
再用力点
高潮了 我高潮了
好厉害
奶子也好舒服 用力点抓
肉棒用力顶到里面
好舒服
里面也好舒服
我好喜欢小智的大肉棒
好舒服
最里面
高潮了 我高潮了
小智
我高潮了呢
我能只有我一个人舒服
让姐姐帮你舒服好吗
你起来
就是这样
我要转过去
第一次这样吧
现在让姐姐帮你舒服
小穴里面水好多呀
肉棒在忍着不射吗
好舒服
你听淫水的声音好大
你射在姐姐小穴里会很舒服的
我好爽
姐姐这就让你爽
太舒服了
好厉害
我也好舒服
再往上顶些
肉棒舒服吗
舒服
你想在姐姐小穴里射精吧
好热
我太爽了
不行了
姐姐 我要射了
要射了吗
我要射了
我不行了 忍不住了
要射了吗
让姐姐帮你射吧
我要射了 我射了 射了
射出来吧
射了 我射了 要射了
射出来了
射了诶
你看
射出来好多白色的液体呢
还有没射出来的吗
好厉害
我射出来了
射了呢
色色的射了呢
姐姐也好爽
早安
便当
是的 我在给你做便当呢
你等一下带走吧
这是一整天的份
谢谢姐姐
给你
一定要好好吃哦
小智才厉害呢
昨天让姐姐那么舒服
肉棒又硬了呢
等一下啦 不要摸啦
不要摸吗
不要
这里很敏感吧
等一下啦
慢一点 姐姐不要
为什么
你不喜欢吗
可是
不会被发现的呢
弟弟要努力工作哦
姐姐等一下也要去上班了
再见啦
晚安
姐姐
这个是名片吧
性感半身照
（小宵虎南）
姐姐
我不想让你做这个
什么嘛
肯定是那种店
姐姐
真的在这里工作吗
她真的进去了
姐姐
姐姐真的进去了
真的在这里工作
我回来了
欢迎回家
喂
今天去我的店附近了吧
保全看到你了
你怎么知道那家店的
那个 我看了你的名片
这样啊
果然
你知道我是做什么的吧
这个 我不知道
诶 你不知道吗
真的吗
什么啊 吓我一跳
真是太好了
没错
姐姐
在澡堂工作呢
我工作的地方叫肥皂岛
肥皂
让别人很舒服呢
你不知道吗
小智一下子就懂了
吓我一跳呢
什么嘛 你知道就好了
姐姐也可以让你舒服
我们昨天做到那种程度了
今天要姐姐主动些吗
用肥皂吗
小智没去过肥皂岛吧
没有
所以我想着
让姐姐
带你体验一下
肥皂岛呢 总是情侣去呢
你想知道具体怎么做吗
我从来没去过
就像是这样 先把衣服脱了
这样的吗
设备都很棒的
来吧 先脱衣服
这是给努力研修的小智的奖励
这里很敏感吧 舒服吗
敏感
舒服
奶头硬了哦
奶子一碰到肉棒就变硬了呢
让姐姐帮你舒服一下吧
现在好乖坐着不要乱勤哦
屁股抬起来
我猜你已经知道了呢
等一下
把衣服放到旁边了哦
姐姐这样蹭肉棒也会变大呢
变大了
你真的好敏感
肉棒好大
要脱掉了哦
你知道姐姐在风俗店里工作
吓了一跳吧
肉棒变得这么大了呀
太舒服了
让姐姐帮你舔一下吧
姐姐吃的你舒服吗
好厉害 好舒服
好棒
今天小智也要跟姐姐做爱哦
你很喜欢这样吧
你很想跟姐姐做爱吧
想要姐姐
用大奶子夹着肉棒吗
我想要
那姐姐用大奶子夹住你
感觉怎么样
姐姐在店里可是很红的哦
好舒服
这样很爽吧
你这么舒服呀
我好舒服
看你的表情我就知道
你想知道姐姐平时怎么做的吗
诶 怎么做的
在店里怎么做的
可能会弄湿得 你过来点
对 都脱掉
来吧
要姐姐帮你涂吗
我从来没用过这个
没有吧 这是第一次吧
来吧
可能会弄湿 我脱掉吧
脱个内裤而已
你一直在盯着看呢
我的内裤可爱吗
我要涂了哦
要涂在能让你舒服的地方
能让我们都舒服的地方
这样很舒服吧
来吧 过来点
好舒服
姐姐用奶子帮你涂
好厉害
奶子上面都滑滑的了呢
我好爽
你喜欢姐姐玩你奶头对吧
第一次体验感觉怎么样
好舒服
这里还没有体验过吧
让姐姐帮你涂
舒服吧
舒服
你想插进姐姐小穴里对吧
好厉害
好滑 好舒服
肉棒想要姐姐怎么做呢
姐姐帮你涂满按摩油吧
在店里的时候姐姐就会这样
你不要吗
我好爽
你没体验过吧
感觉好棒
从来没跟姐姐这样过吧
没有过
好滑 好黏了呢
肉棒被我握住撸舒服吗
好舒服
你看
手这样转着握舒服吗
舒服
姐姐帮你摸所有舒服的地方
肉棒真的好色啊
姐姐都不想用奶子夹着它了
能看到姐姐夹肉棒吗
好厉害 我看到了 好滑
小智的肉棒好暖和
暖和吗
感觉怎么样
好舒服
喜欢这样吗
喜欢
这样做很色吧
是的 非常色
不光要肉棒爽
姐姐用奶子帮你全身爽
要怎么做呢
你看着吧
好厉害
好软
像这样让你全身都舒服
原来是这样
身体抖抖的好可爱
好舒服啊 这样
舒服吧
这样呢
夹着肉棒舒服吗
好厉害
奶子好滑
我受不了了 好棒
你被人这样舔过吗
没有
姐姐你慢点
我不行啦 这样太刺激了
姐姐的技术怎么样
特别棒
你还想被姐姐夹吗
我想要被姐姐夹
喂
肉棒很热了吧
想要插进小穴了吗
我想要了
那
让肉棒射精吧
肉棒在跳动呢
该怎么办好呢 就这么射吗
等一下 姐姐
上次一下次就射了诶
那样不行
不要 不可以
可是肉棒还想要呢
我不行了 我要射了
那你要认真跟姐姐说才行
我不行了 受不了了
我忍不住了
我要射了
不可以
让姐姐教你 女孩子喜欢
的做爱方式吧
要插进小穴了哦
好的
小智的肉棒好大
要忍到最后才可以射哦
要跟着姐姐认真学习
我知道了
不可以随便放弃哦
我忍着呢
肉棒好舒服
好厉害
我要高潮了 你感觉到了吗
感觉到了
小穴开始变紧了呢
我要高潮了 我高潮了
好舒服
快感好强烈
感觉到姐姐的高潮了吗
感觉到了
肉棒好滑 好舒服
我也好爽
告诉姐姐哪边更舒服
全身都越来越舒服了
好舒服
顶到里面了
好厉害
肉棒越来越热了
姐姐你在做什么 我好舒服
我也好舒服 要高潮了
看着我高潮的样子
好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害
姐姐的小穴厉害吗
好厉害 好棒
看着姐姐的奶子
顶的好深好舒服
我不行了
我的腰停不下来了 好舒服
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
小智也喜欢这个姿势吧
这样感觉好爽
真的好大
好厉害
比刚才还爽
不行了 我要高潮了
高潮了
你能看到肉棒插进小穴里了吧
看的好清楚
让肉棒再大点
不行了 太爽了 要高潮了
高潮了 我高潮了
姐姐要被弟弟插坏了呢
姐姐趴好
女孩子都喜欢从后面插哦
快点插进来
这里
还没有插进来吗
就是这样
保持这个频率
肉棒好大
好热 好舒服
我受不了了
我又高潮了
高潮了
太舒服了
太大了 好大
那里 我喜欢插那里
好棒 我高潮了
好舒服
小智快把肉棒插进
喜欢的姐姐的小穴里吧
你想怎么插都可以哦
不行了
太舒服了
高潮了 我高潮了
小智
肉棒舒服吗
好舒服
我快射了
射在姐姐的大奶子上
都射给我
好厉害 好舒服
我也好舒服
我要射了
小智
射了
射在我奶子上
射在姐姐奶子上了
姐姐帮我舔干净
舒服了吗
舒服了
下次去我们店里做吧
诶 去店里
姐姐
你醒了吗
一下子就醒了呀
你现在变得跟姐姐一样色了吗
昨天的事还记得吗
一直缠着姐姐说你想要
姐姐也拿你没办法呢
原来是这样的
你还想要姐姐对吧
让姐姐帮你舒服吧
握住姐姐的屁股
太爽了
抠姐姐的奶头好舒服
抠着舒服吗
你可以摸一摸姐姐的奶头
奶头这里好硬了呢
这都是姐姐教给我的
你学的好快呀
谁叫姐姐这么色
好舒服
舒服的奶头都硬了
奶头也好舒服
直接摸姐姐的奶头吧
奶头硬得好厉害
这么摸真的好色
奶子好有感觉
姐姐的大奶子好棒
怎么摸都摸不够
你好会吃
我好舒服
舌头好暖和
好热好舒服
这样捏着好爽
好舒服
小穴好想要了呢
小内裤这里好湿了
好湿好多水
这样舒服吗
小穴很湿了对吧
帮我把内裤脱掉
让我看一下
好厉害
好舒服
这么吃小穴好舒服
舒服吧
这么舔我好有感觉
我不行了 太舒服了
再这么舔我要高潮了
我马上要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
我遗在高潮呢 好舒服
继续大口舔
我又要高潮了 我高潮了
小穴好湿了
小穴被你舔得好湿了呢
好厉害 手指抠到里面了
手指抠的地方好舒服
手指够到里面了
好舒服
我不行了 太舒服
不要
慢一点 我要高潮了
那里要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
好厉害
让姐姐高潮了好多次
真的好舒服
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
小智的肉棒好硬了
我想舔你的小穴
这么想要姐姐给你舔吗
你不给我舔吗
你在说什么啊
我把衣服脱了吧
好厉害
今天肉棒的味道好色呢
姐姐的小穴味道更大
我不行了 好舒服
你舔得我好舒服
我要忍不住了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
小穴收缩得很厉害吧
肉棒想要插姐姐了吗
舌头动得好厉害
小智舔的我小穴那里好湿
要高潮了
我忍不住了
高潮了 我高潮了 我高潮了
我又高潮了
又高潮了啊
小智很会
所以我很快就高潮了
现在趴到姐姐身上来吧
用姐姐的小穴舒服吧
真的可以吗
小智想怎么做都可以
我要插进小穴了哦
你忍了好久了吧
好厉害
好大
插进小穴了
好舒服
肉棒抽插得速度好快
好厉害
太大了 好舒服
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
好舒服
你还在高潮吗
好厉害
顶到里面了
高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
好舒服
肉棒真的好舒服
我也好舒服
太爽了
我又要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
我真的好舒服 好喜欢弟弟
我也好喜欢姐姐
你也喜欢姐姐吗
我喜欢
姐姐 起来
肉棒好舒服 我不行了
太大了 好舒服
太厉害了 高潮了 我高潮了
小穴真的好舒服
腰停不下来了 好舒服
我要射了 好舒服
小穴夹得好紧
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
肉棒好暖和
我好舒服
顶到里面好舒服
你舒服吗
慢一点
我要高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
真的好舒服
好爽
好厉害
我不行了
我不行了 我要高潮了
插那里会高潮的
高潮了 我高潮了 我高潮了
姐姐 你又高潮了
转过去吧
要怎么样呢
好厉害 我好有感觉
不行了 好棒
这样有感觉吗
插得好深
好舒服
小穴里面好舒服
我不行了 我又要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害 顶到里面了
姐姐继续高潮吧
我不行了 又高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服 好爽
我也是 真的好舒服啊
我不行了 太舒服了
好厉害
真的要高潮了
高潮了 我高潮了
我不行了
又要高潮了 我要高潮了
停一下 我高潮了
姐姐
来这边
好厉害
太舒服了 好爽
肉棒顶到里面了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
我忍不住了
小智 我还在高潮 不行
你还在高潮吗
小智 那里好有感觉 不可以
我受不了了
好厉害
好舒服 高潮了 我高潮了
我又高潮了
小穴淫水好多
慢一点
小穴淫水都流出来了
肉棒真的好舒服
太舒服了 我还想要
我也是 好舒服
插那里好舒服
好厉害
这样好舒服
不可以那么激烈
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
又高潮了
这次我们一起高潮吧
你要射了吗
要射了
肉棒在跳动呢
射到我嘴里吧
要射嘴里吗
要射嘴里
肉棒真的好爽好棒
我要射了
射吧 都射给我
我要射了 不行了
要射了
射了
射了好多呀
我要走了
我好寂寞
我还会再来的
太快了
你还会来吗 说话算话
说话算话
那我们说好了
说好了
自慰的时候要想着姐姐哦
我一定会的
你不寂寞吗
寂寞啊
你骗我
我寂寞
你回家了一定要
对爸爸妈妈保密哦
这个不用你说
我要提醒你
我肯定不会说的
路上小心啊
拜拜
再见啦
知道路怎么走吗 小心点
我知道怎么走
再跟我聊系哦
再见
拜拜
应该马上就会回来的吧
要帮他留好床
这一周发生了好多事
我的姐姐是世界上最温柔的
世界上最色的风俗娘
我最喜欢姐姐了
从今往后我会努力工作的
（小宵虎南）
（结束）