（和巨乳御姐的禁断妄想）
一直以来受你照顾了
是的
真对不起
好的
前辈这个请确认一下
好的      拜托你了
拜托你了
是这样啊 原来如此
前辈
怎么了 找我
因为我们公司已经都出去了
话虽如此
所以
就觉得可以这样子
可是 可能有人在
没事的 都已经检查过了
是的 真的没事吗
前辈舌头好厉害
好兴奋
前辈 快过来
快坐下
是不是很软
超软的
穿了新的
真不错 好喜欢啊
内衣也是新的
是吗      你看
全新的 穿了很色的吗
好厉害
前辈快摸我
让我摸一下奶子
乳沟太厉害了
一直想给你看
这个 他们都在偷看
只有前辈能摸
只有我可以摸吗 没给他玩吧
当然了
那么 让我看看
非常喜欢吧
太色了
尽情摸我吧
怎么回事
太刺激了
太舒服了      这么快吗
好下流
因为想要前辈摸我
快点摸我吧
伸进去摸吗 这样子
这样可以吗
想要我摸吗
乳头已经硬了 快摸我
好厉害
好紧好舒服
前辈继续
玩弄我的乳头
乳头吗 喜欢吗
这样如何
好舒服
想吃 好想吃奶子
前辈快吃我的奶子吧
尝一下 让我尝一下
好舒服
真舒服啊
好棒啊
好舒服
前辈 我都湿了
前辈
想要吗
好热      是吗
真的好色
前辈继续
继续玩弄我
继续 是这样吗
不行 真的好舒服啊
不行 这样我要高潮了
高潮了 我高潮了啊
前辈 脱了吧
直接脱了吗
前辈      让我看看
快点给我
这里吗
就是这里
继续
好舒服 快一点
前辈 继续啊
越来越湿了
不可以
好舒服      这样吗
不行 高潮了
高潮了 我高潮了啊
好棒 好舒服啊
不行 真的好舒服
不行 继续啊
继续吗
马上高潮了 我高潮了啊
不行 高潮了
真的好舒服
是吗
真的好硬      硬了啊
好下流啊
很喜欢乳头吧
喜欢 超爱的
让我看看
好厉害 好敏感
前辈
裤子都湿了
这可不得了
快点脱了吧
内裤都弄脏了
弄脏
可以露出肉棒吗
快点露出来
好厉害
好大
是的 变大了
好多水      是的
乳头好厉害      好舒服
我可以吃吗
吃吧
好厉害 好棒
还有这边的乳头
好厉害 好色的味道
必须要吃
真舒服      舒服吗
舒服 太舒服了
好厉害 更加硬了      好棒
前辈亲一下 兴奋了
前辈
今天想要
想要肉棒吗
想要前辈的大肉棒
那我来了
快给我吧 前辈
那么插进小穴了哦
真的好大
好舒服 前辈的好大
前辈 前辈舒服吗
超舒服的
好舒服啊
不要
继续动吧
好厉害  快给我啊
前辈的肉棒 我要高潮了
高潮了 我高潮了啊
好刺激我要坏掉了
深一点吧
好厉害 好深啊
都插进小穴了
前辈深一点啊
好棒
不行 又要高潮了啊
过来
好舒服
继续干我
不行
好喜欢这里
马上高潮了 我高潮了啊
高潮了啊
不行 真的好深
好棒
真的好兴奋
好厉害 湿漉漉的
等等 不行了
高潮了 又要高潮了
好棒
前辈感受到了吗
肉棒上都是水了
好舒服
比平时的还要大
小穴好舒服
真舒服
不要
不行 高潮了啊
高潮了
接下来到我身上来吧
好厉害 全都看到了
不行 高潮了
不行 停不下来
高潮了啊
不行
等等 不行了
感觉如何      高潮了
好舒服      看着我
快点插进来
好深啊
不行
不可以
前辈 前辈
高潮了 我高潮了啊
没事的 快躺下
好舒服
真舒服
前辈也是 好好享受吧
好舒服
不行
太舒服了
高潮了 我高潮了啊
一起来吧      不行的
全都看到了
好棒
前辈 继续啊
可以吗
不行
好棒 高潮了 不行了
高潮了
忍不住了
好兴奋
真舒服啊
好舒服
前辈
继续干我啊
好下流的表情
好色啊
真舒服啊      好舒服
不行 不要这样
高潮了
高潮了 我高潮了啊
前辈 一起高潮吧
可以吗
可以哦
前辈都射出来吗
马上射了
没事的 一起来吧
我要射了
全都射给我
不行了 我要射了
等等 我也要高潮了
不行
不行了      高潮了
好棒
前辈 我要吃肉棒
射了好多好开心
要赶紧收拾了
大家要回来了
是的 快点收拾一下
下班后继续吧
（第二章）
那么跟我一起做哦      好的
首先这样子
好痛
痛吗      这样有伸展呢
然后 回到原位
再来一次
伸展
真的好厉害
很快就会变软的
额额
回归原位
没事吧
嗯嗯
那么再来一次吧
回归原位
那么再来一次
没事吧      额额
好厉害
那么回归原位
可以做到吗
那么接下来的话
手抬起来
往右边倒下
保持这个姿势别动哦
是不是很累
是的呢
很有效果的哦
感觉到伸展了
没事吧
不行了      回归原位
等等 不行了
那个      怎么了
忍不住了
小暮先生
这样太狡猾了
怎么了
忍不住了 可是
不行的 这是瑜伽
可是
你怎么了
忍不住了      什么
好厉害
真的好软      不行
好好练习
都是因为你的这个奶子
这里
你要负责
那么 舒服一下可以继续吗
可以吗
说好了哦
一定要继续上课哦
我会的
我可以伸进去吗
这个
说好了哦      好的
好厉害
软乎乎
等等
好软      一直在看吗
是的
瑜伽呢      因为
看上去这么软
好厉害
真的好软
等等 太久了
说好了负责的
可以啊
乳头不行
都硬了呢
很敏感      是吗
这样呢
好厉害
乳头很小的
我想吃
想吃
说了就一会
这里我也想吃
一直想要这样吧
不是的
正常在教你啊
这里不行
说了就奶子的
真的好热
这样不行的
是这里吗
不行 好舒服
不可以
高潮了啊
高潮了 我要高潮了啊
好厉害
我也好难受 都这样了
等等
好难受
帮我打手枪
这样可以满足吗
拜托你了
好舒服
居然变得这么大
太舒服了 可以吗
好厉害 好热
好舒服
为什么这么硬
好厉害 为什么这样
不害羞吗
平时也是这样
是故意的吗
很想看看
一直想看乳头吗
是的
那么摸摸看吧
不行
真的好色
是你太色了
乳头好硬啊
看着我哦
一直想要这样吧
是的 想要这样
好棒
这么喜欢吗
是的
全都湿了呢
忍不住了
要射了吗
不要 不行了
我的肉棒 忍不住了
之后要好好学哦
好厉害
随时可以射出来哦
不要
想要奶子让我舒服一下
奶子吗
那就一会哦
等等 好害羞
奶子暖和吗      超暖和的
真的好湿
太舒服了
好厉害 好热
肉棒也好热
真的好大
从奶子中间出来了
随时都可以哦
好舒服      仔细看着
真的好色
我想看看奶子
那要射奶子里哦
好厉害 好舒服
射我奶子上哦
好舒服
随时都可以哦
射我奶子上吧
好舒服
是这里吗      不行了
好敏感
不行
可以的
我要射了
让我看看
好厉害
还在射
真的好多
都射到自己身上了
都弄脏了怎么办
怎么办
我们继续练习吧
好的
又兴奋起来
那么再舒服一下吧
拜托你了
就是说啊
没办法啊
这个套餐也是非常推荐的
客人
给你换个甜品可以吗
不需要吗
那个
刚才一直在偷看我内裤吧
看到了吗
现在没有其他客人
可以给你看看哦
刚才手一直按著
是不是硬了
那么
看着我
自慰吧
一下子就露出来了啊
仔细看看
这样子没办法打手枪吗
看着内裤就兴奋了吗
和高中生一样
一直都是盯着人看吧
就是为了这个来的吗
是不是想要摸啊
让我看看你的肉棒
好厉害
第一次看到就这么硬了
比起自慰
我帮你更加舒服吧
难道说以为我会这样帮你
所以才过来吗
真的好色
想要我吃吗
那么让我看看你下流的表情
好色的味道
店里原本没这个服务的哦
是不是想要射了啊
忍耐一下哦
今天是特别的一次哦
这样就有反应了吗
只是看看就可以了吗
你最爱的奶子
快看奶子吧 让我帮你
好厉害 肉棒更大了
怎么了 要射了吗
乳交吗
不要这么快
好厉害
肉棒好暖和
好厉害 好硬啊
在店里这样 好色
但是这样子
可以做更色的事情哦
好想看看啊
要射了吗
可以哦 射出来吧
射奶子里了
你看 奶子被内射了
全都弄湿了
要清理干净呢
下次还会来店里吗
那么要找别人不在的时候
保密哦
早上吃了吧
今天很好吃
就今天吗      对不起
平时都有看你
喜欢吃甜的吧
是的呢 酸的也喜欢
是的 每次都吃光了
很开心
是的啊
（第四章）
好了      额额
36.5度
今天也很正常呢
马上就要出演了
好寂寞
我也是
第一次住院很不安
你这么照顾我 非常关心
这是我的工作
说的也是
明天就出院了
要不要留下美好回忆
回忆
不错啊 那个
怎么了
是这样的回忆哦
那么我们来吧
都硬了呢
好快啊
是的
是不是一直想这样
那么我要摸了哦
拜托你了
好有精神
对不起
这么色吗
好害羞
好舒服
很久没摸肉棒了
好厉害 好舒服
非常敏感呢
露出肉棒很害羞吧
是的
舒服吗
舒服吧
是的
肉棒更加硬了
让我看看
舌头伸出来
肉棒这么硬 让我看看
好的
好舒服
真的好刺激      好舒服
兴奋了呢
是的
好棒
我也想摸
想摸小穴吗
好吧 我想摸
快摸我吧
好的
好厉害 手好热
对不起 不自觉就这样了
等等 我的乳头
喜欢乳头吗
可以拉开看看吗
快看吧
真的吗
都看到了
都露出来了 对不起
快摸我
好暖和
真的好软
好大
乳头好舒服
真的好软啊
用力一点
好的
好舒服
我想直接看看
那么来吧
好厉害
好棒啊
我要摸了哦
快点摸我吧      好的
好软
乳头 不行了
不行 好舒服
我想吃一下奶子
那么吃一下吧
可以吗
留下回忆
好厉害      快点吃吧
肉棒好硬
蹭一蹭吧
好舒服
好厉害
越来越硬了
真的好害羞啊
不行啊
不要 高潮了
这里的奶子呢
这也好好吃
兴奋了呢
好兴奋啊
好厉害 很喜欢吧
这里吗
我也想要吃了
可以吗
额额
快吃吧      好的
好舒服
亲一下很舒服吧
是的
高潮了
高潮了吗
因为一直在吃
可以让我也留下回忆吗
当然了
可以吗
让我舒服一下
都看到了
真的吗
里面都湿了
真的好色啊
好舒服
真的太棒了      好棒
真的好湿
快点插进来
好的
我忍不住了
不行 好舒服
继续 继续啊
不行 我要高潮了
高潮了 我高潮了啊
好想吃啊
快吃吧
好舒服
就是这里 好敏感
高潮了 我高潮了啊
动起来
好棒啊
高潮了
高潮了啊
舒服吗      好舒服
好舒服啊
好棒
肉棒好热
非常喜欢吧      是的
真舒服
看着我      好的
舒服吧
好好享受吧
舒服 好舒服啊
寂寞吗
好舒服
真的很敏感呢
还想要亲亲吗      是的
好舒服
肉棒呢
肉棒也是
这样就满足了吗
继续
好想要
太硬了
对不起
好舒服
太硬了吧
太棒了      真的好色
不可以的
好舒服
这样就满足了吗
奶子 好舒服啊
让我帮你乳交吧
我要
好舒服
好厉害 真的好色
对不起
这么舒服吗
是不是很喜欢
我要射了 不可以吗
不行 这样射就满足了吗
想要留下回忆吧
是的 想要
要不要一起制造会议
我要
快过来
好的
这么快就射了很可惜啊
是的
来吧
好大
真的好大啊
久违的小穴怎么样
太棒了
真的好硬
不行了
自己动吧
可以吗 真的可以吗
肉棒好厉害 马上高潮了
不行
高潮了
高潮了啊
好厉害 高潮了
想要 不行了
好舒服
湿漉漉的感受到了喝
好棒 不行了
好舒服 就是这里
好舒服      继续啊
不行了 好舒服
好舒服      太棒了
好刺激
不行
不行 受不了
我要射了      要射了吗
我要射了
不行  受不了 让我舒服一下
好厉害的肉棒
真的好舒服
不行
看着我
高潮了 我高潮了啊
接下来到我了      好的
好舒服
真的好刺激
真的好舒服啊
真舒服啊
不行
高潮了啊
好舒服
好厉害 我要高潮了
停不下来
不行 高潮了啊
继续吧
好舒服
好厉害      肉棒舒服吗
好舒服啊
好厉害 好深
真舒服
不行
好厉害      是不是很紧
好紧
我要高潮了
动起来
高潮了 我高潮了啊
好厉害
这样好舒服
好厉害 好深
小穴湿漉漉的
不行 我要高潮了
高潮了啊
肉棒可以忍得住吗
不行了啊
太舒服了
都进去了
等等      全都进去了
我要射了      喜欢吗
超喜欢的
舒服吧
好舒服
不行了
我想射      不行
我想射
还不可以
不行 快一点
我要高潮了
高潮了 我高潮了啊
快看插进小穴的地方
一直插在里面呢
好舒服
可以继续吗
继续干我
我要高潮了
不行 出来了
快点插进来
好舒服 我来了
好棒 湿漉漉的
继续动吧      好的
高潮了 我高潮了啊
想要从后面插
可以忍住吗      我会的
那么来吧      好的
看到屁股了吗
都看到了
好舒服
我也好舒服
真的好棒
好舒服 我要高潮了
高潮了啊
想要从后面插
那么我来了哦
快点插进来
好厉害 好深
不行
不行 好舒服
好棒啊
就是这里
真舒服啊
不行 高潮了
高潮了 我高潮了啊
好舒服
继续吧 真舒服啊
不行 不可以
高潮了 我要高潮了
去拿了 快给我
好舒服
真的好舒服
好刺激
高潮了 我高潮了啊
真舒服
让我舒服一下吧
好棒      肉棒一直在动呢
忍不住了
全都射我嘴里吧
好刺激
那么我要射了哦
射了
留下回忆了呢
还不够吧
是的
明天出院的时候继续吧
好的
（第五章）
说的也是
和其他人相比的话
没什么成长啊
是这样啊
看来不止是父亲
也需要母亲的关爱
对不起 给老师添麻烦了
我觉得单独抚养孩子的你
非常有魅力
老师别开玩笑
我这样被抛弃的男人
老师
我是认真的
不要这么说自己
我觉得你很有魅力
老师
不喜欢吗
那没有
偶尔也可以撒娇哦
难道说
和老婆分开之后
就没有做过了吗
这个 算是吧
工作很忙吧
让我帮你吧
裤子很紧吧 脱了吧
老师
好大啊
是不是累积了很多疲劳
居然这么大
已经有下流的汁水出来了
需要更多刺激哦
好硬
老师 我可以继续撒娇吗
当然可以
老师
兴奋了呢
什么都和我说吧      好的
好厉害
好治愈
老师真的好治愈
直接解除会更舒服的 可以吗
就一会哦
和其他人要保密哦
当然了
老师
你是最特别的哦
可以吗
老师
好厉害 肉棒都碰到腿了
对不起
这个里面好棒
这个里面
那么看着我哦
可以吗
那么失礼了
好厉害 还有这里
等等 好害羞啊      好厉害
好厉害 肉棒好硬
是不是累了
好厉害 好治愈
光看看就满足了吗
我可以吃吗      快吃吧
老师
一直在吃呢
好吃
蹭一下吧
好厉害 好敏感
乳头好舒服
对不起 忍不住了
老师      肉棒很难受吧
忍不住了
想要射的话 随时可以哦
老师 不行了 我要射了
射了 不行
随时都可以继续哦
这样忍着可不行哦
想要了随时和我说哦
等等
在这种地方
陪我一会吧
可是你来生理了
不可以吗
不是的
对吧
亲一下就硬梆梆的
好好享受吧
舒服吗
只是嘴巴吗
好舒服      快吃吧
肉棒兴奋了呢
不行 亲一下
好色
这可不行啊
没关系的吧
脱了吧
肉棒都硬了呢
为什么硬了
真的忍不住了
那么来吧
继续来吧
很喜欢吧
我会忍住的
好舒服      又在摸奶子
这可不行
真的兴奋了 快忍着
忍不住了
好舒服      这样舒服吗
好舒服
就是这样
太舒服了 好舒服
这样也很舒服吗
是的
乳头都硬了
是的      看着我
非常喜欢吧
放松一点
好想要
快点看着我
好舒服
舒服吗
又要摸奶子      对不起
让我摸
看着我
真的好下流
肉棒更加下流
要忍着哦      好的
我知道了
好棒
要出来了      怎么回事
真的不行了啊
好舒服
肉棒这么舒服吗
不想要让我帮你舒服吗
让我舒服一下
不要射哦
好舒服
龟头 好舒服
一直发抖呢
最近都没做爱吧
因为没人做爱
猜到我会找你吗
一直在等你
真可爱
因为自慰的话
不行 太舒服了
不可以的
可是
快过来      好棒
想要亲亲吗      想要
舌头伸出来
都裸体了呢
真的好硬
快点玩弄我
好棒 好舒服
好厉害 肉棒湿漉漉的
龟头 玩弄我的龟头
难受吗 一下子就射了
想要口水帮我弄湿
说了要忍着的
龟头好舒服      湿漉漉的呢
不行了
让我看看
不行
好棒
高潮了 我高潮了啊
要湿了吗      是的
全都射出来了
真的好多啊
全都是
我刚射过啊
等等 不可以的
下次继续哦
好的
这里要打扫哦
我知道了
别这样
不要这样
等等
还早啊
怎么了
我要叫人了
那你叫吧
别这样 我真的要叫了
被抓我也不害怕
别这样
好棒啊
不要这样
等等
叫出来会被发现的
让我看看吧
非常喜欢吧      不是的
不要啊
等等
别这样
不要
有人要过来了
没事的
真的
等等
来吧
不要啊
等等
不要这样
没事的      不要
愿意给人看就叫出来
人已经过来了
让我看看啊
露出来
不要
好厉害
等等
好棒
不行
不要射啊
不要啊
不行
不可以
高潮了  我高潮了啊
做什么
好棒
还没结束呢      等等
听话
被发现可不行啊
动起来
动起来吧
快点结束
快点      还没啊
看着我
要是想要快点结束
就给我口吧
不行 做不到
什么做不到
快点吃吧
快点来吧
快吃吧
以后就没办法在这上班了
很好 快吃吧
非常好
站着可不太行啊
干嘛停下 快点吃
继续 快吃吧
很好 就是这样
射了哦
射了啊
你自己看看
在做什么清理一下
快点穿起来吧
不然会被发现的
相泽先生
你又来了
这次的新品如何啊
木暮小姐
非常好吃哦
每次吃这么美味的食物
非常开心
谢谢夸奖 请慢用
好的
相泽先生
每次都来品尝新品太谢谢您了
怎么会 我可是你的粉丝
你能这么说我很开心
都没有客人了
不好意思 太专注了
要关门了吧 我现在就走
木暮小姐
没关系的
你每次都来吃的礼物
礼物
不喜欢吗
不会 很开心
太好了
下次也要来哦      好的
乳头是不是很敏感
可能是的
真可爱
乳头可以一起吗
当然了
那么脱了吧      好的
很新鲜呢 第一次这样子
是的
没想到可以这样
真的很敏感呢
对不起
尽情叫出来吧 店里没人
忍不住了
这里的乳头也要
好厉害
乳头很舒服吧
好好享受吧      好的
是不是很难受
忍不住了
没事的 让我帮你
好的
相泽先生
肉棒流出了下流的汁水
对不起
让我来帮你舒服一下
真舒服
肉棒很敏感
换个姿势吧
好厉害
好色的表情      好棒
真的好色
好棒
这里的乳头
真的好棒啊
真的很色呢
有感觉吧
都是因为你
从没和别人做过
好开心
好厉害
肉棒要坏掉了吧
想要怎么样射出来
那个
从肉棒
一直动
可以哦 很喜欢吧
是的
靠近点
舒服吗      好舒服
好好享受吧
忍不住了      可以哦
射出来吧
不行了
射了 我射了啊
射了
都射出来吧
全部 可以吗
真的吗
那我清理一下      好的
不觉得不舒服吧
嗯嗯 没事
下次也要来吃哦
好的 当然了
到时候再让我感谢你
到底开在哪里
新闻报道篇
怎么写呢
（第九章）
刚才的文法
这个问题就可以解决
知道了吗
嗯嗯      不懂吗
是的
那么这个问题
这个
好难啊
看来比起学习有更在意的
这个
无法集中精神的话
可以摸哦
真的吗
这么在意吗
额额
很在意这个吗
是的
所以才需要补习
对不起
真是笨蛋
坐下吧      嗯嗯
真拿你没办法 坐下
真的好软
没关系吧
可以蹭我脸上吗
可以哦
好棒的奶子 好满足
味道很香吗
真可爱
老师
想要亲亲吗 就一下哦
手不要停哦
舌头伸出来
怎么回事
乳头都看到了
等等
是的      硬了
太兴奋了
奶子吗      是的
这里 可以摸吗
嗯嗯 拜托你了
要保密哦
好的
不准和朋友说
绝对不会的
好可爱的乳头
我可以吃吗      嗯嗯
乳头怎么样 舒服吗
很舒服
奶子都碰到了吧
真的很敏感呢
放松一点哦      好的
还想要亲亲吧      嗯嗯
舌头伸出来
真是变态啊
内裤都湿了呢
怎么回事
好兴奋
脱了吧
这可是教室哦
平时都是这样吗
不是的 等等
不可以在教室射哦
老师同意之前不行
乳头很舒服吧
舒服吗
真的很敏感
越来越多忍耐汁了
很想要我吃这个吧
放松一点哦
这里吗
好厉害 好色的表情
平时那么老实
原来是变态
被我玩弄湿了吗
不是的 不可以
还没 我要老师的奶子
射奶子上
想看奶子啊
来吧
好的
扣子都解开了      是的
很大吧      好大
那么让我帮你乳交吧
没试过内射吧
是的
那么内射到我的胸上
好的
都射出来哦
随时都可以哦
老师 好舒服
可以哦
老师 我要射了
射出来吧      射了
真的好深啊
全都弄湿了
要清理干净啊
那么继续补习吧
不行哦 要好好追赶上大家
背后好硬
是不是很多压力
睡觉去很放松
但是睡不着
每天都要做这个动作啊
是吗 我知道了
那么按摩一下腿部 放松一点
你看 这里硬梆梆的
很敏感的反应
是不是经常加班不怎么做
是的
是吗
可以更加舒服的按摩
有兴趣吗
更舒服 我有兴趣
那么今天好好享受吧
拜托你了
那么转过来
那么开始了哦
从下半身开始
非常敏感呢
毛巾都被顶住了
忍耐这么久了吗
看上去很紧啊 难受吗
额额
那么毛巾脱掉吧
好的
真的好色 都硬了
真的硬梆梆的
肉棒按摩舒服吗
非常舒服
你看
内裤都湿了啊
好下流
难受 好难受
难受吗 脱了吧
可以吗
按摩就要这样
好大
这可是按摩
是的
治愈加班劳累的肉棒
但是这是特别服务
要保密哦
好的
真的好棒啊
非常舒服吧
自己动了呢
对不起
想要我用嘴巴帮你按摩吗
拜托你了
特别一次哦
舒服吗
超舒服的
还有我想要按摩的地方吗
那个 乳头
乳头很敏感
乳头吗
乳头是说这里吗
好硬好可爱
那么这里也让我帮你吧
这样舒服吗
这里的乳头呢
舒服吗
超舒服的
肉棒都碰到奶子了
很想要摸肉棒吧
想要
比刚才还要硬啊
好厉害 肉棒好敏感
真的好下流
想这么舒服吗
这样的话
想要摸奶子了
好棒
是不是很软
好厉害
真的吗 这样也能感受到吗
感受不到吧
很想要摸吧
是的
要保密哦
这样太不像样了
好棒      好好享受吧
这样很软吧
手好热 好舒服
真的好软
很喜欢奶子吧
想看看这个里面吧
我也想看
那么
要好好的按摩哦
用双手摸我
很喜欢吧 快摸我
真的好舒服啊
兴奋了
可以吃肉棒吗
嗯嗯
快摸我奶子
自己也在摸
很舒服吧
真舒服
还不可以哦
很想要用奶子帮你按摩吧
是的 帮我按摩吧
可以哦
看着我哦
从龟头开始
好的
感受到了吗
肉棒硬了
好厉害 真的好舒服
肉棒感受到了吧
很舒服吧
自己摸奶子了呢
喜欢吗
好厉害
我也想舒服一下
不可以射哦      好的
好厉害 好兴奋
不行 不可以的
不行 还不可以
射了 我射了啊
不行
还不可以哦
一定要到最后
是不是很想要了
脱了吧
好厉害
好棒
摸吧
让我帮你的奶子舒服一下
一直这样 好厉害
好棒
这里很热吧
好厉害
快一点
不行 好硬啊
高潮了 我高潮了啊
都高潮了
想要下流的小穴帮你按摩吗
想要
那么让我用小穴帮你吧
插进小穴了      好厉害
如何 是不是很热
好热啊
好舒服 擅自就懂了
好厉害 好棒啊
又在摸奶子了
不可以这样的
这样要射了吧
好厉害 好大
我可以先高潮吗
不行 高潮了
高潮了
小穴舒服吗
超舒服的 好棒啊
是吧
让我看看你
看着我高潮
好深 我都看到了
好厉害 肉棒好舒服
高潮了
看着我
高潮了 我高潮了啊
看着我 这里
小穴高潮了啊
好深啊
等等
我要高潮了
高潮了 我高潮了啊
好舒服
快看我的屁股
真的太舒服了
在看我吗
好厉害
真的好舒服
不行
好喜欢
高潮了 我高潮了啊
这样都忍着了
好厉害
快点继续变大吧
好大
不行了
高潮了 我高潮了啊
快过来
靠近点来吧
快点看着我
真的好深
不行 忍不住了
高潮了 我高潮了啊
好厉害 好舒服
好厉害
肉棒和小穴合二为一了
不行 好喜欢
好棒
高潮了啊
可以继续吗
好厉害
好棒
快点动起来 满足我吧
好舒服
不行
我要高潮了
高潮了 我高潮了啊
真舒服
很喜欢吧      好厉害
好棒
肉棒硬起来吧
怎么回事
太舒服了
加把劲
让我舒服一下
看着我
好舒服
不行了
高潮了 我要高潮了啊
高潮了
高潮了啊
不行了 忍不住了
真拿你没办法
那么让我帮你吧
好棒 好厉害
快点来吧
我喜欢这样
让我看看
乳头好硬啊
不行了
忍不住了吗
要射了吗      忍不住了
怎么了
让我看看你射精的样子
我要射了      可以哦
射了
把蛋蛋里的都射出来
射出来了吗 真的吗
那么我确认一下
真的不行了吗      不行了
非常喜欢吧
可以的吧 可以继续吧
再来点吧
真的不行了
（全剧终）