本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(直到我的四肢筋疲力尽)
(三上悠亚)
(一刀未剪的激烈性爱)
(观赏需谨慎 切勿尻过头)
(超越绝顶 更进一步)
(高潮连连的极限抽插)
(前所未有的恍惚猛干)
(三上悠亚)
(一刀未剪 干到筋疲力尽)
悠亚 你看镜头
这次呢
不管是在口交的时候
还是在做爱的时候
你都要一直看着镜头哦
让镜头看看你美丽的脸蛋吧
你现在
正在被怎么样啊
我正在被你一直摸啊
摸哪里啊
在摸奶子啦
站起来吧
很好
不行 你要看镜头啊
我要继续摸你的身体了
这里舒服吗
这边好热哦
你的奶头怎么样了 告诉我吧
站起来了吗
站起来了
你要一直看着镜头哦
接吻的时候也是
舌头伸出来
让镜头看看你舒服的表情
-如何啊-很棒 很舒服
要一直看镜头哦
啊 不行啦
高潮的时候也要看镜头哦
-讨厌啦
-高潮的时候要说哦
不行 要高潮了
要高潮了 高潮了
悠亚 你的表情好色哦
你有听到声音吗
下面都湿了呢
让镜头看看你湿湿的小穴吧
把腿张开 对
这个声音好响哦
-再让我看看你高潮的样子吧
-嗯
不行啦
要高潮了 要高潮了
换个方向 你过来这边吧
把腿张开
告诉摄影师
你的小穴现在怎么样
-快说吧-小穴已经很湿了
整个都在发热呢
你想要我怎么做
我想你让我舒服
已经非常湿了呢
让我我仔细看看你的小穴
用手掰开 让我仔细看看
你的小穴正在被怎样啊
正在被你的手指插
-这样舒服吗-舒服
很好 就是这样
让我看看你舒服的样子
不行要高潮了
高潮了
在镜头前面一直高潮吧
不行
要高潮了 要高潮了
让我看看你舒服的表情
-你喜欢被舔吗-喜欢
我就好好给你舔一下
讨厌 要高潮了
不行啦
人家要高潮了
起来 我们换个姿势
你今天不是想爽到底吗
来吧 把身体交给我吧
看镜头哦
没错 帮我舔舔奶头吧
很好 舔的时候也要看镜头
哦对 你好厉害
真舒服啊
好舒服
太棒了
你想舔肉棒吗
我想舔
我的肉棒怎么样
已经很硬了
你慢慢吞深一点
这样很舒服哦
可以用奶子帮我夹吗
肉棒又变硬了 有感觉到吗
嗯 感觉到了
好厉害
对啊
你想怎么做呢
我想要你快点插进来
是吗
那就把腿张开 要继续舔哦
就是这样
自己摸摸你的小穴吧
小穴怎样啦 跟摄影师说
小穴已经很湿了呢
你坐着 把湿湿的小穴
掰开来给大家看
就是这样 把内裤脱掉吧
请你对着镜头说
看看我被插的样子吧
啊 好厉害
要怎么插你才会舒服呢
要用力一点
人家想被你一直猛干
要激烈一点吗
啊 不行
不行 这样一下就会高潮
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了 高潮了
不要 要高潮了 好爽
高潮了 高潮了
人家高潮了 天啊
你喜欢激烈一点吗
不行不行
不要
这样太刺激啦
高潮了
一直在高潮啦
我要更激烈一点 看我的吧
要高潮了 好爽 又要高潮了
很舒服吧
不行 讨厌
太刺激啦 快高潮了
不能这样啦
这样真的会太舒服
不行 又要高潮了
真有意思
来 你把身体躺下去
真的好猛哦
-有顶到舒服的地方吗
-有 挺到舒服的地方了
讨厌 感觉好刺激哦
不行 真的有够爽的
人家又要爽到高潮了
要高潮了 要高潮了 好爽
不行 又要高潮了
哦 你的小穴夹得好紧
再躺下去一点 很好
再激烈一点吧
对 好刺激 好刺激
不行 小穴会坏掉啦
悠亚 换个姿势吧
把屁股抬起来
你想要我一直插吗
对 我洗被你一直插
我会让你爽到极点哦
不行 又快高潮了 不行
又要高潮了
我也可以射吗
不行 你还要继续啦
再来啦
你喜欢我插深一点吗
等等 太激烈了啦
人家又快高潮了
不行 人家要不行啦
高潮了 高潮要来了
小穴已经高潮了
人家不行啦
你太猛了 又快高潮了 好爽
这样真的超刺激的
人家要昏倒了
爽到头皮发麻
不可以这么狠啦
小穴一直在高潮
又高潮啦
你超会插的
不行 好刺激哦
这根肉棒好棒
好硬 让我好舒服哦
高潮了 要高潮了 爽啊
太有感觉了
不行 人家已经不行了 天啊
太爽了 又快高潮了
高潮了 高潮又来啦 不行
不行啦
太激烈了啦
小穴高潮了
高潮一直来
人家不能呼吸了
你插得太激烈了啦
啊 又高潮了
从下面用力顶上来吧
好爽 好爽 好刺激哦
不行 太刺激啦
人家要爽到抓狂了啦
又来了又来了
啊 我快射了
好舒服
舒服 舒服死了 我不行啦
舒服死了 要高潮了
悠亚
-不行了啦-我也是
太舒服了
好爽 好爽 要抓狂了
慢一点 让我喘一下 不要
不要 不要 不行
太刺激啦 要高潮了
又快高潮了 一直在高潮啦
怎样 又高潮了吗
-好爽-真的好猛哦
不行了啦
-你好会插 好爽哦
-看我的厉害吧
不行 要高潮啦 高潮啦
怎么可以这么舒服
我快到极限了
要高潮了 高潮了啦
人家不行了 太刺激啦
小穴已经不行了 要抓狂了
高潮了 又要高潮了
我快射了
好啊 都射给人家
-射出来-可以射脸上吗
射在我脸上吧
人家受不了啦 高潮啦
-快点射给人家吧-要来了
-高潮了-要射啦
(三上悠亚)
(一刀未剪 干到筋疲力尽)
悠亚
可以展现一下你淫荡的舌功吗
帮我舔一下
好舒服
吞深一点
让镜头看看你的舌头
你的舔法好色啊
接下来呢
你就来帮我舔这边吧
感觉很舒服呢
接下来呢
你自己来帮我舔屁股
吞深一点
要吞到最里面哦
虽然会难过 但要忍耐哦
整根吞进去吧
我要慢慢插进去了
你忍耐一下
让我看看你痛苦的表情
对 我可以再插一次吗
这样感觉如何
我要更激烈一点了
这样很痛苦吧
眼睛要看我哦
真的好舒服 真棒啊
我要再加快速度了
可以射进你的喉里吗
哦 快射啦
我射啦
(三上悠亚)
(一刀未剪 干到筋疲力尽)
你的身体变敏感了吧
整个身体都发热了呢
我才摸几下你就这么敏感
再多摸几下哦
你一直在发抖呢
我要把这个淋下去了
怎么叫得这么骚呢
你也开始想要了吧
很好 再合你多来一点
-这里感觉怎样-不行
什么东西不行 不舒服吗
你变得很容易高潮了吧
不行 不行 你好坏
还不能高潮哦
我要让你再兴奋一点
像这个样子
我要让你的身体更渴望被刺激
你在发抖呢好淫荡哦
怎样啊
-你已经快高潮了吗 对吧
-要高潮了
-这样呢-不行啦
-为什么不行-不行
-你想高潮的话要讲出来啊
-好
啊 不行
怎么又在说不行呢
-要高潮了 高潮-暂停
我要吊你胃口
你的表情好淫荡哦
这边也变得很敏感了吧
-把内裤脱掉吧-不行啦
这边也来一点吧
好热 好有感觉
-你想高潮 还是不想高潮
-想高潮啦
真有意思
你的身体很敏感呢
-不要 讨厌 快高潮了
-哦 真的吗
要高潮啦
真的好棒
不行 会高潮啦
我的手指没有在动哦
你骗人啦
-又快高潮啦
-悠亚你这样不行哦
怎么这么敏感呢
我会让你更舒服哦
人家快不行了
是吗 为什么会这样呢
这样摸舒服吗
-你快爽到抓狂了吗
-要抓狂了
还早呢
你慢慢转过来这边吧
让我看看你的奶头吧
我都还没摸 奶头就这么硬
真诱人欸
-人家已经很敏感了啦
-是吗
-不要 已经快高潮了
-还不可以哦
这样就会有感觉啊 悠亚
-嗯-那就继续啊
你又在发抖呢
你看起来真的好淫荡
你还不可以高潮哦
啊 我的天啊
这里会舒服吗
-不行 要高潮了 太刺激了
-是吗
让我看看吧
小穴已经湿透了呢
你想高潮吗
-我想高潮-想高潮啊
这样就会高潮吗
-讨厌 要高潮啦
-这样就会高潮啊
要高潮了 要高潮啦 天啊
好夸张啊 你真是的
被手指这样抠很舒服吧
-你还想继续高潮吧
-嗯 我还想高潮
我轻轻摸你就在发抖啊
讨厌 要高潮了
-要高潮了 高潮了
-真的吗
是吗 那我就继续了
这样如何 会舒服吗
很舒服哦
你想要我抠快一点吗
不行 不行 不要
不行 要喷出来了啦
你居然直接失禁了啊
不要舔 已经高潮了啦
真的太爽了
不行 不可以 又快高潮啦
-人家要抓狂了
-你的奶头好有反应啊
-你这么兴奋啊
-当然会兴奋啊
是哦
你已经高潮很多次了吧
再转过去趴着吧
讨厌 怎么又这样
你不要想要爽到极点吗
-是没错啦
-那就要多来一点啊
-人家的身体变得好怪
-放心 交给我吧
不用担心
来 我要继续了
你看 这是什么
-你想要吗-想要
-你想用肉棒高潮吗-想
真棒啊
你好淫荡哦
你怎么在扭来扭去呢
你太淫荡了
你很想要射了吧
现在插进去你马上就会高潮吧
你看看你 这么兴份
-你很想要了吧-对啊
人家好想要
快给我 人家想要啦
马上就给你哦
啊 不要这样
人家想要啦
-你感觉到了吗
-肉棒插进来了
再来 人家还要啦
要高潮了 不行啦
这么有感觉啊
不行 小穴会高潮啦
你插得太猛了 太刺激了
不行啦 人家要抓狂了
救命啊 小穴好有感觉
太有感觉啦
讨厌 太激烈了 你太猛了
小穴要受不了啦
-人家变得好奇怪哦
-舒服吗
-太舒服了-慢慢来吧
来吧
不行 又快高潮啦
你插得激烈了啦
不行了 实在是太舒服了
人家不行了 快爽死了
救命啊
你高潮很多次了呢
让我们继续吧
小穴湿湿滑滑的
-你还想继续吗
-我来想继续高潮
再来 人家还想要啦
哦 我的天啊
这根肉棒好厉害 好舒服
好爽 好爽
快高潮了 要高潮了
不行 人家快承受不了了
不行 太要命了啦
-很刺激吧-好舒服
好棒 就是那边
就是那个角度
快高潮了 要高潮了
高潮的感觉又来了 天啊
实在是太爽了
我会让你爽到抓狂的
屁股抬高吧
-怎样啊
-不行 又快高潮啦
-你很喜欢这样吧
-要高潮了 快高潮了 天啊
不行 不行 又要高潮了
人家已经高潮了
又要高潮啦
真的欸 你一直在发抖呢
这样很爽吧
不行了啦
这样真的太舒服了
受不了了
这根肉棒把我干得好爽
要高潮了 小穴又要高潮啦
人家不行了啦
喘不过气了吗
小穴很湿欸
你自己看看
有看到吗 看这边
-要继续抠了
-不要 不行 不可以啦
不要 不要 你住手
人家又快要尿出来了啦
不要放手
太猛了 全都尿出来了啦
你真的好难缠哦
又快高潮了 感觉又来啦
-人家不行了 要抓狂了
-感觉很奇妙吧
这样舒服吗
-不要-这样插很舒服吧
舒服 好舒服 太舒服了
-快高潮了 天啊 要高潮了
-是吗
不行不行 要高潮啦
这么爽啊
人家又快高潮了 不行
这种感觉好舒服 太舒服了
要高潮了 好爽
不行 人家真的要不行了
不行不要
小穴一直在高潮啦
受不了了 又快高潮啦
高潮停不下来 就来了
不要了 你太激烈了啦
放开人家 又高潮啦
-天啊-你真的好敏感哦
又来了 又想要了
再让人家更爽吧
-好舒服-是吗
讨厌 又高潮了 天啊
真棒
把身体转过来 屁股抬高
不行 真的要不行了
不要 又要高潮了
你不能这样插啦
-会太舒服啦
-那有什么不好
人家会变得很奇怪啊
不行啦 快停下来
又来了 又要来了 救命啊
啊 要高潮了 快高潮啦
再来 我还要
你又高潮了呢
-对啦 再继续啦
-那你把屁股抬高
不行 真的好有感觉
-怎样 舒服吗
-怎么可以这么舒服
-我可以用力插你吗
-用力 用力 再用力一点
再来啊 小穴要被插烂啦
悠亚你真是的
-好棒 真的好爽哦
-很爽吧
-人家快爽死了
-又快高潮了吗
对啊 射射好爽
-要抓狂了
-你还想要更激烈吧
看我的厉害
-不行 要尿出来了
-你要失禁了吗
-来吧 来啊
-不行 人家要尿出来啦
地板都被你弄湿了
过来我这里吧
啊 要爽死啦
又来了 高潮的感觉又来了
怎么可以这么舒服
太要命了啦
要来了 高潮又来啦
你也要一起动啊
人家早就在动了啦
太猛了 好舒服 真的好舒服
人家要爽死了啦
不行 不能呼吸了 救命啊
太舒服了 太爽了
好舒服 怎么这么爽啦
不行 人家已经没办法思考了
高潮了 要高潮了 要高潮啦
你全身都在发抖呢
-不行了吗
-身体快失控了
早就不行了 天啊
好舒服 真的舒服死了
啊 爽死了 快高潮啦
你抖得好厉害哦
真棒啊
来了 高潮的感觉又来了
不行啦 一直在高潮啦
感觉很过瘾吧
-真的太过瘾了啦-是吗
不行 人家已经不行了
真的会太爽啦
又来了 高潮又来了啦
这边都是汗水呢
你看 你的身体变得好敏感哦
不行 感觉太奇怪了
是吗 那你还想要肉棒吗
-想要-悠亚真贪心
-人家就是想要 快给我啊
-你等一下啦
肉棒好厉害
-怎样 舒服吗
-好棒 感觉好舒服哦
不行不行 这根肉棒太棒了
又快高潮啦
不行不行 不可以
你的小穴好紧啊
怎样啦
啊 又高潮啦
-一直在高潮
-小穴夹得好紧
-小穴一直在高潮啦
-我都快射了呢
-你想要精液吗
-想要 快射给人家
-马上就来了
-人家想要 快射出来
又高潮啦
不行 我也好爽
-又高潮了 一直在高潮
-要射了
哦 我射啦
(三上悠亚)
(一刀未剪 干到筋疲力尽)
悠亚 要开始了
不要啦
感觉很棒吧
你说啊
这样会很舒服吧
这样呢
怎样 你很想要吧
如何 我们在刺激你哦
这样舒服吗
-不行啦-很舒服吧
你的表情都变了
一定很兴奋吧
不要 讨厌啦
人家不要
这边很刺激吧 看招
我要刺激你最敏感的地方
你看 你的腿都爽到乱动了
这是怎么回事啊
身体很敏感吗
不要一直欺负人家
还不能高潮哦 你想高潮吗
-我把强度调高吧
-不行不可以啦
怎样 为什么不可以
这样比较好 比较舒服吧
人家不喜欢这样啦
-快高潮了-是吗
-不行 又快要高潮了啦
-好好享受一下吧
-这边也给你来一下
-不行啦
不要再来了啦
高潮了 要高潮了
我们才刚开始而已哦
你的小穴已经很湿了吧
-嗯-让我看看吧
你看 都湿透了呢 真夸张
-不要啦
-小穴都在反光了呢
怎么这么湿 你有这么兴奋吗
这里都滑滑的呢
-讨厌 摸那边会高潮啦
-你看 都会牵丝了
你变得很容易高潮呢
-要来了 你准备好-不要
-讨厌 不可以啦
-你的身体在抖动哦
这样很刺激吧 你说啊
讨厌 人家要高潮啦
你高潮了好几次呢
整个小穴都湿湿黏黏的
-这样很有感觉吧-不要啦
-人家撑不住了
-不要讲这种丧气话
讨厌 你们很坏欸
-小穴要不行了 快住手啦
-你一定可以的
-撑住 加油哦-不行啦
又快高潮了 要爽死啦
手指被你夹住了
-不要啦-感觉很舒服吧
不行 太刺激了
整个小穴都湿透了
里面很想被肉棒插了吧
-你看 还有这个东西哦
-还有这个啊
-你喜欢吗-不要啦
为什么 不是很舒服吗
-人家不要-是哦
-要是插进小穴里会怎么样呢
-不知道啦
你说啊
-讨厌啦-你明明就很想要
插进小穴里吧
好不好啊 你说嘛
要来了 准被插进去了
-不要 你给我住手啦
-这样很爽吧
-不行啦
-小穴很有感觉吧
你看 小穴把假肉棒夹住了欸
-怎样 小穴很舒服吧
-又快高潮啦
-是吗 那就用力一点吧
-不行 不行 不可以
-感觉很棒吧-不要
-要高潮了 又快高潮了
-天啊
要高潮了 高潮又来啦
小穴又高潮啦
你看 假肉棒都被你弄湿了呢
-人家不行了啦
-少来了 你一定还可以啦
-天啊 要抓狂了
-是吗
再让你高潮一次吧
不要不要不要 要高潮了
-不要 又要高潮了 不要
-你的反应真淫荡
-这样很爽吧 你说什么啊
-不可以这样啦
人家不要
不要啦 快要受不了了
-不要 不能再刺激小穴了
-是吗很刺激吧
-来吧 很过瘾吧
-人家不要了啦
你快尿出来了吧 你说啊
-我来让你尿出来吧
-让给他狠狠来一下
-不行 人家会撑不住啦
-很舒服吧
很舒服吧
-怎样 奶头也很爽吧
-真的要不行啦
-人家要发疯了啦-是吗
-拜托 不要再来了
-很过瘾吧
不要啦 小穴会坏掉啊
来啊 你看看 整根插进去了
这样太刺激了
-真的太刺激了 会死人啦
-没有那么夸张啦
哇 好湿啊
你看 都会牵丝了
这样爽吗
小穴好有感觉啊
-好 来点更刺激的吧
-等等 你们还要继续吗
当然要继续啦
-怎样 很有意思吧
-不要了啦
-看招-不要
淫水都流出来了
你的小穴一直在流淫水哦
你知道吗
-我的天啊 不行了
-很湿呢 你快抓狂了吗
我们要继续玩弄你了
让我们看看你的身体 起来吧
你已经爽到全身瘫软了嘛
真拿你没办法 趴好哦
很好 就是这样
像刚刚一样继续抠小穴吧
来 把你的屁股抬高
很好 没错
你的身体变得很敏感了吧
要插进去了
假肉棒插进小穴里了
-不要 太刺激啦
-很舒服吧
舒服吗 你说啊
感觉很不一样吧
我们来让你更舒服吧
你看 你被我们夹击了
来啦 好好享受吧
不要不要 人家不行 不要
不行 不要 不可以
-人家又要尿出来啦
-想尿就尿啊
-不要 拜托 我不要
-是哦
不行 不可以
不要啦 够了
你的真的好有反应哦
怎样 很爽吧
-这样爽吗 你说啊
-不要这样啦
-淫水都流下来了
-悠亚你真是的
真淫荡欸
-怎么啦-感觉好强烈
不行 不可以 天啊
讨厌 人家又快高潮啦
一直在高潮啦
-不行了-你真夸张欸
你高潮几次了啊
你有在数吗
再让你继续高潮吧
-悠亚你一定很兴奋吧
-就是说啊
-人家不行了-少来了啦
-是真的不行了
-我们会让你爽到极点哦
-不要了啦-啥
人家已经爽够了啦
-那怎么行呢-还要继续啦
-怎么这样 不要啦-来吧
这边很敏感吧
不要啦
人家又高潮啦
-爽吗 要再强一点吗
-已经高潮了啦
讨厌讨厌 要尿出来了 不要
-又尿出来了 讨厌啦
-就是要这样才棒啊
不要 人家已经受够了啦
爽到停不下来了呢
你看 整个都湿透了呢
这边变得很敏感了吧
-把腿抬起来 张开一点
-这样真棒
怎么啦 感觉很刺激吧
怎样 爽吗
不行啦
-看我的厉害
-不要 不可以这样夹啦
-我要把开关调到最强了
-讨厌 你不要这样啦
要尿了
-尿出来了啦
-好刺激哦 真棒欸
-人家的小穴要坏掉了啦
-来啊 再继续吧
这样真的会爽到死掉啦
(三上悠亚)
(一刀未剪 干到筋疲力尽)
想我揉奶吗
我想被揉奶
啊 好想整个吃掉
好像布丁啊
我来倒点润滑剂哦
乳头站起来了呢
那换另一边吧
哇啊 乳头好清楚啊
好棒啊
真的好爽啊
把乳头露出来了
-啊 好大好诱人-对啊
接下来
继续倒润滑油啦
很舒服吧
你看 都流下去了啊
小穴都润滑好了呢
-很舒服呢-天啊
那我也要来玩这里
好滑啊
很舒服吧
我要把这件拉开了
这里这样按住的话
就这样
啊 好棒
怎样 感觉很爽吧
你好骚哦
晃得好厉害呀
爽吗
脱掉了
-好湿啊-嗯
都要化了呢
哇啊 好滑啊
湿滑湿滑的
好滑啊
插进去了
好厉害啊 指尖被吸住了
-不要插了
-不行吗 可是你很爽吧
-不要啦-可是这里很热欸
不能这样弄啦
你的M吸得超紧的
继续啊
要去了要去了啊
好爽啊
哇 流了好多淫水啊
我要继续淋了
淋好淋满
感觉很舒服呢
-很爽吧-不要
不要啊
要高潮了啊
真的要去了
-好多淫水哦-来坐起来
向那边趴下去
整件脱掉了
向这边趴下来
我要淋上去了
这边也要淋一点
超湿滑的啦
-舒服吗-舒服
好舒服
好大 好棒
好会弹啊
你看你的奶子多有弹性
来啊 让镜头也看看
舒服吗 很舒服吧
好厉害啊
你已经爽到快抓狂了呢
真棒啊
来 把你的舌头伸出来
啊 我忍不住了
你很想被舔吧
这实在让人好爽
这样摸很有感觉吧
好爽啊
也让这里湿一点吧
太爽了
你好下流啊
很爽吧
啊 不行了啦
快要去了 要去了
面对我
好舒服
要高潮了 要去了
来啦 再帮 我舔一舔
没错 好好帮我舔一舔
啊 这还真厉害
要去了要去了啦
上半身抬起来
啊 好爽
啊 要去了要去了
要爽到高潮了
好爽啊
不行了
好棒 悠亚你真的太迷人了
-爽吗-爽死人啦
爽得要去了
来帮我用奶夹
把手放这里 啊 这样好棒
好爽啊
肉棒要插小穴了啊
啊 人家好喜欢这样
会很舒服哦 你看
要去了 要高潮了
不行了 要高潮了
要高潮了啊
你的小穴好湿哦
我也觉得超爽了啦
舒服吗
舒服好爽
真的好爽
要去了啊
已经贴上肉棒了啊
不行啦
-超爽的啦-我想射拉
太厉害了
不行 不要啦
不要
把我夹更紧吧
-要去了 要去了
-怎样 你想快点去吗
-要去了吗-好爽好爽哦
要高潮了啦
-他一直在发抖呢
-就是说啊
好了 站到这边来
就是这样
我要插进去了
把脚抬起来
插到最深处
啊好棒哦 好爽啊
要去了要去了啦
要被插坏了 救命啊
去啦 要高潮了啊
要高潮了吗
要去了啊 去了
高潮了呢
接着这样做吧
进得去吗
啊 好厉害
-爽吗-好爽啊
要去了
要去了啊
要高潮了
就这样做
不要了 不行 会高潮的
好爽啊
-来啦 靠过来这边吧
-小穴好湿哦
抬起来
-舒服吗-不行 好舒服哦
太舒服了
站起来吧 起来
来要继续干了
好爽啊
要高潮了 要去了
要高潮了
骑上来
好爽啊
哇啊 好紧 这样好爽
爽吗
好爽啊
-快高潮了-要高潮了吗
好厉害 好棒啊
去了 要去了
不要这样啦
要去了 高潮了
-你一直在高潮吧-好棒
好爽啊 超爽的
这样做如何啊
-一起高潮吧-不行了 好爽
要去了要高潮了啊
-太爽了吗-超爽的
-都喷出来了啊
-太刺激了 太爽了 不行啦
不行了 爽过头了
刚刚太激烈了啦
接下来换这边动了
太棒了太爽了
啊 好爽
要高潮了 要去了
不行 要去了啦
太舒服了
来啦 我们还要继续哦
接下来要从这根肉棒开始啦
啊不行太爽了啊
要去了要高潮啦
天啊 床单都被弄湿了
要冲刺啦
不可以这样啦 不行啦
趴下来
把腿伸直
我已经动不了了
你高潮太多次了吗
快点 要去了
好爽啊
超爽的啦
-在吸我吗-好爽
-好舒服-舒服啊
又要去啦
又要去了
高潮吧
好满
又要去了 要高潮了啦
里面在震动
好弹嫩的屁股啊
啊 已经不行不行了
哦 好爽 你也觉得很爽吗
真的不行了啦要去了
啊 高潮啦
来吧 让我继续猛插吧
好爽哦
要去了 好爽啊
好舒服 好爽 太爽了啦
真的要去了 真的要高潮了啦
不行了 不能再继续下去了
要爽死了啦
快去了
啊 快高潮了
-小穴都湿透了啦
-很爽吧
要进去了
这样爽吗 你说啊
你好厉害
-好舒服
-让你看我插进去的样子吧
啊 插得超爽的
不要
你看你的表情
-好爽啊-真的有这么爽啊
快高潮了 要去了
啊 要去了
啊 真爽
哦 我快射了
来啊 全部都射出来吧
射的好爽啊
被吸到不行了
再把你的屁股抬高一点
啊 好爽哦
要去了真的要去了
就快高潮了
对 手也要撑住哦
我要动了哦
好舒服哦
不可以 不要这样
快去了 要去了
要高潮啦
不要 快去了
我已经不行了啦
太舒服了
不行 要高潮了
爽到快去了
好 躺下来吧
真的好爽哦
要去了要去了
要高潮了 快去了
不行啦 要去了 快高潮了
好 舒服哦
哦 好爽 好爽 我要射啦
好棒 快不行了
要射了
(三上悠亚)