（三上悠亚）
（相泽南 新有菜）
（什么都没发生的世界）
（在阳台打发时间）
很帅气啊
好可爱啊
不会起来啊
起来了      起来了啊
早安      早
早安      起来了啊
怎么回事
很帅气啊      真的好帅
虽然有点M      什么意思
是哦 不喜欢啊
很狡猾啊
我也想要
想要啊 可以哦
我也想和这么帅气的人做
好色情啊
这不是做梦吧      不是做梦哦
一直期待这样
真的可以吗
身材怎么样呢      好期待啊
好厉害啊 好可爱啊
真是厉害      像做梦一样啊
是的
等等      很棒的味道
好色情的味道
腋下的味道也是
不是的 等等
好厉害啊
真是厉害
这样摸著感觉怎么样
刚才吓一跳
真的可以吗
那么
想看看大家的身体吗
想看看
想看看我们的身体吗
是的
怎么办 好害羞是吧
看看吧      让他看看吧
是的 我想看看
怎么样做呢
胸部
喜欢胸部啊      是的
大家都很喜欢胸部啊
真的可以啊
那么 先放松一点哦
脱了啊 脱了让大家看看
靠近一点      好的
好厉害啊
喜欢胸部啊      是的
可以靠近一点看看哦
想看看吗      是的
好色情啊 靠近看了
真是厉害
感觉怎么样
真是漂亮啊
还不行啊
好色情啊
那么我也要
真是厉害啊
靠近一点
可以闻一下味道哦
怎么样啊      好近啊
太棒了
好近啊
好厉害啊 靠近了
真是厉害 很棒的味道
我想看看里面
我想直接看看胸部
你看 没办法啊      好厉害
过来一点
靠近一点看看      好厉害
看看胸部吧
真是厉害啊 只是看着
真的好漂亮啊
好厉害      想怎么样
怎么样 想摸一下
想摸啊      是的
好好看看我们的胸部
直接应该可以吧
真是厉害啊      直接摸一下
好软啊 真的啊
对了 好好摸一下
真是厉害 弹性很棒啊
好害羞啊
真是厉害 喜欢胸部啊
一个个摸可以吗
摸我
喜欢好软是吧 舒服吧
好厉害 好厉害的弹性
弹性是吧
很擅长啊      谢谢 太棒了
过来
弹性很棒啊
对了 一直在摸      好温柔
舒服吗      是的
真是厉害啊
你看
这里也是啊
真是厉害啊
滑溜溜的更好啊      是的
真是温柔啊
真是厉害啊
我也要
喜欢温柔的人
真的啊
舒服吗
我想要舔      想舔是吧
好厉害啊 很擅长舔哦
好厉害啊
很擅长啊
对了 用胸部夹住
好厉害啊      揉搓胸部哦
好的
这里也要
我也要尽情舔      好的
好舒服啊
好厉害啊
好吃吗      是的
太好了
真是厉害啊
果然很擅长啊
舒服吗      舒服
好厉害啊 真是厉害啊
好擅长啊
很兴奋是吧
好厉害 这里也要看看
对了 保持这样啊
这边也是一样
喜欢这里吗
是的 可以吗
很喜欢是吧      是的
让你看看吧
就拉起来一点吧
我有一个请求      好的
我想从下面看着
那么 我们站起来
想看看      好色情啊
怎么样啊      好厉害啊
看到了吧      是的
那么 预备
这边没有穿      没有穿啊
为什么啊      看到了
看到了吧      看到了
真是狡猾啊      想看看呢
这里也要
想要快点看看这里是吧
怎么样呢
真是厉害啊
看看啊
好厉害啊 在我面前看到了
还不够是吧
是的 这样看着
你看
好厉害 三人都很漂亮
很害羞是吧
想靠近一点看看吧
是的
你看      真是厉害啊
好厉害啊 好好看看
我也要
在闻呢
好害羞啊      真是厉害啊
真是厉害啊      靠近一点看看
太近了      太近了啊
我想看看      好害羞啊
好厉害啊 手指很棒
想摸一下吗
想摸一下 真是漂亮啊
怎么样 做啊
我想靠近一点舔一下
那么 你也来摸我      好的
过来一点摸我
好厉害      好厉害啊
舌头伸出来舔我
好厉害 好舒服啊
很擅长舔呢
真是厉害啊      好热了吧
好舒服 继续尽情的舔我
这样是吧
好厉害啊
太棒了      好舒服啊
不行啊
好厉害啊 好舒服啊
好厉害啊
不行 不要呀
好厉害 好厉害啊
继续可以吗      想舔一下啊
张开嘴
好厉害啊
好舒服啊
腰也在动      好厉害啊
很舒服吧
继续把舌头伸出来
好的 这里是吧
好舒服      对了 摸一下
不行啊 这里也要
舒服吧      舒服
要高潮了
对了      不行啊 我要高潮了
我高潮了 好舒服啊
我高潮了
真是厉害啊 舔著好舒服
好舒服是吧
好色情啊      我也要舔
可以吗      我想舔可以吧
拜托你了 舔我      好的
好厉害啊      好舒服
尽情的舔我 对了
舔著好厉害啊      好舒服
看到了 好色情啊
好舒服啊
不行啊
继续让我也舒服      好的
好厉害 这样好厉害啊
忍不住了      这里也要
我高潮了
真是厉害啊
好舒服啊      好厉害 好舒服
好厉害      像做梦一样
大家都很舒服 好厉害啊
好厉害
继续啊      这里也要
看着我这里可以吧      好的
可以吗      硬硬的哦
好厉害啊
这里很紧啊
太厉害了吧
好厉害啊
看到了
看到了啊      看到了是吧
看看啊 肉棒硬硬的
看到了吧      是的
好厉害 预备
好厉害啊
好粗啊
好厉害啊      肉棒好粗
肉棒这么粗啊
三人一起看着额偶
好的
这个怎么办 好厉害啊
想怎么样做啊      想舔一下
想舔一下呢
想舔啊      舔一下哦
那么三人啊
好舒服啊
好吃吧
很好吃啊      我也要舔
真是厉害啊
好舒服的样子
对了
好舒服      真是厉害啊
好厉害啊 汁液出来了
可以的哦      我也要
好厉害啊
好舒服啊
好厉害      好厉害
舒服吧      舒服
这样舔著太棒了
好吃吧      一起舔哦
真是太棒了
好厉害啊
一直在抖动
我想各种角度舔
各种角度是吧
好厉害啊 站起来了
好厉害啊
真是太棒了
这样舔著好厉害啊
没有试过这样
好厉害
真是厉害
怎么样啊      好舒服
真是厉害啊
我有一个请求 三人一起
用舌头舔可以吧
舌头啊      是的
对了
就是这样 好厉害啊
好厉害啊
真是好吃
这样糟糕了 忍不住了
想要是吧      开始了啊
想插进小穴
可以吗
躺下来吧
这里啊      尽情看看
可以吗
行了 躺下来      拜托你了
想插进小穴了啊      是的
好快啊 没办法啊
脱了呢
插进小穴啊      好的
看看插进小穴的地方
看着插进小穴的地方哦      好的
好厉害啊
来了啊
好厉害啊 进去了
好爽      进去了
好舒服啊
怎么样啊      太厉害了
好舒服的样子
好厉害啊
好舒服啊      肉棒硬硬的
好厉害 真是现实吗
你看
真的像做梦一样
知道这个感觉吧
知道了 好厉害啊
好厉害啊      这是现实哦
好厉害啊      好厉害
继续呢
好舒服      好厉害啊
好厉害 好舒服啊 不行了
我要高潮了
等等 我想要继续
不行 不要呀
真是厉害啊      我高潮了
厉害 好厉害啊      好舒服
好舒服是吧
还不行哦      还不行啊
等等      还不够吧
不是吧
接下来
想插进小穴吧      是的
想怎么样插进小穴
怎么样
好厉害 肉棒在抖动
多想插进小穴
想要尽情插进小穴      这样啊
是的
继续让你舒服
想插进小穴啊      是的
真是厉害啊 大家在看着呢
真的啊      可以插进小穴哦
可以吗      可以哦 加油啊
自己动起来可以吧      好的
插进小穴啊
这样顶到不行啊
想插进小穴啊      不是 等等
好厉害啊
插进小穴啊      是的
插进小穴了
好厉害啊 好紧啊 进去了
进去了
真的啊 好舒服
进去了      好舒服的样子
舒服吗      是的 舒服
好舒服是吧
舒服吗 怎么样啊
这样摩擦好舒服啊
还有很多啊
这样摩擦不行了
第一次是吧
是的 因为第一次三人一起
第一次是吧      第一次
好舒服      好舒服 停不下来
真是厉害啊
好厉害啊 好多汁液啊
好舒服是吧
好好忍住      好的
好厉害      好舒服
好舒服啊
这根肉棒好舒服
肉棒舒服吧
真的啊      好舒服
想要摸
很舒服吧      好厉害
好厉害      好舒服
好厉害啊      好舒服啊
好厉害啊 进去里面了
这里也是
好厉害啊 高潮了吧
好舒服啊
不行啊 我高潮了
不行啊 我高潮了      可以吧
好舒服啊 我高潮了
好厉害啊
很舒服吧      进去了
这根肉棒还不够
好厉害啊
这样好舒服啊
我也要啊
这是干什么啊
插进小穴吗      想插进小穴
可以哦      是的 想插进小穴
那么 接下来轮到我的小穴
好厉害      想摸一下是吧
厉害 好厉害啊      插进小穴啊
这么想要肉棒是吧
想插进小穴      想插进小穴啊
那么 你看 插进小穴了啊
插进小穴了
硬度呢
进去了
好厉害啊 这种舒服不一样
好厉害啊
里面好厉害 好舒服啊
尽情插进小穴可以吧
好的 拜托你了
好舒服      舒服吧
这样好舒服啊
不行啊 我高潮了
等等啊
好色情啊
这样不行了
舒服吗      是的 舒服
好舒服啊      不行 不行了
舒服吧      好舒服 这样摩擦
这样 看到了吧 好舒服啊
好舒服      继续和我接吻
很色情啊
刚才在干什么
想看看吗      是的 想看看
想看看啊
好厉害啊      喜欢吧
很喜欢
尽情好好看看 可以吧
我也要哦
真是可爱      很舒服吧
糟糕了 好兴奋啊
好舒服啊 好兴奋啊
这里也要
好厉害 就像做梦一样
好厉害啊
好色情啊 不行了
谢谢
好色情啊 我也要继续啊
好好看看      好的
尽情动起来
好舒服      舒服是吧
高潮了 我高潮了
我高潮了
我高潮了啊      高潮了
好厉害啊      好厉害啊
好厉害啊
继续可以吗
继续插进小穴      好的
那么 接下来从后面
后面啊
想插进小穴啊      是的
是的 想从后面尽情插进小穴
好的 那么从后面插进小穴
好厉害啊
看到了吗      全部看到了
好厉害      插进小穴了
好舒服啊
舒服啊      好舒服
真是厉害啊
好硬啊
尽情的插进小穴啊
好舒服的样子
好厉害啊
等等      尽情摸可以吧
不行 不要呀 我高潮了
好厉害啊
好舒服啊 不行了
继续给我
不行 不要呀
高潮了 我高潮了
好厉害 湿漉漉的好舒服
继续给我      继续啊
尽情的插进小穴
好厉害啊
这样啊
好厉害啊 腰动起来
好舒服啊
很喜欢小穴是吧
肉棒 肉棒尽情插进小穴
高潮了 我高潮了
我高潮了
好厉害 好舒服啊      射了啊
尽情的插进小穴
正面也要      好的
可以吗
继续插进小穴
进去了
好厉害      进去了
好厉害啊      好舒服
好厉害啊
好厉害 噗滋噗滋的好舒服
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
不行啊
不行 不要呀 我高潮了
好厉害 好硬啊
继续插进小穴啊
好厉害 好爽啊
好舒服是吧
不行 不要呀
好激烈啊
等等 忍不住了      很舒服吧
忍不住了      可以的 射出来
可以吧      尽情的插进小穴
好舒服啊
好厉害啊
全部射给我      好的
厉害 好厉害啊
很舒服吧      好舒服
好厉害啊
不行 不要呀
可以的 继续给我
给我
好厉害啊
好厉害啊      好厉害啊
尽情的插进小穴      尽情插进小穴
好厉害啊
射了很多啊
真是厉害啊
很舒服吧
还不够满足啊
可以吗
还可以继续吧      是的
真是厉害啊
想做吗      想做
还想要继续      想要啊
后面是吧      好的
可以吗
可以是吧      是的
好厉害啊      插进小穴了啊
好的
对了
好舒服      舒服吧
舒服吧
很舒服吧      真是厉害啊
好舒服啊      刚刚插进小穴
真是厉害 顶到里面了
好厉害啊 好软啊
很漂亮的胸部      好舒服
好舒服啊
真是厉害啊
接吻
湿漉漉的
舒服吧      真是厉害啊
很舒服吧
好厉害啊
好厉害啊      噗滋噗滋的
好舒服      继续动起来
这样是吧      好厉害啊
和我接吻
好厉害啊
好厉害      好舒服
太棒了
要高潮了
看看 继续插进小穴
很棒的声音哦
对了 这样好舒服
不行了 我要高潮了
继续动起来
我高潮了
真是厉害啊
继续哦 这里也要
继续动起来
好厉害      好厉害
进去了      这样不行了
好舒服啊
真是厉害啊
等等 真的要射了
射了啊
可以的 射出来吧
全部射出来给我
好舒服
厉害 好厉害
很喜欢啊
要射了是吧
要射了吧
可以射出来
感觉一下
厉害 好厉害啊
射出来吧      好厉害啊
射了
好厉害 又射了啊
又出来了
好厉害啊      射出来了
好厉害啊      湿漉漉的
又射了啊      好厉害啊
还可以继续是吧
想要继续 好舒服啊
真的啊
真是厉害啊
完全忍不住了
可以吗      能否插进小穴
好的
那么从后面啊      后面 好的
好厉害啊      好厉害啊
好厉害      进去了
好硬是吧      好硬
真是厉害啊
好舒服啊
揉搓乳头
好硬      好舒服
舒服吧
好舒服
怎么样
我也想接吻
好厉害啊      好多汗液
但是我要继续      等等
我也要
好厉害啊 这样顶到
很好吃哦
很多汗液啊 还有很多
继续 继续给我啊
真是太帅气了
噗滋噗滋的感觉
真是厉害啊
继续 我想要继续
想要继续插进小穴里面
好舒服啊
真是厉害啊      舒服吧
忍不住了
不行啊 我高潮了
高潮了啊      高潮了啊
好厉害      高潮了吗
高潮了
完全停不下来
出了很多汗液呢
好咸啊 好舒服
还是好厉害啊
忍不住了
不是吧 忍不住了啊
好厉害啊
滑溜溜的 这样是吧
好厉害      继续动起来
我想要继续
想你直接这样插进小穴
真的啊
我想看着脸插进小穴
可以吗 看着胸部
好好看着
好厉害啊 乳头好硬啊
好舒服啊      这样好舒服
好舒服是吧
这样呢      乳头不行了
继续啊 这里是吧
尽情插进小穴 继续动起来
好舒服啊
好厉害啊
尽情的插进小穴
好舒服啊      好厉害
好兴奋 好厉害啊
我这里也要
好舒服啊
我想看着三人的脸
真是太棒了
看着我们的脸全部射出来
我想要射出来 谢谢啊
好厉害啊
噗滋噗滋的      对了
很舒服吧      看到了吧
好厉害啊 好兴奋啊
好厉害      尽情的射出来
好舒服啊
好厉害啊 汗液要出来了
很激烈啊
很开心啊
好厉害啊
对了 我要高潮了
我高潮了
继续      继续插进小穴里面
高潮了 我高潮了
好厉害啊
很舒服吧
好舒服 噗滋噗滋的
好厉害啊      不行了
尽情的插进小穴
要射了      射了啊 好厉害啊
射出来      三人一起
射出来 射很多给我
好厉害啊 好激烈啊
我要射了
射了啊 很多啊      好厉害
看到没有 出来了啊
出来了 有很多呢
好厉害啊 出来了很多
真是厉害啊
储存了很多是吧
好厉害 味道怎么样啊
很色情很浓厚的味道
很舒服吧
谢谢你射这么多给我
忍耐了很久是吧
是的
所以
让我来放松你吧
三人一起 让你体验
最棒的感觉
我们放松一点
好的
很敏感是吧
在抖动
好厉害啊
怎么样 舒服吗      好舒服
让我看看脸      好的
可以尽情的好好舒服哦
好舒服
对了 脸抬起来
全部都很舒服啊
全部都很舒服
不行了
想接吻吧
好好感觉一下
好舒服啊
我也可以接吻吧
想接吻
很好吃吧
这里也要吸住
怎么了 告诉我哦
因为太舒服了 不行了
舒服啊
是的
还没有摸呢      好的
好舒服啊      看看这里呢
硬硬的哦
怎么样啊
是的 想摸一下
想摸
怎么办呢
想怎么样摸啊
怎么样      这里呢
想怎么样做啊
我想要揉搓
想揉搓啊
好舒服
你看 看到了哦
我想看看      看看可以吧
只是这里
已经不行了
好害羞啊      好害羞
不用觉得害羞哦
一直在抖动呢
好硬啊
脱了哦      可以哦
可以的      好厉害啊
你看 这里呢
硬硬的了
好舒服      舒服啊
三人很兴奋很害羞啊
让我看看
等等      出来了
好害羞
很害羞啊 这里呢
不是的 等等
很害羞是吧      是的
全部看到了      好的
你看 这样靠近了
舔到了
很舒服吧      是的
这里呢
好舒服是吧
脚指头怎么样呢
一直没有用力
好舒服是吧      是的
好硬了啊      肉棒好粗啊
舔一下可以吧
舔一下 好的
舒服吗      是的 舒服
好舒服是吧      一起哦
继续是吧
两人舒服吧
是的 好舒服啊
对了 这里也要
还要继续啊
对了 这里呢
舒服吧
好舒服
现在还不够哦
好厉害啊
滑溜溜的      湿漉漉的了
很舒服吧
我也想舔
尽情舔
看看蛋蛋
好厉害啊
好厉害啊 在抖动
三人舔可以吗
好舒服
舒服吗
好厉害
让我看看舒服的表情
好厉害啊 我想尽情舔
湿漉漉的
真的
好色情啊
好舒服是吧
好咸      我可以舔吧
这里的汗味也是
好舒服啊
好舒服是吧      是的
怎么样啊
不喜欢啊      好舒服
一直在抖动
湿漉漉的感觉 好厉害啊
滑溜溜的了
舔一下乳头可以吧      可以哦
好厉害      我这里也要
好厉害
好色情啊
这里也要
好厉害啊 一直在抖动
好厉害 很舒服吧
这样滑溜溜的
很舒服吧
不行了
不行吗      不行了
身体好热了哦
好厉害
一起舔可以吗      可以哦
好厉害啊
大家一起啪啦啪啦的
好开心是吧
一直 一直好舒服
一直好舒服啊
好色情啊
好好看着      看着
真是厉害啊
好兴奋是吧
忍不住了
一直在忍耐啊
不行啊 我高潮了      你看
要射了啊
我想要射      想射啊
好厉害啊
不行啊
还不行哦      一直在抖动
好舒服      不行啊
真是厉害啊
滑溜溜的哦
好舒服的样子
这里也要是吧
这里啊
因为好舒服      想要射了吧
出来了      真是厉害啊
不行      怎么样呢
怎么样啊      三人一起舒服
大家一起哦      是的
舒服吗      是的 好舒服
要射了吧
这样舔著很舒服吧
是的是
可以无需忍耐哦
继续让你舒服
还不能射出来哦
好好忍住
要射了 我射了 射了啊
好厉害      射了
滑溜溜的      射了很多
射出来了啊
真是厉害啊
还想要更加舒服吧
想要吗
怎么样 想要是吧
想要是吧 想要舒服吧
真是厉害啊      要射了
好奇怪的感觉
好奇怪啊 射出来吧
滑溜溜的 好奇怪是吧
可以的哦
尽情的射给我      我让你看看
我要射了
可以的 可以哦
全部射出来
真是厉害啊 射了是吧
滑溜溜的      可以无需忍耐哦
不行了      不行啊
可以的 全部射出来哦
好厉害啊
好舒服      可以射出来哦
继续啊
好厉害啊
好厉害是吧 好害羞啊
好舒服啊
等等啊      好舒服的样子
要叫了啊
忍不住了
好舒服是吧
糟糕了
不行了      不行啊
好热 不行啊
看着好厉害啊
射了      射了啊
可以的 射很多出来哦
你看      糟糕了
射了 我要射了
射了很多出来了
出来了啊
真是厉害啊
好厉害 太棒了
真是厉害啊      我这里也要
出来了很多汁液
射了 射出来了
真是厉害啊
还有很多啊
果然啊
射了很多啊
好舒服是吧      好舒服
做得不错
舒服吧      是的
很不错啊
好累啊
好累啊 做了很多次呢
好厉害 没事吧
很多是吧
喝了很多是吧
全部都喝了
真是厉害啊
好厉害 好多汗液
很帅气啊      怎么样
那么接下来      很性感
喝酒也很帅气
很舒服吧 已经不能再喝了
是的      喝酒啊
喝了很多啊
这里呢      确实是的
怎么样啊 继续喝
继续喝酒可以吧
很多呢 喝了很多
果然啊 怎么样呢
不行啊      不行了
还想要继续是吧
之前也是非常的舒服
腿太长了 是啊
自己自由的动起来
自己不能控制啊
绝对没有问题的      很舒服吧
开门了
什么啊 在干什么
在拍摄什么
辛苦了      辛苦了
现在在休息啊      休息啊
怎么了      刚才在喝酒
这样啊      在聊刚才的事情
采访吗      不是采访
我是男优
不知道      但是在休息啊
好不容易是吧
我想三人一起怎么样
想要好很舒服吧
怎么了      一直在拍摄
好累      我们一直在聊天
休息 我们休息一下
现在还不行
喝酒了 是的 很担心啊
很担心啊      这样啊
站起来可以吧 没问题吧
怎么办      站起来做什么
好厉害啊
突然 有点突然啊
就像美女一样的感觉
要做什么      好不容易三人
想要三人玩弄
就是之前那样的感觉
刚才已经做了      刚才做了啊
做了是吧 继续可以吧
要不要做
拜托了
对了 我们去沙发那边
我们先坐下来
这里有点小      是的
好的      真是奢华
要不要脱了鞋子呢
脱了鞋子吧
有点累呢      确实是的
好累啊 没有走路啊
怎么了      这个也脱了
很容易体验的感觉
那么 脱了啊
怎么样 怎么样呢
想要玩弄 先裸体
我们啊      是的
那么 先脱了裸体吧
那么只是内裤可以吧
首先吧      首先
稍等一下啊      给我吧
拜托了      好温柔啊
这里是吧 工作的地方
也不是的
但是很少是吧
不要挡住啊
内裤是吧      真是可爱
但是看着好害羞啊
内裤的颜色和皮肤一样
M型的内裤 包着肉棒
确实是的
内裤肯定很紧吧
很紧 要出来是吧
内裤是吧      抱歉啊
我也是脱了 那么
让我看看小穴胸部可以吧
这么突然啊
我想看看啊
这么喜欢女孩子啊
我们三人都是这样
是的 想要看看小穴
如果继续求的话那就可以
我也要看看
不是吧 好厉害啊
今天不出门了
说太多了啊 抱歉
有请
要不要试试
全部脱了吧      不是吧
绝对      这一点话
看着镜头      好温柔啊
非常不错
性行为      性行为
只是看着哦
全部都看到了啊      真的啊
我不记得了 没问题吧
没问题的
是不是要拉起来更好呢
好想试试啊
真的脱了怎么办啊
没有关系的
不好意思了
大家都想看看
好的 知道了
拜托你了
我先脱了啊      好的
不喜欢吗 好害羞的样子
开始了啊
脱了啊
开始了      看到了
刚才用的胸部
很不错啊      满足了吧
没有的 还不够满足啊
想摸一下呢      不行啊
还不行啊 大家脱了之前
还不行哦
明白了
那么 轮到你了      我啊
这样也要啊 但是我
没有穿裤子啊
好害羞啊      这样吗
这样是吧 没有关系的
好色情啊      好色情
露出来了      不是吧
糟糕了      好厉害啊
很害羞是吧      已经顶到了
这是你特意选的衣服
弹性很棒啊
很害羞啊
那么 挤一下乳沟怎么样
如果 如果能够用乳沟
让你兴奋就可以了
真的啊      抱歉
太近了      太近了
真的太近了
太近了      那么 最后
拜托了
但是这里 我这样是吧
我的也是很宽松的
果然很敏感的样子
脱了      很开心是吧
拜托了      看到了吧
很可爱啊
没有问题吧      脱了
大家一样吧      确实是的
自己能够脱吗      太紧了
肩膀这里 停下来
等等 等等啊
有点顶到了      停下来
不是的 等等 等等啊
真是厉害啊 很漂亮啊
很色情啊      拍摄AV啊
很开心的样子
谢谢 谢谢 共同作业
对了 看看胸部
拜托了      乳交是吧
我这里
大家都看到了 摸一下吧
太快了
这么快是吧      没有的
到底摸谁的呢
摸一下
大家一起啊      为什么啊
摸著好讨厌的样子
看不到啊 这样摸著的话
揉搓啊
好厉害啊      形状不一样
这里啊      请吧
好色情啊      好色情
对了
在抖动啊
抱歉啊
很害羞啊      很害羞吗
好舒服是吧
最后可以吧 最后
这边的也要啊
乳头好硬了
真是厉害啊 摸到了
好软啊
滑溜溜的
好狡猾啊      摇晃一下
确实是的 好软啊
继续啊      这样是吧
太好了
真是太厉害了
揉搓一下
抱歉啊 不好意思
保持这样啊
抱歉啊
想做什么吗      没有的
不是的
我来摸一下      谢谢
让我看看
屁股很棒吧      很棒的屁股
后面给我      都要一起啊
应该可以吧 我的屁股
只是看着是吧
我觉得这是最好的
真是太棒了
大家排队      我也要啊
等等啊
果然很豪华啊
很豪华吗      很豪华啊
三人一起 是吧
这样摸着呢
想做点开心的事情
开心的事情
想做是吧      开心的事情
那么 怎么样做呢
没有的 很期待
怎么样做呢
现在也是很期待玩弄啊
确实是的 我想你求我们
是的 想你求我们
拜托了
拜托了      没有试过这样啊
是的 拜托了啊
怎么样做呢
刚才 刚才那样的姿势
中间是吧
但是美女很喜欢呢
可以是吧
不是很难吧
很难啊 我是第一次三对一
不是吧      是的
那么 平时没有试过吧
是的 现在是第一次
第一次是吧      是啊
第一次啊      夺走我第一次吧
第一次很兴奋
等等啊      夺走第一次
真是厉害啊
乳头好硬了
好硬啊
第一次这样摩擦怎么样
抱歉啊      继续摩擦是吧
变得好硬了
这里呢 这个地方
那么 舔一下啊      好的
感觉怎么样啊      好爽
这样是吧
好兴奋是吧      是的
舌头伸出来
真是厉害啊
很棒啊 尽情的接吻
我们在休息的时候      真的
好爽啊
继续哦
好厉害啊
一开始真的好敏感
害怕吗      害怕
果然 休息的时候好怕吧
一直在努力是吧      是的
这样啊      等等啊
好厉害啊 乳头好硬了
好舒服是吧
糟糕 糟糕了
不行啊      不是的 糟糕了
三对一感觉怎么样啊
真是太厉害了
马上就要射了
真的硬硬的哦      是的
糟糕了 糟糕 摸一下试试
太厉害了吧
好色情 好色情啊
等等啊
脱了啊      脱了哦
看看可以吗      拜托了
忍不住了是吧
好色情的样子
好厉害啊      反应很棒
等等 等等      我们一起啊
舔一下可以吗      好的
好厉害      好厉害啊
肉棒硬硬的      我也要舔
两人一起舔舒服吧
好舒服
舒服是吧      是的
同时三人的话
对了 转过来这里可以吧
好硬了
拜托了
好硬了啊
这样呢
只是舔著
好舒服是吧
好爽
同时舔太棒了
好厉害 好色情啊
等等啊
好的 等等
很可爱啊      跑了
看到了      回来了
你回来了 很想做了啊
拜托继续口交
保持这样啊
等等 交换一下      交换啊
好的 拜托你了啊
换人是吧
真的要舔了啊
肉棒不要跑
忍住了啊
想一边看着小穴
看着小穴啊
看着小穴啊      在沙发那边
但是看着好害羞啊
是这样吗
是的      想看看是吧
想看看啊      想看看
自拍 自怕是吧
拜托了
为了自拍才带过来啊
现在可以吗 对了 内裤
那就脱了吧
可以是吧
看到了
看到了呢      好害羞
看到了啊
这里是吧      慢慢的哦
掰开是吧      掰开 掰开啊
双手掰开啊
好害羞啊      平时有这样吧
没有啊 这样啊      没有哦
真的啊 好害羞啊
这样看着我的话
讨厌啊 不是的 讨厌啊
双手啊      哪里都可以哦
好害羞啊
好好的掰开可以吧
掰开 好厉害啊
好可爱啊
好害羞啊
很棒 虽然害羞但是很兴奋
看到了      看太多了
看太多了啊      一直在抖动
想看看小穴里面是吧
好兴奋了
拜托你了
想做了是吧 想做吧
想做了
这里也要 抱歉啊
这里呢
这里啊      看到了
这里 但是 夹住了啊
马上就进去了
慢慢的      好的
顶到了啊 顶到了哦
等等
从后面顶到啊      顶到了
插进小穴了吧      我看到了
从后面出来了
好舒服      好舒服啊
噗滋噗滋的      真的
顶到了
好爽啊
好舒服是吧      好舒服
顶到了      不是的 要射了
不是吧 要射了啊      好快啊
太快了吧      太敏感了
等等啊      喜欢这样啊
很兴奋是吧
那么 大家舔一下啊
我也要舔
噗滋噗滋的
好爽 好舒服啊
好厉害啊      好舒服啊
好厉害      好厉害吧
顶到了 噗滋噗滋的
很紧啊
顶到里面很舒服吧
抱歉啊
慢慢的动起来啊      好的
好舒服是吧
好舒服      好好动起来可以吧
好的 我会加油的
继续顶到里面      好的
想要继续动起来
加油啊      好舒服
这样呢
继续给我      好的
舒服吗 舒服吧      好舒服
肉棒好硬啊
要射了吗
不行啊 这样太快了
等等 好舒服啊
全部看到了
糟糕了 全部看到了
小穴好厉害啊
一直噗滋噗滋的
等等啊      看看 看看
看到了吧      湿漉漉的 真的
全部夹住了      好舒服的样子
这里呢      很色情啊
很色情
好舒服啊 真是厉害啊
好厉害啊      在动呢
我要高潮了
这样要高潮了
真是厉害啊
看着高潮的样子      好的
好舒服啊
我要高潮了
我高潮了
好厉害啊 真是厉害啊
好舒服      我想看看
一直硬硬的      真的 好厉害
::
好敏感是吧
好敏感好舒服
接下来轮到你了
怎么办呢
要不要试试啊      可以哦
那么 最后啊      最后
做到最后      最后是吧
我也要      接下来正常位
什么都可以是吧
那么 要做什么呢
后插      后插啊
好的      好的
屁股给我
我的屁股      真是漂亮
好厉害啊      进去了
好厉害啊      舒服是吧
好舒服啊
好厉害
好硬啊
继续让她舒服      好的
好厉害啊 顶到里面了
一直硬硬的
好粗啊
我来帮忙      好厉害
停不下来 好厉害啊
我也想要
AV是吧      这里也是哦
好厉害 不行 不要呀
好厉害 接下来接吻
对了 和我接吻
好色情啊
很可爱啊
好厉害 顶到里面了
好兴奋是吧 很舒服吧
超级兴奋
真是厉害啊
不行 不行 我高潮了
高潮了 我高潮了
真是厉害啊
好厉害 很多汗液啊
骑乘位好厉害啊
从后面可以吧      可以哦
很多汗液啊      确实是的
好厉害啊 好硬的肉棒
插进小穴了吧      肉棒好硬啊
好硬啊 等等 肉棒好硬
顶到里面了
等等啊 顶到里面了
这样不行啊 太舒服了
好粗啊 抱歉
很舒服吧
好舒服 顶到里面好舒服
尽情的摸我的胸部
尽情的摸我
好舒服啊 我也要啪啦啪啦的
好厉害啊
看看啊      好厉害啊 进去了
进去了 真是厉害啊
很色情啊 好硬啊
为什么这么硬啊
好舒服      好舒服啊
很舒服啊 动起来好厉害
高潮了啊
好舒服      还可以继续吧
继续      继续忍耐
不行啊
只是顶到不行啊
好厉害啊
这里也是 抱歉啊
不行啊
好舒服是吧
可以的 继续啊
不行啊 我高潮了
我高潮了
高潮了啊      高潮了
很可爱啊
很害羞啊
好可爱啊
我想看看屁股      屁股啊
屁股啊 好厉害啊
小穴一直在收缩
这样是吧      这样
好粗了 好厉害啊
不行 不要呀
顶到里面了
我动起来不行啊
不行 不要呀 我高潮了
我高潮了
又高潮了啊      又高潮了
只是看着屁股而已
屁股      屁股给我
屁股 不行啊      顶到了
好厉害 不行啊
太狡猾啊
真是厉害啊
糟糕了      又进去了啊
这里      真是可爱啊
屁股真是可爱
看到屁股可以吧
一直在摩擦
好舒服啊
好厉害啊 好软啊
屁股真的好软
真的 真的啊
很多汗液啊      好软啊
摸著好兴奋啊
不行啊 好舒服啊
很舒服吧
好舒服啊
再一次可以吧      可以哦
继续啊
对不起 忍不住了啊
我高潮了
真是厉害啊 又高潮了 一次
继续可以吧      三次了啊
等等啊      糟糕了
不行 不要呀      好奇怪啊
顶到里面不行啊 真的不行
我高潮了
不行 不要呀
不行了啊      不行了
糟糕了 不行啊
大家一起不行啊
继续 继续啊 屁股
屁股
等等啊 不行啊 这样
真的不行了
不行啊      不行
等等 这样不行啊
好舒服是吧      舒服
好厉害      好硬啊
好硬是吧      好好舒服
很多汗液      糟糕了
不行啊 顶到里面了
很害羞啊
好舒服啊 不行了
不行啊
继续 继续啊
不行了啊      高潮了是吧
我要高潮了
真的不行啊 好舒服
舒服是吧
让我看看啊
没有关系的
好厉害啊
湿漉漉的 小穴
好厉害啊 好激烈啊
小穴要高潮了
要高潮了啊      高潮了
小穴要坏掉了 好舒服啊
要坏掉了啊
不行啊 要坏掉了
很棒的表情哦
不行啊 太敏感了
很舒服吧      好舒服
很舒服吧      脱了啊
好舒服 好舒服啊
还不够哦
那么我也舔一下啊
我也要舔
好舒服啊      好色情
小穴不行了      两边一起
我在拍摄哦
不行啊 高潮了 我高潮了
不行啊 湿漉漉的好舒服
这里呢
很棒啊 真是漂亮
我高潮了 不行啊 我高潮了
我高潮了 不行啊 等等啊
不行啊 等等啊
怎么怎么了
不是吧      真的
射了啊      一瞬间是吧
不是的      出来了啊
我出来了这么多      好厉害啊
好厉害啊      突然间射了
突然间啊      抱歉
已经不行了      噗滋噗滋的舔
好厉害啊 出来了很多
大家看看啊
很多啊 很多精液
要不要休息一下
这么多
休息的时候竟然弄脏了
这里都弄脏了      脏了呢
真是太厉害了      很舒服吧
好舒服啊
擦干净啊      好的 谢谢
都弄脏了      真是厉害啊
谢谢谢      很舒服吧
结束了啊
只是一次啊      结束了啊
没有了啊      这样啊
但是我们很兴奋啊
结束了啊      绝对可以的
很长时间啊 两分钟
那么 既然是这样
接下来侍奉怎么样呢
侍奉      什么
激烈一点
但是 如果是这样的话
你看      但是勃起了
没有的      是啊 这里
可以是吧
没有关系 穿着吧
已经不行了
第二次就不行了啊
不行啊      不要
我还是算了吧
是的 那么
肉棒好硬呢
这样可以吧
是吧 怎么样
那么 要不要挑战一下呢
只是你自己舒服
我还想要舒服
虽然没有关系
拜托了
骑乘位啊      是的
真的可以啊      插进小穴了
肉棒好硬啊
好厉害啊
好厉害 好舒服啊
舒服是吧
好舒服 好舒服是吧
什么啊      只是一次好舒服
好舒服是吧
抱歉啊 不是的 抱歉
顶到更好是吧      我也要试试
顶到乳头了
进去里面了      好厉害啊
好粗了      好厉害啊
很喜欢是吧      喜欢乳头
那么接下来轮到我这里
拜托你了
我也要玩弄乳头      好敏感吧
好舒服啊
好厉害 在抖动
为什么停下来
感觉到了
好厉害啊 肉棒好硬啊
乳头也是好硬啊
好厉害      好舒服
好厉害啊      好舒服的样子
好厉害 好硬啊
等等 我也是很兴奋了
这里 这里也要
好厉害 很多汁液啊
够不着      够不着啊
这里怎么样啊
好色情啊
夹住啊      好厉害啊
好色情啊 继续接吻可以吗
感觉到了吧
自己顶到了      好厉害
好厉害啊 这个姿势
全部看到了      好害羞啊
看到顶到里面了 滑溜溜的
太色情了      为什么啊
第一次是吧
摸一下蛋蛋可以吧
蛋蛋啊 这样不行啊
好厉害 好厉害啊
好舒服是吧 这么色情
看到插进小穴里面了
好厉害啊
很色情啊
舒服吗      舒服
蛋蛋也舒服啊      蛋蛋啊
好厉害      顶到里面了
顶到了啊      是的
好厉害
腰动起来
这样吗 等一下啊
厉害 好厉害啊
好爽      这里啊
真是厉害啊
乳头也要玩弄一下哦
很专业啊 这里也是
但是我不行了
我要拍摄一下可爱的样子
已经不行了
很温柔啊      好厉害
好厉害啊      顶到里面了
不行了
好厉害啊
好舒服      舒服吧
好厉害啊 好硬啊
不行 不要呀 好厉害啊
好厉害 顶到了啊
不行啊 好舒服啊
我要高潮了      高潮了啊
怎么样啊 高潮了啊
不行 不要呀
我高潮了      多少次了
两次
今天第三次啊      第三次
好厉害      真的射了
要射了      让我也舒服
可以吧
还不行啊      好厉害
好舒服 我要高潮了
不行 不要呀
我高潮了
这么突然
射出来了啊
太厉害了吧
刚才没有说是吧
没有      没高潮就射了啊
太厉害了吧      为什么射了
而且还没有结束啊
再来一次啊
但是为什么突然间
全部都射出来了啊
射出来了
那么 第三次轮到我了
抱歉      真的啊
射了啊      我知道 知道
因为好舒服      我也要
是出来了      抱歉
还不够啊      谢谢 谢谢
每个人都射了
抱歉啊      很多啊
这是你厉害啊
很多精液啊
女孩子擦得很干净啊
真是温柔
谢谢大家啊
结束了啊      射了很多啊
但是 只是一个人舒服啊
这样还不行
第三次也可以吧
是吧 三人说都可以是吧
这个确实是的
准备好了吧
那么是的
可以是吧
我也不知道 但是不行了
不是我确定的 我问一下
确实是的
怎么了 继续 继续是吧
好厉害啊      已经够了是吧
好厉害
糟糕了 还在勃起啊
还勃起      继续啊
我们一起拍摄      好厉害
好厉害 好多汗液啊      抱歉
摸我的胸部      谢谢
真是可爱啊
好舒服啊
好色情啊
这里也要
怎么样啊      硬硬的哦
同时摸
嘴唇好软啊
这里也要舔
好厉害啊
还在勃起啊
看看啊      勃起
一直顶到      好厉害啊
顶到里面啊      是的
好厉害啊
蛋蛋应该还有精液
在这里在这里      还有吧
很多精液
好厉害 好厉害啊
蛋蛋也要玩弄一下
射很多精液出来
好的
现在还可以继续吧
可以全部射出来哦
只是这样还不够哦
那里不行了
这里舒服吧      舒服
精液射到我的嘴里
射了很多啊
好爽      好舒服
好厉害      好厉害啊
很漂亮啊      抱歉啊
好厉害
喜欢哪里 龟头 全部
喜欢龟头      这样啊
这样不行了
这样不行了啊      不行了
这样不行啊
全部不行      全部不行啊
摩擦著里面 好厉害啊
好舒服啊 这样不行啊
好舒服啊
这样好舒服啊
顶到里面是吧
只是一半      只是一半
好厉害啊
要高潮了 我也要高潮了
大家在看着
好舒服      舒服啊
继续好好舒服      好的
好舒服啊
好爽      轮到我了
好碱啊      抱歉
好咸 很好吃
好舒服啊
很棒啊      不行啊
一直顶到哦      抱歉
动起来也很累 休息时间啊
对不起 对不起
为什么这样做
好舒服啊
怎么了 不行啊      糟糕了
好粗 好粗啊      糟糕了
等等 等等啊
我要射了      要射了啊
可以的 要射的话
好热啊      糟糕了
好厉害啊      糟糕了
不行啊 要射了      要射了啊
射了啊      射了 糟糕了
汁液也出来了      真的
可以了吧
要射了吧      榨干了
真是厉害啊      好敏感
好敏感啊 出来了 出来了
好厉害啊      出来了
好敏感啊
不是吧 好厉害啊
糟糕了啊
都射了      满足了吧
满足了是吧      是的
三个人呢 满足了吧
满足了
等等
是不是很后悔啊      很后悔
快点过来
过来      拜托了
谢谢      拜拜
都裸体啊
好厉害的肉棒
都是精液的味道
好厉害啊      真的
好色情啊
好硬啊 可以是吧
真是厉害啊      不行了
好厉害啊      都是汗味
好厉害啊
好舒服啊
好厉害啊 站起来啊
好厉害
尽情玩弄啊      真是厉害
好厉害 尽情的舔
好厉害啊
好厉害 我这里也要
好硬      摸一下
很色情啊 很舒服吧
对了 看一下肉棒
对了 这里也要      这里啊
很棒 继续舔啊
很舒服吧      舒服
很舒服吧
真是厉害啊
这里也要舔啊
继续是吧
真是厉害啊
真是厉害啊      好舒服啊
汁液出来了
不行啊 出来了
很敏感的样子
汁液都出来了
舔一下      舔一下是吧
直接这样是吧      湿漉漉的
小穴湿漉漉的了
好舒服啊      乳头也要哦
好舒服啊
尽情的舔我
好吃
好爽啊
脸好厉害啊
尽情的舔我的小穴
一起舔可以吧      这里也要哦
胸部也要 真是厉害啊
继续舔啊      我也要舔一下
真是舒服啊
好舒服啊
不行了
好厉害啊      真是厉害啊
好舒服是吧
好舒服      这里也要啊
尽情舔我
好厉害 这里也要
湿漉漉的了
舒服吧      舒服
肉棒好厉害啊
好舒服啊
好厉害 好粗啊
高潮了 我好舒服啊
看看胸部      看看啊
好厉害啊
好厉害 舒服吧      舒服
湿漉漉的 很舒服吧
好舒服
我要高潮了
好厉害啊 好幸福啊 很多
好幸福啊      肉棒也要
湿漉漉的
好厉害啊
过来这里      这里啊
好舒服啊
继续啊      继续
好粗啊
好舒服
舒服吧
好厉害啊      好色情啊
给我口水      好硬啊
胸部是吧
好舒服      真是太棒了
这里是吧      好厉害啊
我还不够      不够啊
好厉害啊
我也要继续      好厉害的姿势
好厉害啊      好厉害啊
很害羞啊
停不下来      一样的姿势啊
两人一起啊
这里也要      这里啊
好舒服 好厉害啊
蛋蛋也要舔一下
好厉害啊      看着我这里
好爽啊
我也要舔一下      这样啊
好厉害      好厉害啊
好舒服啊
很多汁液      好咸啊
好厉害的姿势
一起舔吧      我们一起舔
这个姿势很棒
怎么样啊      好舒服
好厉害
等等 舔一下肉棒
这里也要舔
肉棒要动起来      这样啊
这样不行了
对了 这里也要
不行 不要呀      好厉害
要出来了      舒服吧
不行啊 我也要      等等
好厉害啊      三人一起哦
想插进小穴      想插进小穴啊
好舒服      好厉害
这里也要
这样不行了
好厉害啊
我高潮了
好吃吗      好吃
真是厉害啊
想插进小穴吗
可以吧      想要
是时候插进小穴了
想插进小穴
想插进小穴是吧
可以吧 插进小穴的话
转过来这里      这里是吧
插进小穴了啊
好厉害啊      这样啊
想要 插进小穴了
好厉害啊 好硬
太粗了
进去里面了      马上进去了
好厉害啊
要射了啊 不行啊
好厉害 好硬 好硬啊
我这里呢 到上面来
好厉害啊 高潮了 我高潮了
好舒服      不行 不要呀
想插进小穴
好厉害      继续可以吧
这里也可以哦
这样顶到是吧
我要高潮了
刚不要高潮了吧      高潮了
插进小穴
继续 继续插进小穴
好厉害啊
好厉害 好粗啊
好舒服啊
小穴好厉害
舒服吗      舒服
继续插进小穴里面
里面 里面好舒服
我要高潮了
喜欢后插进小穴吧      糟糕了
我要高潮了      好激烈
我高潮了
好厉害啊      好舒服啊
肉棒太厉害了
这里呢
接吻      好厉害啊
真是厉害啊
好舒服      舒服吧
好厉害 肉棒好硬啊
好舒服啊
真是厉害啊      不行了
不行啊 我高潮了
好厉害啊
我高潮了      好激烈啊
我也要
可以吧      确实是的
好厉害      很舒服吧
很舒服吧      好舒服
好厉害 好舒服啊
不行 不要呀
高潮了 我高潮了
好厉害啊 好硬啊
继续给我
继续啊 顶到里面啊
好舒服是吧
不行啊 好舒服啊
好舒服是吧      我高潮了
真是厉害啊
好厉害啊
好舒服啊
好舒服啊 不行 不要呀
高潮了 我高潮了
不行啊 要射了
好厉害啊
已经不行了      好厉害
要射了
好厉害啊
好厉害啊 出来了
我高潮了 好舒服啊
很快啊
不行啊 真的不行 好激烈啊
好厉害啊 高潮了很多次
可以换一下哦      可以哦
好厉害啊      继续可以吧
插进小穴了      还要继续啊
好厉害      同样的姿势
还是很粗
很喜欢啊
继续 好喜欢      继续啊
好舒服 好舒服啊
好硬啊
厉害 好厉害啊 好厉害
我高潮了      不行 不要呀
好厉害      高潮了啊
可以吗
好厉害 好舒服啊
这里也要      肉棒
好舒服啊
看到了吧
继续 继续 继续给我
好厉害啊 高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
好厉害啊
继续插进小穴啊
继续给我
好舒服 好舒服啊
继续是吧 尽情的插进小穴
不行 不要呀
好厉害啊
胸部 胸部也要
怎么样 想舔是吧
好舒服啊
已经不行了
不行了      好舒服
真是厉害啊 又进去了
好舒服      真是厉害啊
接吻呢      好舒服
糟糕了      好舒服
不行 不要呀 好舒服啊
好硬啊 不行 不要呀
我要高潮了
好舒服啊
我高潮了 继续 继续给我
继续 继续给我
好舒服啊
为什么这么硬啊      好舒服
好厉害      和我接吻
射很多给我 射进去里面
好舒服啊
很多 射很多给我
要射了
很激烈啊
好厉害啊      好厉害
好舒服啊
好舒服啊      好舒服
好厉害啊
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
不行了 继续 继续啊
不行啊 出来了
舔我的乳头也很舒服
好厉害 好舒服啊
还有一个人呢      不见了
还不够啊      为什么
没人啊
还不够啊 还想要继续
想要继续
好厉害啊 好厉害的肉棒
真是厉害啊
好舒服啊
好厉害      好舒服
肉棒好硬啊
不行 不要呀 好厉害啊
接吻可以吧
这里呢      这里
继续舒服啊
好厉害啊
不行 不行 不要呀
不行了
好舒服 好舒服啊 好厉害啊
里面是吧
好厉害啊 不行啊
好舒服 好舒服 好舒服
射出来 射给我
看不到了
好厉害      不要乱动
出来了      出来了
好厉害啊
出来了      好舒服
好舒服啊
好舒服      这里是吧
想要继续
尽情舔可以吧
好厉害啊      好舒服
好厉害的精液的味道
好厉害啊 进去里面了
全部看到了      舒服吧
应该还可以继续吧
真是厉害啊      好舒服啊
好厉害啊
好厉害 舒服吧      好舒服
真是厉害啊
从后面      从后面可以吧
这里也要啊      好厉害啊
好舒服      好厉害
我高潮了
好舒服啊      真是厉害
高潮了 这里高潮了
好舒服      好舒服啊
好厉害啊
这里 舔我的乳头
好舒服      继续插进小穴里面
好厉害
好舒服
继续噗滋噗滋的
好舒服啊      好厉害
好舒服啊      不行 不行了
好厉害啊      可以哦
好舒服是吧      继续啊
好舒服啊
怎么样 这里是吧
好舒服啊 不行 不要呀
好厉害啊
好舒服啊
插进小穴里面
好厉害 厉害
看到胸部了
舔一下可以吧
我也想插进小穴里面
尽情的插进小穴
不行了
好厉害啊
糟糕了
肉棒插进小穴可以吧
插进小穴哦
进去了      好舒服
好舒服      好舒服啊
好舒服      舒服吧
好舒服是吧
好舒服      好舒服啊
好舒服      舒服是吧
尽情的插进小穴里面
好厉害 湿鹿渡的
真是厉害啊
好硬啊
继续可以吧      进去了
真是厉害啊 好舒服啊
舒服吧
马上就要射了
要射了啊 马上就射了啊
不行啊      要射了吗
射了啊      怎么样呢
继续是吧      要射了
要射了啊      射了
过来
对不起
糟糕了 要射了      好舒服
要射了吧      射了
好厉害啊 好多啊
好厉害啊
肉棒插进小穴了 好舒服啊
射了很多啊
好舒服啊 飞出来很多
好厉害啊
糟糕了 不是吧      糟糕
好舒服 和我接吻
好舒服
肉棒好粗啊
好舒服啊
舒服吧      好舒服
没事吧      好舒服
和我接吻      好厉害啊
顶到里面了
好厉害啊 好舒服啊
好舒服 好舒服啊
好舒服啊
站着后插
好厉害啊 好硬 好硬
不行啊 我高潮了
好舒服啊
好舒服 不行了
可以摸一下哦
继续给我
很紧      好舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
好厉害啊 好舒服啊
小穴不行了
好舒服 高潮了 我高潮了
好厉害啊
湿漉漉的
这里呢      好舒服是吧
滑溜溜的 精液滑溜溜的
好爽啊
湿漉漉的
好舒服啊
好舒服啊      好舒服
不行啊 我高潮了
我要射了      没有关系的
我射了
射出来了
噗滋噗滋的
共同作业呢
喜欢吗      喜欢
好舒服啊
不行 不要呀
已经不行了
很激烈啊
好舒服啊
不行啊
好爽
不行 不行 不要呀
很多汁液啊      射出来
继续给我 射出来
好舒服是吧
不行啊 要射了
给我 精液射给我
射了
好厉害啊
很多汁液啊
感觉到了吧      很多汁液
好厉害啊
好舒服      很舒服吧
滑溜溜的
（三上悠亚）
（相泽南 新有菜）
谢谢观赏