本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(S1 出品)
真是服了 快到末班车的时间了
我得联系我老婆
没事的
昨天也是
没办法啊 因为要工作
先睡觉了啊
你回家的时候注意安全
今天我晚点回去
我明明还是新婚啊
但是都不能回家
那就接着做吧
前辈 辛苦了
嗯 辛苦了
怎么样了要做完了吗
没有 还有很多
不得了啊
下周就要截止了
是啊
怎么办啊
明明是新婚 每天这么加班
你夫人真的好可怜啊
不要这样说啊
我来帮你吧
欸
真的吗
我好开心啊
谢谢你
帮了大忙了
我觉得美希很可怜
真的帮了大忙
好了 做完了
欸 好快啊
我集中精力的话就很快
欸
这样啊
你之前跟美希是同事 好厉害
快点回去吧 不然美希要生气了
我去泡咖啡
这样啊
我也得快点做完
前辈辛苦了
好热啊
对不起
真的对不起
我手滑了
不是吧
怎么办 对不起
我离家很近 去我家换衣服吧
什么
我有前男友的衬衫
前男友的啊
可以的话 你得快点啊
真的对不起啊
马上就赶不上末班车了
快点去吧
先去吧
对不起
走吧
(欸 前辈没有末班车)
(不然就在我家住下吧)
(女社员诱惑我去他家)
(换衣服看到素颜失去理性)
不得了
对不起
真的不得了啊
但是好久没有
跟前辈一起走路了
是啊
之前经常一起走的
前辈做现在的工作岗位
就好了吗
为什么这么问啊
因为你在坐冷板凳啊
前辈本来就很优秀啊
没事的
我也结婚了
跟我最重要的同事美希结婚了
你快点回家好好珍惜她哦
我知道的
好的
我老婆是最重要的
快点换衣服回家吧
嗯
马上就到了吗
马上了
前辈请进吧
我该怎么做
当然是换衬衫了
嗯
没有前辈的拖鞋
就这样进来吧
好的
打扰了
前辈坐在这里吧
好的
好厉害
很冷吗
咖啡的味道
真的吗
对不起
会沾到的 先脱了吧
我去拿要换的衣服
等着哦 前辈
好的
不得了啊
对了
要错过末班车了
前辈 久等了
我一直在找 对不起 来晚了
请换上吧
好的
谢谢
在哪里呢
我借了美希的CD的
前辈你不换吗
嗯
那个
有换衣服的地方吗
你去那边的房间吧
好的
我找一下
不得了
已经硬了
但是
居然会那样
不得了
好硬啊
换好了吗 我进来了
欸
我打算洗澡的
洗澡啊
嗯
是一股咖啡味吗
是啊 我想洗一下的
好的 等一下哦
好的
不是吧
我在做什么啊
这下要错过末班车了
刚才好下流啊
我在想什么啊
我可是结婚的人啊
而且她也是我老婆的朋友
这样更不行了
换衣服然后回公司吧
硬了啊
前辈
我给你放了换的衣服哦
是我前男友的 请你穿吧
好的
谢谢
欸
对不起啊
我才该说对不起
你要回公司吗
是呢
新婚生活怎么样
虽然开心
但是也不容易吧
什么啊
工作很忙
我懂
所以我才跟男友分手的
我想着还是自己安心工作吧
你自己不寂寞吗
每天都这样 也没有很寂寞吧
寂寞的话就找炮友啊
炮友啊
你有炮友啊
前辈呢
跟美希怎么样
什么
做爱啊
欸
你说什么啊
要问什么啊
新婚的话应该每天都会做吧
还是不做呢
最近之前是每天都做
最近之前是的 最近没有
没办法想像你跟美希做爱
你不用想象的
我说啊
你最近什么时候做爱的
欸
秘密
为什么啊
不说啊
我说啊
你穿的不得了啊
女孩不都这样吗
是这样吗
美希呢
她什么都不穿吧
那个
想到美希 不得了啊
刚才我看到了
看到了啊
欸
糟糕透了
前辈没有炮友吗
因为我结婚了啊
我那个
出轨是不行的
炮友没关系啊
什么意思啊
炮友不是出轨吗
炮友就像是朋友
要跟我做朋友吗
欸
朋友啊
这样的话
就不是出轨了
不是出轨了吗
因为是朋友啊
朋友啊
我搞不懂
就今天是朋友 没关系吧
这样不是出轨哦
要做朋友吗
要做吗
那个
那就做吧
前辈接吻好厉害啊
好害羞啊
不用说的
躺下吧
接吻的话就挺了
可以摸吗
嗯
不得了
好有感觉啊
跟美希比谁的好
不要这样问啊
可能你更好
你的身体
我没有想到这麽下流
没有机会看呢
是呢
你喜欢胸部还是屁股
欸
都喜欢
屁股
给你看看
期待吧
你给我脱了吧
可以吗
嗯
摸的好下流啊
对不起
好柔软啊
脱了哦
那个
好厉害啊
这是什么啊
一般不会穿丁字裤吗
美希不穿吗
很少吧
怎么样
好下流啊
很大吧
好大啊
不舔屁股吧
很少吧
舔前面吧
湿了呢
你多久没有做了
刚才你没有说
多久了呢
你不说啊
前辈呢
那个
最近没有做爱
多久了呢
湿的太快了吧
最近没有找炮友
憋着呢
这样啊
喂
可以舔吗
好害羞啊
你这样说
不说吗
不要啊
好害羞啊
美希有毛吗
为什么要问这个啊
有毛的
这样容易舔吧
可能吧
摸我的胸部吧
边摸边舔吧
你喜欢这样啊
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
前辈我要高潮了
高潮了
停下来
好害羞
高潮了吗
不得了
不得了啊
真的呢
都这样了
好硬啊
为什么这样摸啊
美希不会做的
确实
舔我吧
我想让你舔我
脱了吧
这样看好害羞啊
我也好害羞啊
好舒服
这样感觉像是做坏事
你喜欢这样吧
有点兴奋
好下流啊
那个
不行了
好舒服
美希我俩比谁厉害
你厉害吧
你喜欢舔吗
喜欢
好舒服
那个
这样吧
什么
这样舒服吗
好舒服
你舒服吗
摩擦好舒服
还有这里哦
好柔软啊
不得了
好硬啊
那个
怎么做啊
为什么
我想进去
没有那个
避孕套啊
是的
你有啊
我有炮友
这样啊
我有的
那就用吧
不得了啊
我们经常喝醉在客厅做
这样啊
这样好害羞啊
欸
躺下吧
这样吗
是的
不得了
我在坏事啊
不是出轨
好舒服
舒服吗
好舒服啊
好舒服
那里好舒服
不行了 好舒服
不行了
好舒服
不行了 高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
不行了 高潮了
不得了
好舒服
这次我来蹂躏吧
躺下吧
这里啊
好舒服
不得了啊
不得了
好舒服 不行啊
不行啊
碰到什么了吗
好舒服 不行了
要死了
摸我的胸部吧
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
接吻吧
不行啊
好舒服
不行了
好害羞啊
不行了 高潮了
好舒服
从后面吧
我喜欢从后面插
屁股好美啊
不行啊
不得了 碰到了
比刚才硬了
好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了 好舒服
高潮了
喂
过来吧
来这边
好舒服
不行了
继续吧
抱着我吧
这真的不是出轨吗
真的吗
前辈是这样的
你呢
我觉得很棒
好舒服
高潮了
躺下吧
好舒服
不行了
不得了 好舒服
好舒服
不行了
不行了 好舒服
高潮了
来吧
不行了
我想射
可以的
好喜欢
射到哪里
射到这里吧
真的吗
好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了 要射了
不行了
射了
还在射呢
第一次射到这里吗
是的
好舒服啊
那就好
前辈 我们做爱了呢
是呢
前辈不错啊
欸
不舒服吗
好舒服
美希真幸福啊
每天都可以跟你做爱
是这样吗
你们不一起洗澡吗
这个啊 不会的
前辈这样好狡猾啊
怎么了
又硬了吧
错觉吧
我想舔
要舔吗
你很喜欢舔吧
是的
美希的胸部很小
他没有这样夹住过吧
没有过
就是这样的
好舒服
第一次吗
没有这样过
好柔软啊
我说啊
给我口水吧
前辈是变态啊
是吗
那个
怎么了
舔我吧
好舒服
你跟炮友也这样做吗
秘密
做了啊
等一下
那个
来吧
不得了
高潮了
不是刚射过吗
因为你很厉害
来吧
前辈自己好狡猾啊
射了第二次了
是呢
继续吧
来吧
你的身体真的好美啊
好害羞啊
舔我吧
好舒服
舒服吗
让我看看这里吧
太好了
我想要看屁股
你的屁股好美啊
真的吗
好舒服
舒服啊
丁字裤
都是丁字裤吗
这样啊
我好喜欢啊
好舒服
不行了
不行了 高潮了
来吧
身体真的好美啊
前辈好下流啊
不喜欢吗
喜欢
那就可以吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
不行了
好舒服
不行了 高潮
我想舔你
不行了
不行了 高潮了
你喜欢蹂躏吧
美希不给你舔吗
可能不会
心跳加速了啊
好舒服
哪边的乳头舒服
哪边呢
平时不会舔吧
都一样舒服
舔这里吧
这样吸我
不得了啊
这不是出轨哦
还没事吧
一起舔吧
骑上来吧
一起舔 好害羞
是吗
嗯
平时不会这样
不喜欢吗
不是的
我不行了
我想进去了
我想进去
避孕套在哪里
这里哦
好舒服啊
你要做吗
一会吧  一会啊
一开始先这样
我喜欢这样
比刚才硬
真的吗
我兴奋了
好硬啊
好厉害啊
好舒服
不行了
不行了 好舒服
高潮了
好舒服
看着我哦
不冷吧
嗯
好舒服
不行了
跟美希比谁的舒服
你的舒服
真的吗
是的
好舒服
不行了
不行了 那里好舒服
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
马上就高潮了啊
碰到了不得了的地方
哪里呢
我不知道
继续吧
好舒服
不行了 高潮了
继续吧
等一下
要死了
好舒服
不行了
高潮了
看到了
好害羞啊
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
转过去进去吧
转过去啊
变态啊
我好开心
喜欢屁股啊
是啊
看到屁股了吗
看到了
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了吗
好喜欢这样
这样啊
好舒服
都好舒服
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
要死了
高潮了
来吧
过来吧
这边吧
变态啊
想这样吧
没有
是吗
好舒服
看到了戒指
坏人
不要这样说啊
好舒服
高潮了
不行了
我看看
坐下吧
好厉害
这样做啊
是啊
好舒服
好舒服啊
只看屁股啊
屁股就在眼前啊
不行了
好舒服
高潮了
要死了
要死了啊
不得了啊
好刺激啊
好舒服
不行了
高潮了
不行了 好舒服
不行了
舒服吗
好舒服
不得了 好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
要射了
射了
不行了
你射了几次啊
都可以吧
你在做什么
卸妆
都掉了哦
素颜好厉害 不要啊
为什么啊
卸妆了啊
这里油油的
没有啊
刚才我擦掉了
喂
再做一次吧
你射了三次啊
是呢
你憋了多久啊
不行吗
不行啊
明天早起啊
做吧
不要 今天睡觉吧
今天睡觉啊
那明天做吧
明天醒来再说吧
这样啊
嗯
醒来再做吧
说好了
可以吧
我跟美希说哦
不会吧
(第二天早上)
前辈得准备去上班啊
不用了吧
会迟到的哦
一会就这样去上班
你不回家没事吧
大概吧
我们不是说好了吗
挺了啊
勃起了哦
好害羞
我是故意的
过来这边吧
露出来了
变挺了
马上就有感觉了啊
看啊
很想要吧
是的
美希不会这样吗
不会的
这样舒服吧
最后一次了 好好做吧
最后的了吗
不是
怎么说呢
躺下吧
又湿了啊
湿湿的了
不可以遮哦
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了
这样吗
嗯
喜欢屁股啊
好舒服
喜欢舔吗
喜欢吧
不要啊
不行了 好舒服
不行了
结束了吗
交换
交换啊
过来吧
来吧
这样吗
不得了 我想要
好舒服
看着我哦
摸下面吧
在颤抖呢
没办法啊
不看吗
可以吗
晨勃好厉害啊
好硬啊
晨勃结束了
那这为什么硬呢
很有感觉哦
想进去吧
来吧
没有时间了
用这个吧
嗯
来吧
戴上去了
好硬啊
好厉害
等一下 好硬啊
不行啊
什么
好厉害
慢慢的
不要啊
来吧
没有时间了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
不行了 好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
跟美希比谁的舒服
你的舒服
不能跟美希做爱了吧
是啊
好舒服
不行了
不行了 好舒服
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
什么
我要死了
不行了
高潮了
好舒服
我不行了
我来吧
后面插虽然很好
但是我的腿不行了
累了吗
因为太刺激了
好舒服
不行了
进去了
不行啊
不行了
不行了 好舒服
过来吧
好舒服
好厉害
摸我的胸部吧
不得了啊
不行了
好舒服
接吻吧
舒服啊
不行了
高潮了
可以射吗
射到哪里啊
哪里呢
没有时间了
射吧
不要射到脸上
这样啊
不行了
好舒服
高潮了
射了
不要啊
射了好多啊
好痒啊
接下来要一起去上班了
我好兴奋啊
不得了
昨天没能回家 对不起
我又住在公司了
今天我早点回去
好了
有深深的罪恶感
忘记昨天的事情吧
好了
工作吧
前辈
早安
怎么样了
还可以吧
你身上好香啊
你住在这里了 喷香水了吗
是啊
是的 我很在意
昨天没有睡觉吧
我去给你泡咖啡
那个 不用了
我去泡咖啡
欸
我想再洒你身上的
昨天我是故意的
欸
我们是朋友吧
朋友
是呢
要喝咖啡吗
欸
不用了
真的不用了
加油工作吧
快点吧
嗯
不是吧
(S1 出品)
(日向真凛 出演)
(TAKE-D 制作)
(完)