本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
抱歉 在这里
-好久不见
-想着不引人注目的地方好
你又瘦了吗
-昨天去按摩店了-是吗
因为今天要见面了
一个月没见了 抱歉太忙了
今天治愈你
你出轨吗
没有
但是见不到面的时候总在想你
真的吗
在想你在做什么
你没想我吧
我有想你啊
-真的吗-下次什么时候见
下个月月初我找时间吧
抱歉 总是这样
让你来见我
没事 我也挺忙的
白天进房间很色吗
讨厌好色的男人吗
能主导就好
真的吗 我会的
感觉和刚认识的时候变化不少
是啊
也感觉自己更色了吧
-被开发了-开发
-我让你更色了-是的
真的吗 今天也让你色起来
看到你的时候就感觉很可爱
也敢很色
-昨天想色色的事了吗
-昨天吗
没太想
现在还不想做吗
不是去酒店吗
不是酒店哦
-什么-是房间
可以吗
可以 这样的话
感觉很快就再见了
-对吧-没什么时间吧
等一下都要去工作呢
是啊
偶尔也想去兜风
-不出差 去温泉吧
-是的
-做爱很重要吧-很重要
-没有这样持续过-真的吗
持续过的吧
-没有-真的吗
-真的没有吗
-没有啊 不行的
-女生比希望别人见她吧
-是的
但是以前的炮友完全不见我
虽然有过几次每周见一次
但是相性不太好了 伤心
如果交往 结婚的话
相性不好的话感觉挺伤心的
是呢
但是 享受现在就好了
-我也是-是啊
都喜欢工作
很忙啊 所以说
偶尔 发现吧 也不知道
别突然不见我哦
谁知道呢
我是不会出轨的
(日向真凛)
(接吻与做爱的故事)
湿了吗
(享受高质量性伴侣)
(亲密的接吻)
(互相品尝的淫乱做爱)
到了
怎么办
总之
戴口罩前想接吻
接吻吧
一直在拍
停不下来了
-去房间吧-下车了
(故事1)
-进来吧-好大
突然接吻吗
车上你就想这样吧
好色 湿了吗
-温暖吗-好温暖
放松点 来
看着我
害羞吗
好害羞
可能会被听到
感觉也是
好兴奋
好色
这么想做了吗
抱紧我
湿了吧
好厉害
怎么这么湿
脸好红
-好害羞-放松点
喜欢你这个表情
太久违了 敏感起来了吗
这里
不得了
好湿啊
-好舒服-是吗
这边来
让我看看
兴奋了吗
可以继续舔吗
真的啊
这边来
好可爱啊
这里好热
好痒
舒服吗
好厉害
继续刺激这里吧
-这里-好舒服
这里
久违的看到了
在颤抖呢
好色的姿势
好舒服
不行了 好舒服
不行了
要高潮了
-不行-不行吗
这样呢
插进来了
不行了 好舒服
这里
好舒服
-这里-不要
舒服吗
好舒服
好湿
不行了 好舒服
好舒服
好舒服 不行了
要高潮了
不行了
好湿
高潮了好多次
-还想要-想要吗
好色
痒吗
好痒
舒服吗
这里
好色
舒服吗
硬硬的
自己会这样摸吗
动起来
-怎么样-硬了
很硬吧
硬硬的
帮我解开
给你摸
这样我解不开了
好舒服
好厉害
好放松
很好
好舒服
不得了 这样会射的
这里
好厉害
-舒服吗
-不得了 好舒服
想插进小穴
分开
插进小穴了
好害羞
害羞吗
这样呢
湿漉漉的
继续摸
可以吗
这里
好舒服
-不行-怎么了
不行
弄脏了
没事的
来吧
湿漉漉的
好舒服
-如何-好舒服
兴奋了吗
舒服吗
-什么时候脱的
-早就脱了
这里
好厉害
-不行了-舒服吗
不行了
不行
好色 爱液好多
-停不下来-看
-好舒服-来
舒服吗
-这里好舒服-舒服吗
-哪里舒服-都舒服
-好舒服-不得了吗
不行了
好害羞
好色
好舒服
站不稳了吗
继续
好色
-久违了吗-是的
好舒服
还舔这里吗
完全把持不住
好舒服
继续
乳头好硬
好激烈
因为太久违了啊
太舒服了
好厉害
好舒服
-好舒服-好舒服
过来
给你吸
好舒服
要高潮了
好舒服 可以舔这里吗
好厉害
不行了
好舒服
好湿啊
裹我看看
来
好舒服
想被插进小穴
这是什么 这里
-好舒服-舒服吗
-不要手-想要什么
想要肉棒
肉棒插进来
要插进小穴了
肉棒快插进来
-快点-摩擦舒服吗
插进小穴了
-好舒服-紧吗
-好紧-那之后就没做了
真的吗
好舒服
不行了 好舒服
好硬
好舒服
感觉太兴奋了
感觉如何
插得好深
好舒服
不行了 好舒服
不行了
太舒服了
-继续吗-别拔出来
插进小穴了吗
好舒服
好舒服 不得了
不行了 好舒服
好厉害
好舒服
不得了 好舒服
要高潮了
好舒服
不得了 好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
这样吗
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
站不稳了吗
这样插进小穴吧
-这里-插进来
-插进小穴了吗-插进来了
好舒服
插得好深 看
-不行了 好舒服-怎么了
好舒服 不行了 要高潮了
可以摸插进小穴的地方吗
不行吗 可以吗
好舒服
不行了
想要吗
-插进小穴了 湿漉漉的
-好舒服
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
好舒服
不行了
不得了 要高潮了
好厉害 好舒服
舒服吗
好舒服
不得了 不行了
-如何-不行了 好舒服
要高潮了
别拔出来
-要滑出来了-是吗
-好舒服-舒服吗
好舒服
舒服吗
很好
-滑滑的 不得了
-滑滑的
这样摩擦如何
好舒服
好厉害
-要高潮了-要高潮了吗
要高潮了
好舒服
这样摩擦如何
这里
好舒服
-像这样-怎么做
像这样 好舒服
好舒服 不行了
不行了 要高潮了
好舒服
太舒服了
继续动
好舒服
好厉害 插得好深
不行了 好舒服
要高潮了
亲我
来
不行了 要高潮了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
要高潮了
-一直想这样
-想那个这样吗
好舒服
不行了 又要高潮了
要高潮了
-不行了-都好敏感
太敏感了
可以起来点吗
好硬
好色
插进小穴了吗
好舒服
好舒服 不行了
要高潮了
-好厉害-不行了
不行了
好湿
来
好舒服
要射了
-可以射出来哦-可以吗
不行了
-可以射出来吗
-不行了
-可以吗-不行了
要射了
-要射了-要高潮了
好厉害
射了好多
插进来
-还不急
-不要啊 没时间了
插进来
还硬着
舒服吗
-高潮了很多次了吧
-虽说如此
我想要肉棒
想要肉棒
休息 休息一下
-不行了-喜欢吗
喜欢
(故事2)
-换上了吗-是的
想做吗
已经顶着了
好软啊
舒服吗
摸我
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
我给你舔
要高潮了
好舒服
-好厉害-马上插进来了
好厉害
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
继续
好舒服
舔我的肉棒
好厉害
好舒服
比刚刚硬
喜欢看着镜子做吗
舒服吧
要高潮了
不行了 好舒服
舒服吗
一直这么湿吗
好舒服
不行了
-好厉害-好舒服
湿漉漉的
继续 来
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
好舒服
讨厌
不是说解开吗
-抱歉-讨厌
我来好好给你舔
好舒服
好厉害
等等
从下面舔我
变态
好舒服
肉棒都在这个地方了
想做爱
让我插进小穴
好舒服
-舒服吗-好舒服
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
继续深一点吗
再深一点
不行了好舒服
好舒服
要高潮了
不行了 好舒服
坐上来
好舒服 不行了
不行了
不行了 要高潮了
不行了 好舒服
好舒服 不行了 要高潮了
不行了 又要高潮了 好舒服
不行了
不得了
好舒服
让我舔
好舒服 不行了
不行了
好舒服
太舒服了
不行了
好舒服
太舒服了 要高潮了
不行了 好舒服
要高潮了
手撑着台子
不行了 好舒服
好舒服 不行了
要高潮了
-好舒服-舒服吗
不行了
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
湿漉漉的
不行了
-好湿-湿漉漉的
好舒服
插得好深
不行了
好舒服
-这里吗-不行了
不行了
要高潮了
不行了 好舒服
不行了
-舒服吗-滑滑的
好舒服
都是汗
一起舒服吧
好厉害 从上面喷出来的
-舒服吗-好舒服
滑滑的
好舒服
-舒服吗
-好舒服 屁股翘起来
屁股翘起来吗
不行了 好舒服
好厉害 要高潮了
要高潮了
-不得了-好舒服
好舒服
不行了
-要高潮了-插得好深
好舒服
好厉害
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服
-屁股-屁股
-好舒服-好舒服
舒服吗
太舒服了
不得了 要高潮了
好厉害
好硬
-好舒服-好舒服
好舒服
要高潮了
好硬
好舒服
不行了 要高潮了
不行了 好舒服
-好厉害-喜欢深一点
-喜欢深一点吗-喜欢
好舒服
要高潮了
-可以进去吗-好啊
太喜欢了
好舒服
插进来
-好舒服-好舒服
好厉害
好舒服
好舒服 亲我
太舒服了
-好舒服-好舒服
躺下来
屁股翘起来
好舒服
-好舒服-好舒服
让我从后面插进小穴
屁股翘起来
不行了
好舒服
不行了 好舒服
好舒服 不行了
好舒服
-舒服吗-好舒服
太舒服了
可以继续吗
不要
不行吗 我想射啊
都这么湿了 射我脸上
好舒服
-不行了 好舒服
-要射了
-忍不住了
-好舒服 射出来
不行了要射了
好舒服
接下来出去做爱吧
(都市之夜约会)
(辣妹)
(成人玩具愉悦做爱)
(多多欣赏 看到最后)
来 喝点酒
其实我不太想出声的
可以吧 多喝点
这个泡泡非常有趣
来 干杯吧
干杯
-如何-好喝
真的好可爱
过来这边
我好想见你
喝点吧
好好喝
-好喝吗-多喝点
难喝
能喝吗
特别好喝
温暖吗
好厉害
把持不住
好色 舒服吗
这边来
来 看
好漂亮
漂亮吧
如何 看着夜景
把持不住啊 好色
像这样
今天可以多做吗
美味吗
好色
好像顶着了
已经这么硬了
把持不住
拉上了
变硬了
这是什么
-这是什么-湿漉漉的
舒服吗 这样
舒服吗
忍不住了
好了 这边来
给我口水
好色 好美味
好美味
可以揉喝
-美味吗-好美味啊
手抬起来
好漂亮
好色
来
太色了
好 来
怎么了 这就想舔了吗
想舔吗
-看 滑滑的-好厉害
美味吗
好色
好厉害 好色
好色的表情
想舔肉棒吗
继续 深一点
给我撸
好厉害啊
想舔肉棒吗
很好
好美味
太美味了
怎么了 不行了吗
好美味
舒服吧
-如何-好舒服
屁股翘起来
今天我准备了这个
-捆着玩吗
-是的 束缚
手伸过来
如何 不喜欢吗
你太可爱了
想进行色色的事
屁股翘起来
好色的屁股 上去
对着这边
给我看
好湿啊 这里
来 屁股翘起来
如何
-不行了-怎么了
好舒服
-好舒服-好色
-好色-不行了
好舒服
-舒服吗-好舒服
不行了 要高潮了
屁股这么舒服吗
不行了
不得了 好舒服 不行了
不行了 要高潮了
不行了
-要高潮了-是吧
转过来
真凛
继续惩罚你
知道你这个吗
-不知道-这个
震动很舒服的
好舒服
像这样
好色
还有很多时间哦
这样
好舒服
好厉害
不可以这样
这个
滑滑的 分开
慢慢来
好漂亮
湿漉漉的 要插进小穴了
不行
看 要插进小穴了
好紧
不行
如何
什么感觉
不行了
-就这样吗
-是的 还刺激阴蒂
-我没洗澡-没事的
好美味
-不得了-好舒服
再激烈点
好色
不行了
手抬起来
不要
舒服吗
好厉害
不行 姿势色一点
好舒服
不行了
完全进去了 好色
-不行了-我给你舔屁股
不行了
不行了 不行
不行
要死了
不行了
不行了 要高潮了
跪坐
很好
很好 手抬起来
好色
很好
好色啊 真凛
等等 不行
腿分开点
不行
像这样
顶着阴蒂
-如何-好舒服
-好美味-好害羞
可以的吧
-好好闻-不要
这里
好舒服
-都在动-是啊
舒服吗
-我想舔-舔我乳头
服侍我
好舒服
很好 继续给我舔
好色 屁股过来点
-这边吗
-是的 继续舔
不行了 好舒服
这样动太舒服了
舒服吗 屁股翘起来
给我口交
好色 屁股翘起来
很好 看这边
这里
好舒服
很好
躺下来
继续 接下来顶着吧
这个
好舒服 不行了
不行了
好舒服
-怎么了
-好舒服 要高潮了
不行了
放松点
舒服吗
不行了
不行了 要高潮了
好舒服
不行了 真的不行了
-要高潮了-好
好舒服
继续的话会怎么样呢
不行了 要高潮了
好舒服
要高潮了
-不得了-怎么了
拔不出来了
这样我拔不出来了
要死了
腿分开 这个
拔不出来了
-不行了-顶着了
-不行了-不行了吗
不行了
要死了
是吗
这边
我可以给你舔吗
不行了 好舒服
喜欢被舔吗
好舒服
很好
要高潮了
好美味
转过去
来 这边来
很兴奋吧
屁股翘起来
好色啊
太色了
小穴好湿啊
可以吗
高潮了吗
不行了
好舒服
-像这样-不行了
不行了
不行了 要高潮了
来
不干净的
没有不干净 我都给你舔了
过来点
再上来点
-不要-上来点
太美味了
还要舔吗
怎么了
高潮吧
要高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
舒服吗
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了
好厉害
插进来啊
忍不住了吗
-想要-想要肉棒吗
想要肉棒
肉棒插进小穴会如何
不知道
这边来 躺下来
腿分开点
来了
这边来
想要吗
想要
看这边
好硬
放松点 靠着
好舒服
-好舒服-舒服吗
-舒服吗-好硬
硬吗
不行了 好厉害
不行了 要高潮了
要高潮了
舒服吗
好舒服
-好美味-美味吗
太舒服了
好厉害 真凛
不行了
里面很不舒服
要高潮了
不行了
可以继续插进小穴吗 真凛
-好硬
-很硬吧 好兴奋
-不行了-这样呢
会死的
不行了
要高潮了
要高潮了 不行了
-感觉到高潮了吗
-感觉到了 好紧
-舒服吗-好舒服
太舒服了
-这样吗-好舒服
插得好深
这么舒服吗
-像这样-不行了
不行了
自己搂着我 这边来
好 非常好
很好 动起来
-怎么了-好硬
好色
-看得见吗-看得见
继续动呢
不行 不可以动
不得了
不得了 要射了
不行
-今天说了一直做啊
-是呢
好厉害
肉棒感觉越来越硬了
太舒服了
更硬了 好厉害
-滑出来了 不行
-插进小穴
-舒服吗-舒服
好厉害
好硬
动起来 很好
好舒服
-好舒服-对吧
乳头很爽吧
好舒服
不得了 要高潮了
-如何-好舒服
不行了 要高潮了
不行了
要高潮了
手撑着后面 很好
好舒服
不行了 要高潮了
不行了 要高潮了 好舒服
好厉害
很好 动腰
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了
不行了 要高潮了
-舒服吗-要高潮了
不行了
好舒服
别舔脚
-想舔-不给你舔
让我舔 想舔
真凛的脚 好想舔
好舒服 不行了 要高潮了
好舒服 感觉到了吗
-感觉到了
-一直颤抖
不行了 好舒服
不行了 这不行了
不行了
真的要死了 好舒服
太厉害了
看这里 好湿啊
不行了
好害羞
-让我看看
-不行 不要舔
-不干净-好美味
不行
好舒服
不行了
要高潮了
肉棒怎么办
插进来
不行 我不要成人玩具
-我只要肉棒
-只要肉棒吗
好紧
舒服吗
不行了
要死了
可以射出来吗
射哪里
这样的话
-可以射你脸上吗
-我脸上吗
不行了 要高潮了
一起高潮吧
要高潮了
不行了
继续了
不行 要射了
射出来
一起高潮吧
好舒服
不行了 好舒服
要射了
射了好多
好厉害
-好厉害 射了好多
-好厉害 好多
忍了好久
好浓
如何 美味吗
看啊
好浓 这边来
-还能继续吗-可以
-还能继续吗
-可以继续哦
太舒服了
-休息一下吧-不要
(谢谢观看)