（东京 惠比寿）
声音有点变了
我一个人在这里等著
（没有传达今天拍摄内容）
（先把她叫出来）
我刚才在上面看到一个
穿着和我一样裙子的女孩子
很想过去说句话
（悄悄靠近的身影）
应该是吧 我去看看
（先投入男优）
早安
怎么了
我看着应该是你
（有过一起出演经历）
很突然啊
没有啊 这并不突然啊
等等 这是干什么啊
我用这个在拍呢
真的啊 我拍了这个呢
是吗 这是什么意思啊
没有说日程吧
是的
直到明天呢
不行啊 这样
是的 直到明天早上
（顶级女优的傲娇）
我们到时候一起
但是 我今天没有经纪人
是吗 没有啊
叫我一个人过来这里
只是叫我带过来摄影机
也没有跟我说什么
等等 这是拍摄什么
是的 拍摄AV
（也就是说惊喜）
内心没有准备好
是的
（惠比寿麝香葡萄）
你也是一个有名的艺人对吧
（毕业第二天之后）
肯定有很多人能够认出你来
也不是
我们要不要去约会啊
约会 不是的
（声带破坏）
没有跟我说
没有说啊
是不是NG了
NG啊
没有的
（解禁NG强制）
没有剧本
（没剧本 没工作人员）
不仅仅是这样
（就两人一起共度一宵）
用这个拍摄
没有剧本的啊
没有剧本的 真的没有
真是拍摄AV啊
当然了 今天我们自己拍摄
自由拍摄的内容
虽然也可以
我也不知道 不要色眯眯的
没有的
先不要生气
虽然没有生气 但是NG不行
我想好好拍摄
一直很热闹
但是真的没工作人员啊
-肯定有吧 -你看这里
（只是一开始偷拍）
你看 周边一个人没有啊
真的没有啊
是的
就我们两人
我感觉很奇怪啊
不是的 真的 真的
好奇怪的感觉啊
我们开车过来了
到车里好好想想
我知道了
那么有什么想吃想喝的
我们去约会一下
好的 我们去看看啊
很难得的机会啊
好的
（就两人直到早上）
（无套自拍性交 三上悠亚）
去哪里呢
去哪里
我都不知道
这个啊
找点吃的 这个的话
想去看看吧 想去吧
虽然没有问题
有点像私底下的感觉
是的 这个啊 之前你们
惠比寿麝香葡萄是吧
是的 举办了很多活动呢
每年都很忙
感觉怎么样 加入团体之后
但是 毕业之后
虽然并不是解散了团体
但是 大家毕业之后
就是有很多突发情况
也就是不想做吧
大家都放弃了吧
但是粉丝们一直不离不弃
大概是一个月之前
但是 一直也有宣传
昨天我们完成演出之后
成员和所有的工作人员
都一起庆祝了
（谢谢你 麝香葡萄）
怎么说呢 昨天非常开心
也许这是一份回忆吧
怎么说呢 现在的话
这种体验啊
我自己是那种不会忘记的
但是睡觉之后就忘了烦恼
我比起大家
感觉更加多吧
因为我加入的时间很短
因为昨天也是训练了很久
嗓子也是有点不舒服
但是 互相支持的成员们
我以前就一直很期待的
一直很期待啊
怎么说呢 这五年期间
每天都有举办活动呢
登台演唱一个月
也是有两三次
所以 偶像的活动的话
比起平时
更加耗费时间
虽然有很多 但是我自己
也是不能抽出身
所以这方面的话 怎么说呢
就如一瞬间
-AV是吧 -还在拍摄AV
（关于AV）
AV的话 七周年
七年半左右了吧
已经很久了 很出名了吧
不是 也不是的
但是粉丝们不喜欢怎么办
没有 没有的 这个不会的
有没有看过我出道的时候
还是不要看出道的时候
这个的话
但是我并没有忘记
经常说的话
就是有名了之后
是的
我感觉这和之前不一样
我是那种
私底下喜欢玩的类型
出道之后才发现
自己喜欢做的事情
这样啊
自己一个人会在中间
不停的调整对吧
对于我来说 对比出道时候
现在已经变了很多了
一开始不习惯对吧
是的 是
一开始没有完成目标
还是有点可惜的
那边的也很不错
（唐突的寿司话题）
可能有我喜欢的
真的啊 我也想去呢
私底下呢
私底下啊
工作方面
（有关工作平衡）
我是比较喜欢工作的人
虽然不是很辛苦
但是我自己
好不容易 我们要不要打开
不是的 好厉害 可以开啊
（打开了天窗顶棚）
可以的
好厉害啊 你自己的
也可以拉起来一半
真是厉害啊
完全没有问题
工作的时候 还是很忙的
很少休息
很少休息啊
七年时间啊 很少呢
我自己也是
（粉丝突破三百万的原因）
一个月休息都没有
没有的
但是 工作的时候
我自己还是很喜欢的
没有问题啊
是的 没有时间想那么多
所以 如果有什么必须做的
不觉得太忙
就是刚刚好的状态
出道之后 你一直都是
走在最前面的
没有的 没有的
那么现在有什么想法呢
（关于目前的位置）
是不是觉得保持这样很好
当然了 拍摄了AV之后
虽然自己是一名女优
但是其中有很多不同的人
是的 是啊
所以 我自己一个人之前
也有想过这方面
而且也过了五年时间了
果然 如果出现了新的事情
是啊
也想改变一下 但是我自己
并不是不喜欢拍摄
我觉得很好 大家都是一样
很憧憬这个行业
很憧憬 慢慢就改变了
是的
和五年前对比
五年前的想法就是
自己一定要成为第一名
那个时候意识很强烈
但是没有目的了 慢慢变了
没有意识了啊
没有见过
没见过啊
是的 内心也是变了
非常厉害
不仅仅是自己的目标
现在就慢慢发展了
可能是第二次改变想法了
内心很犹豫是吧
是的 我也想着如果是
AV意外的工作的话
所以 自己也是
很努力拍摄AV
自己也是很努力
那么AV是什么样的状态
（对自己来说AV是什么）
很普通的事情 还是一样
虽然自己也还是一名AV女优
但是并没有改变什么
对于我自己来说
加入团体之后没有改变啊
虽然有改变 但是这一切
对于我来说都是很普通的
当然了 加入了团体之后
可能会改变我 但是并不是我
我自己依然觉得做AV女优
也是一件很好的事情
但是 现在很多人
也很羡慕你们做的事情
是吗
是的 果然啊 这种事情
只是AV
是的 是的
但是很多人都觉得
这也是很不错的事情
这个还是没有的
真的啊
真的 对于我自己来说
平时有没有出去购物
平时确实是的
平时经常出来购物啊
但是我自己并不喜欢运动
在网络上买啊
网络上 我属于网购族
平时很少出去啊
不是的 也并不是没有
戴着口罩现在很多人
一看你应该可以认出来吧
应该不知道吧
知道 知道
果汁呢 有很多果汁呢
真的哦
我想喝果汁
果汁啊
有很多 你喜欢什么类型的
确实是的
这里啊
桃子的
桃子就可以啊
自己选择一个
好多啊
西瓜的
黄色的呢
甜的
喜欢甜的啊
我喜欢清凉一点的
那么我也点一个
那么 我们选一份吧
应该可以吧
（回想过去）
去购物
去超市吧 超市买
（已经说了啊）
不好意思啊
没有的
给我一份西瓜和桃子的
很厉害啊 好懂这些啊
好懂吗
好厉害啊 价格也很贵
我很喜欢料理呢
我想尝尝这个
没事的 我们买吧
很小啊
真的可以啊
买几个可以吧
很好喝的样子 好厉害啊
是的 是的
加入了西瓜
很甜吧
可以吗 肯定好甜
买了啊
买了
想喝吧
想喝
可以吧
那边吧
那边
-走吧 上面是吧 -上面
（前往楼上）
喝一点吧 还不行啊
不是的 没关系
好甜啊
真的很甜啊
滑溜溜的
真是好喝
很不错啊
好甜啊
有喜欢吃吧
有的
真的 平时有没有这样约会
这有点像和男朋友
出去逛街的感觉
很少出来购物吗
很开心啊 平时没有这样
我很少这样的
那么接下来想做什么呢
确实是的
现在感觉怎么样啊
很轻松的感觉
那就好
想吃点什么吗
肚子饿了
想吃什么呢
这里也有高档的料理
这样太意外了啊
我吃什么都可以
小火锅呢
小火锅也行
是吗
但是我经常一个人在家里吃
在外面吃都是吃拉面
拉面啊 喜欢吃拉面啊
现在啊
这个啊 这个样子啊
拉面啊
我喜欢拉面
不是特别的拉面 普通的拉面
我就是喜欢普通的拉面
只是吃也没有关系吧
还没有结束啊
没有的 直到明天早上啊
确实是的 吃了拉面之后
我们腰过去哪里
好怕啊 要做什么啊
（反应很迟钝）
这个啊 也不是奇怪的事情
肚子饿了
我们走吧
拿着可以吧
还在拍摄啊
在拍摄
我们要去吃拉面
没有关系的 你想吃什么
今天都可以
确实是的
走吧
今天我们解禁NG是吧
没有看过你吃拉面的样子
糟糕了 要展示一下啊
嗖嗖的吸住拉面
你不会这样做吧
（吃拉面的印象）
就是嗖嗖的吸
我不会这样吃
真的啊
好多人啊
好多人
坐下来吧
好多人啊
我觉得辣的更好啊
我喜欢辣的
真的啊
我很喜欢吃辣的
这个 解禁NG
都可以吧
NG 这不属于NG范围吧
就我们两人没有关系的
我最近很久没有吃过拉面了
私底下的话
-不一样吧 -不一样
（有关做爱的不同）
不一样啊
和私底下完全不同啊
-私底下 私底下的话 -是的
（在拉面馆聊的话题）
虽然也有感情方面
但是 如果自己私底下
我觉得还是不同的
我自己还是没有准备好呢
（随心所欲）
社群网站上面
没关系
拍摄一下
来吧
看到乳沟了
这很正常啊
真的啊
这是普通的拍摄
我经常用前面的拍摄
最近也是修改了法规了
以后拍摄的话
-有一些新的规定 -是吗
（聊一下AV新法规）
也不是限制
就是不同的时期
还没有想过吗
还没有
（有关隐退时期）
这样啊
但是确实会经常聊起来
作为女优 我觉得现在
还不是时候
我在行业当中
可能并不是那么出名
不是的 没有的
不是吧
没有的
我之前也听说了
一开始的时候很迷茫呢
还是觉得很怕
所以我自己
很好吃的样子
很厉害 好满啊
给你筷子
谢谢
很好吃的样子
我是很喜欢辣的
吃吧
我开动了
我想拍摄一下吃拉面的样子
吃拉面啊
很不错啊 真是好吃
非常不错
给你卫生纸
吃拉面都是吸一下的
是的
这样更加有味道
很好吃
没有喝酒吗
（关于喝酒）
在家里也不会特意去喝酒
平时偶尔会喝一点
平时都是喝茶
这样啊
喜欢喝酒的理由
是招待的时候啊
有没有试过喝醉了呢
有很多次呢
在外面没有试过
回去的时候内裤都不见了
但是并没有发生什么事情
绝对没有做任何事情
只是喝多了在厕所脱了
然后就这样回去了
当时有男朋友可能忘了
这样啊
是的
真的什么都没有 自己也知道
没有试过
这样啊
（为什么不说了）
很不错啊 好舒服啊
糟糕了 一直在拍摄啊
流汗了之后马上去洗澡
（难受）
喝酒的时候
没做什么吗
这个 这个没有的
是吧
没有什么特别的事情
确实是的 不一样的感觉
我吃饱了
那么
是的
我们走吧
吃了很多了
没有的
（卖了）
抱歉
好厉害
不好意思啊
付款吧
那么 接下来的话
我们找个凉快的地方吧
想去洗澡了呢
走吧
好的
出了很多汗呢
终于到房间里面了
真是不好意思啊
买了这么多啤酒
今天买了很多呢
哪里 哪里啊
好多呢
好的 我们干杯吧
等等啊 让我看看
好的
是不是一样的 这个呢
是啊
那么去旅馆里面喝酒
你平时有做过吧
平时很少喝酒吧
没有的
这个的话
这里的话
我们喝吧
又开始喝酒
干杯
干了啊
干了
怎么样 好喝吧
好喝
流汗了啊 很多汗液
流汗了
好色情啊
好多汗液
不是的
没有的 喝了啊
开了啊
开了哦
有很多
很喜欢吧
还不凉快
怎么办
怎么了
吃了拉面
已经到了房间了
怎么了 好奇怪的感觉
好奇怪 真的什么都没有
绝对有吧
没有的
好奇怪啊 那边也是
没关系的 对吧
里面是吧
没有藏着任何人
好奇怪啊
很不错吧
没有的 没有
没人啊
我们继续喝酒吧
怎么了
我不擅长喝酒
虽然不擅长 促进血液啊
就我们两人啊
为什么啊
为什么 男的也是这样
但是这样不好吧
喝醉了之后 什么啊
没有关系的
什么啊
没事的 我们先尝尝吧
接下来的话
接下来
不一样的味道
没有关系
好喝
好喝啊
我拍摄一下
那么喝醉的事情
应该都不记得吧
我自己的话喝醉的事情
完全都没有印象
原来是这样啊
不是的 可能现在更多
关注的人是想看AV的人吧
现在拍摄应该不行吧
想写点什么呢
简单的
但是
想拍摄什么
想拍摄
等等啊
我来帮你固定
必须用这个啊
用一下
好的
进去了
可以吧
顶到了
怎么样 没关系吧
那么
我们和刚才一样拍摄
这里啊
换一下效果
这样
真是厉害啊 刚才拍摄的呢
看到吧
这种影片其实更加受
其他人关注哦
有红心的啊
跳舞的影片
可能年轻人更喜欢跳舞的
拍摄跳舞的效果 这个
这里啊
是的
很简单吧
自己会展示的
这个是枪
这样吗
记得吧
我们再练习一次
挡住了
没有的
糟糕了 出来了 出来
有点难 第一次啊
第一次
第一次跳舞啊
可能看到过吧
看到过效果吧
我知道有
我之前每天都玩这个
可能看到过呢
不是吧
你都没有看
我是马上就看的
马上就看
跳舞 喜欢跳舞类型的
确实能够吸引人
我有时候一整天就玩这个
好奇怪的感觉啊
总觉得有人在这里
没有的
听一下啊 没有吧
好奇怪的感觉
真的没有吧
没有的
睡着了啊
好害羞啊
平时很少喝这种罐装啤酒
意外的能够喝很多
有很多呢
这个啊
那么
可以吧
好奇怪的感觉
好厉害
这样啊
糟糕了
好吃吧
没有汗味吧
很凉快了 没有的
真的啊
要不要去洗澡啊
不去啊 为什么啊
为什么啊
怎么了 没问题吧
还没有洗澡呢
为什么啊
没有流汗啊
出了很多啊
没有的
湿漉漉的 要去洗澡啊
洗澡啊
好热是吧
喝醉了
喝醉了啊
没关系的
喝醉了
但是好兴奋
抱着感觉怎么样
这个怎么说
怎么说呢
没有关系的
为什么啊
拍摄一下
不行啊 喝醉了
看着我这里
很不错啊 这样更好啊
有点在意
真的喝醉了啊
喝醉了
感觉更加敏感的
是吗
血液流通了
我都不知道
开始吧
可以吧
是的
对了
勃起了
什么
想看看啊
怎么样啊
很喜欢吧
怎么办呢
是不是很兴奋啊
我也不知道啊
不知道
怎么办啊
喝醉了
没关系的
脱了吧 让我看看
已经湿了吧
没有湿了
真的啊
湿了啊 不是吧
真的
不是吧
没有的
好厉害
湿了啊
没有的
真的 好兴奋吧
可能有点吧
兴奋了啊
继续摸一下可以吧
可能湿了吧
已经湿了
等等啊 好厉害啊
怎么样啊
尽情玩弄可以吧
眼神已经迷糊了
想看看
好快啊
我知道 内裤是吧
感觉到了吧
让我看看可以吧
为什么啊 不行啊
不行啊
是不是很兴奋啊
什么啊
刚才购物的时候
从后面看着就很色情了
什么啊
就是这里
不是吧
真的
为什么啊
你看
哪里啊
湿漉漉的
怎么了
好舒服吧
屁股这里
脱了
没有洗澡
没关系的
变粗了
小穴已经湿了吧
看看啊
变态 喝醉了
湿了吧
让我看看
很可爱啊
真的啊
对了 脱了让我看看
想看看啊
不能掰开
就一点点
湿了
不是吗 不是啊
不要拍
那么舔一下可以吧
舔一下啊
喜欢舔啊
不行啊
怎么了
好厉害啊
糟糕了
很厉害啊
想脱了啊 直接可以吧
很厉害
不行啊
湿漉漉的
为什么在拍摄
只是拍摄
看着我这里
湿了
湿了啊
好兴奋
我也是好兴奋了
让我看看
可以吧
好害羞啊
插进小穴啊
好厉害啊
不行啊 好舒服啊
这里啊
不行啊
不行啊 我高潮了
高潮了
很厉害啊
好舒服啊
噗滋噗滋的
很厉害啊
不行啊
噗滋噗滋的
等等啊 不行啊
好舒服吧
好舒服啊
不行啊 我高潮了
让我看看
高潮了
好爽啊
湿漉漉的
尽情涂抹哦
完全停不下来
为什么啊 还没有结束啊
可以吧
很棒啊
不行 不要呀
好舒服啊
不行了
对了 顶到里面
哪里
很厉害 顶到了
看到了
喜欢吗
喜欢
不行 不要呀
舒服 好舒服啊
高潮了
好爽啊
不行啊 我高潮了
不去床上
怎么了
床上
好舒服吧
继续啊
好咸
去床上吧
虽然是的
为什么啊
很厉害
好舒服
进去了啊
好舒服吧
好舒服啊
不行啊 我高潮了
不行啊
不行啊 好爽啊
不行啊 我高潮了
没关系的
高潮了
为什么啊
去床上啊
抬起来
不行啊 我高潮了
高潮了
怎么了 一直在扭动呢
刚才很舒服吧 没有关系的
怎么样啊
继续啊
想要插进小穴
插进小穴啊 脑中一片空白啊
睡觉啊
睡觉
想睡觉啊
先睡觉
没有关系的
不行啊
怎么样啊 好兴奋吧
不行啊 好厉害
很厉害
滑溜溜的吧
滑溜溜的
是谁的错
是我的错
好舒服吧
想要睡觉吗
想睡觉
对了
很厉害啊
就一点点啊
休息一下 晚安
睡觉
喝醉了
睡觉啊 再来一次啊
不行
就一点点
为什么啊 好厉害啊
看着我这里
没有的
感觉到了
看着镜头这里
还想要插进小穴
不行啊 好硬啊
顶到里面
好舒服
很厉害
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
很简单就进去了
很厉害
很厉害啊
好厉害啊 进去到里面了
好舒服吧
不行啊
不行 不要呀
舒服 好舒服啊
高潮了
好累了
不行啊
还不行
还不行啊
不行啊
继续
停不下来 好厉害啊
湿漉漉的
不行啊
很多汁液
不能拍摄
只是拍摄
不行啊
很不错啊
睡觉吧 不行啊
不要舔了
好痒吧
不行啊
好痒啊
好痒是吧
但是好舒服吧
这里呢
好痒啊
湿漉漉的
不行啊 好痒啊
怎么样啊
不行啊
好爽啊
很厉害啊 顶到里面了
不行啊
高潮了 我高潮了 我高潮了
高潮了
很紧啊
一起高潮吧
一起高潮
继续可以吧
想要一起
不行 不要呀
不行啊
好舒服啊 高潮了
没有关系 继续啊
射出来可以吧
可以哦 射出来啊
高潮了 我高潮了
射出来给我
射了
很厉害啊 射了很多啊
肚子都饱了
不是吧
等等啊
真的可以吧
很厉害啊 好舒服啊
过来一点
喝醉了
休息一下吧
怎么样啊
突然间好激烈
已经不行了
卫生纸
卫生纸啊
湿漉漉的
感觉到了吧
太敏感了
晚安了
好痒啊
不去洗澡啊
要去洗澡吗
我想一起
是吧 要不要一起
去吗
去
去啊
一起啊
去
为什么啊
等一下
不行啊 为什么啊
不行啊 结束了啊
就一点点
结束了
还没有结束
不行啊
现在不行啊
去洗澡吧
已经干净了
确实是的 都舔干净了
清理
你帮我清理啊
可以吧
谢谢
停不下来 好厉害啊
停不下来
好舒服
不是吧
去洗澡吧
走吧 起来了
软绵绵的
想睡觉
洗澡吧
我们洗澡吧
好想睡觉啊
很不错啊
想睡觉
感觉到了吧
好痒啊
不行吗 停不下来
太敏感了
好了
这里呢
不行 不要呀
去洗澡吧
去洗澡
都流汗了
等一下
有没有热水
等一下热水
好冷啊
可能要等一下
这里啊
真的好冷啊
来了没有
还没有
好冷啊
没事吧
没问题
冲洗一下啊
好冷啊
不行啊 好冷啊 不行
我抱着就可以了
刚刚好 刚刚好
好舒服吧
好烫的感觉
我帮你冲洗一下
后面一点点
可以了
这里也冲洗一下
这里啊
冲洗一下
好痒啊
没有关系的
好舒服吧
干净了吧
干净了
干什么啊 等等啊
在这里舔啊
好过分啊 不行啊
不行 不要呀
你这是干什么啊
泡澡呢
在放水
好像出来了
糟糕了
可以进去了吗
现在呢
刚刚好 好烫哦
好舒服啊
好暖和啊
好奇怪的姿势
好奇怪
很不错啊 这样真的好舒服
确实是的
就我们两人了
滑溜溜的
看到了
没有的
想看看
不行啊
好暖和啊 好烫啊
好舒服吧
喝酒之后洗澡真的好舒服
还在玩弄阴蒂啊
摸到了
好舒服吧 把腿张开一点
不行
让我看看
好怕
干什么啊
好奇怪啊
就一点点而已
只是看着啊
只是看着
不行啊
好害羞啊
好厉害啊 为什么啊
刚才开始
好厉害啊
不能软下来
好奇怪啊
好奇怪吧
好奇怪啊 不是吧 太粗了
好粗是吧
现在不能软下来
太粗了吧
接下来就一点点
舔一下可以吧
现在啊
可以吗
过来舔一下
就一点点啊
不行
为什么啊 就一点点什么
有点危险
就一点点啊
看看胸部可以吗 胸部
胸部啊
这里啊
是的
滑溜溜的好舒服
好厉害
就是这样夹住
为什么还不射呢
肉棒硬硬的吧
乳头好舒服吧
好舒服
这样要忍不住了
要射了
继续啊
好舒服
激烈一点帮我打手枪
好舒服啊
动起来 一边打手枪
很厉害啊
要射了哦
射了 射了啊
很厉害啊 又射了啊
射出来了
射了
可能多了一点
不是吧 为什么还可以射
又储存了
真是厉害啊
好多
好多啊
嘴里 射到嘴里了
脸上也有
怎么样 拍摄一下可以吗
可以啊
很多精液
不行 不要呀
今天一天做很多事情啊
不行啊 不能拍
好讨厌啊
没有 刚才不是有很多吗
没有的
就一点点 看着我这里
飞出来的感觉
飞出来
看不到脸上
不能射到脸上
知道了 只是这样啊 知道
只是这样
毛巾呢
那么 这个呢
太近了
镜子里面啊
这样吗 是不是这样的感觉
只是这样啊
可能会增加好奇心
不行
不行啊
让我看看
很可爱啊 没有关系的
不能看着
不行啊
我知道
肉棒又硬硬的了
不行啊 等等 不要这样啊
要不要毛巾
真的不行啊
确实贴紧的时候不冷吧
好冷啊
太久了
没有关系的
不行啊
完全没有变啊
变了
没有啊
不要看 不要
太近了 太近
太近了
就一点点
我不要
不要啊
等等
怎么了
就一点点 为什么啊
不行啊 太近了
好可爱啊
不可爱
不行 不要呀
让我看看
不要挡住啊
素颜也是很漂亮啊
才没有的
不行啊
一点都没有变
没有变啊
就一点点
不能拍摄
这是怎么了
不行 不要呀
不行啊
睡觉啊
睡觉
可以啊 睡觉之前
可能又很想做爱了
不要啊 太近了啊
不要挡住
太近了
不要挡住啊
等等啊
睡觉
再来一次
太近了 黑一点就可以
晚安
还要睡觉啊
想睡觉
想睡觉啊
还有一点酒啊
一直就躺在床上啊
不行啊
不起来啊
再休息一下就起来
怎么了 生气了啊
不行啊
生气了啊
好痒啊
不舒服啊
虽然晚上可以尽情休息
但是屁股都露出来了
不要看
看到了啊 你看
你看 这里哦
这样好害羞啊
起来了啊
好痒啊
起来啊 白天了
还想要睡觉
好难受了是吧
早上了啊 等等啊
不行啊
不行吗
为什么还在拍摄啊
不行啊
我们说好拍摄的
不行啊 脸不好看
真的好可爱啊
不可爱
很可爱啊 你看
不行啊 让我看看
不可爱啊
为什么啊 好可爱
很可爱
好吵啊
生气了啊
没有的
好痒啊
不行啊 想睡觉
还要睡觉
起来啊
不行啊
这里好舒服吧
不要啊 不行
这里呢
好舒服吧
早上就开始啊
没有关系的
不是的
不行啊
早上不行啊
为什么
因为好丑的
没有关系的
还不行啊
好热是吧
好热啊
可以吧 让我看看
太亮了
没事的
不行啊
太亮了
怎么了 好害羞啊
好害羞
好害羞是吧
对了 让我看看这里啊
是不是这里
不行啊
这里啊
可以吧
为什么啊 湿漉漉的
这样不行啊
可以哦 你看
好兴奋是吧
不行啊
那么这里
不要拍摄啊
拍摄一下
等等啊 这样不行啊
现在没有精神啊
现在不行啊
不行啊 糟糕开始
不行啊
让我看看
这样不行啊
没事的
好兴奋吧
这个不脱了吗
没有关系的 没问题
脱了吧
知道了
好厉害啊
干什么啊
这里呢 就一点点
一点点
拍摄哪里啊
太近了
睡着了
可以吧
看着我这里
很厉害啊
不是的 为什么啊
这里怎么样啊
不行啊
这样不行啊
感觉到了吧
好痒是吧
不行啊
感觉到了吧
好敏感
很少早上这样
没有关系的 感觉到了吧
这里啊
这里也是
就是这里
看看
这里的话 不行啊
看看啊
才没有的
就一点点
好舒服啊
看着我这里
好厉害啊
好舒服
怎么样了
好舒服啊
没有关系的 继续保持这样
不插进小穴啊
插进小穴
可以插进小穴吗
过来
想插进小穴啊
湿漉漉的吧
快点
可以的
太亮了
好色情
不要
太亮了
好害羞啊
没关系的
好厉害
很厉害
好舒服
好舒服吧
好舒服啊
小穴很紧
不要挡住脸 看着镜头
很厉害
好舒服啊
高潮了 不行啊
高潮了
不行啊 我高潮了
好舒服啊
不要拍吧
高潮了 我高潮了
要射了
不行啊
不行啊 我高潮了
好舒服啊
顶到里面了啊
不行 不要呀
顶到里面了
好厉害
不行啊 这样不行啊
怎么样啊 高潮了
不行啊 我高潮了 我高潮了
脱了内裤
还没有拍完啊
很不错啊
还要拍啊
就一点点
为什么啊 这不是很好吗
很厉害啊 好舒服啊
不行啊
不行 不要呀
不行啊 好舒服啊
好舒服啊
不行啊 我高潮了
高潮了
好舒服啊
不行啊 好舒服啊
高潮了 不行啊
好舒服啊
很厉害啊
湿漉漉的了
湿漉漉的
还不行啊 够了
好舒服吧
已经可以了
这样就可以了
就一点点 一点点
为什么啊
好舒服啊
很厉害啊 好舒服啊
不行 不要呀 好厉害
好舒服啊
高潮了
继续可以吧
不行啊 我高潮了
不行啊 我高潮了 不行啊
好舒服 好舒服啊 好舒服
高潮了
不行啊
不行啊 我高潮了
很厉害啊 不行啊 好舒服啊
不行啊 我高潮了 不行啊
不行啊
好厉害啊 好舒服啊
好舒服吧 滑溜溜的
好舒服啊
好硬啊
不行啊 我高潮了 好舒服啊
高潮了 我高潮了
好色情 趴下来好色情
还要啊
早上开始
你去哪里啊
在这里继续可以吧
继续啊
湿漉漉的
没有的
还要继续啊
过来这里
这里啊
不行啊
很厉害啊 好舒服
这里
好舒服啊
不行 不要呀
高潮了 我高潮了
好舒服啊
好厉害啊 好舒服啊
不行啊
不行啊 好舒服啊
好舒服 好舒服啊
高潮了 我高潮了啊
不行啊 我高潮了 我高潮了
高潮了
自己动起来
等等啊 不能继续拍
不能拍
不行 不要呀
这里呢
好舒服
不行啊 我高潮了
好舒服吧
好爽
继续给我
继续噗滋噗滋的
不行啊 我高潮了
不行 不要呀 我高潮了
高潮了 不行啊
好舒服吧 自己动起来
已经不行了
高潮了
继续说
好舒服
高潮 高潮了
好舒服啊
很厉害
不行啊
好累啊
好累
继续顶到里面
不行了
停不下来啊
好舒服
好舒服吧
很厉害啊
好厉害啊 好舒服啊
高潮了
舒服吧
舒服
我想要睡觉
那你继续睡
很厉害啊 好舒服啊
不行了
好舒服啊
不行啊 我高潮了
不行啊 好舒服啊 高潮了
不行 不要呀
不行啊
不行啊 好舒服啊
好舒服吧
舒服
不行 不要呀
好舒服啊 不行啊
要射了
可以射吗
可以哦 好舒服啊
给我 给我啊
射了
不行 不要呀
舔干净
很厉害啊
舒服吗
好舒服
好舒服啊
湿漉漉的
湿漉漉
怎么样 吓一跳啊
吓一跳
怎么样啊
好舒服
好累啊
糟糕了
这样啊
怎么呀
我只想休息一下
糟糕了 床湿漉漉的
湿漉漉的
流汗了
过来一点
好的
怎么样
停下来了啊
摄影机
好舒服啊
停下来了啊
等等
结束了啊
开心吧
很开心
吓一跳啊
没有试过这样
这样啊
一开始生气了吗
没有的 很开心
新鲜啊
新鲜
摄影机真的停下来了啊
没有关系的 没有
真的啊
什么啊 结束了啊
结束了
摄影机结束了
一样啊
没有关系的
停下来了
这里 这里是吧
这里啊
结束了啊
汗液
汗液糟糕了
卫生纸呢
再来一次吧
很厉害的汗液
很多汗液
再来一次吧
再来一次啊
好厉害
不够啊
还不够
不是吧
摄影机停下了啊
再来一次啊
再来啊
再来一次