（让男人成为俘虏的诱惑）
（遮不住的肉感的H罩杯）
我拜访完客人了
好的
我会准时来回见客人的
应该
在附近吧
明白了
（这女人真是太棒了）
不行
今天的商务会议不顺利的话
会被骂的
抱歉 让你久等了
我叫小宵
很高兴见到你
请多关照
可以给我介绍下吗
好的
我来给你解释一下
我们公司的安全系统
请你看这边
我们是
非常便宜的服务
还有
与其他公司的合作关系也存在
这是对照表
我们公司的系统
可能会对你有所帮助
我认为这是一个非常好的系统
你的报价是多少
是这样的
这是报价的资料
这个就是
报价单
怎么样
交货日期是什么时候
稍微提前一下吧
交货期限
我想
现在这个时间
已经是
最快的了
我觉得这是一个非常好的系统
谢谢
很难吗
这个
希望能提前两周
（这人是在诱惑我吗）
很困难吗
（原来如此 这个会谈）
（还需要做别的事啊）
你在干什么
为了签订合同
做这种事
很正常对吧
你在说什么
我明白了 我会处理的
我们是为了合同
等等
请停下来
没事的
我会尽力的
不行
我会尽力
你在说什么
为了合同啊
我会认真地去做的
我来吧
你在说什么
没关系
我希望你能把合同签了
让我来吧
等等
感觉怎么样
不可以这样
不可以
再弄多一些吧
这样如何
你不能这么做
好大的奶子
怎么样
不可以这样
我喜欢你的奶子
好软
怎么样
不行
不想隔着衣服摸了
干什么
想要直接摸
好软
你的奶子
真的好大啊
你在干什么
内衣会坏掉的
内衣坏掉了吗
内衣也想脱下来
不行
没关系的
为了合同
我会尽力的
你在说什么
把奶子露出来
你觉得怎么样
不可以
这样一来
就不会弄坏内衣了
没问题的吧
不行
好厉害
乳头
这里吗
我会让你满意的
乳头很敏感
这样呢
还是这样呢
别这样弄
好舒服
我明白了
我会让你舒服的
受不了了
我会加油的
冷静下来
这怎么样
好舒服
怎么样
受不了了
好害羞
那接下来
到这边了
这边感觉
感觉痒痒的
这个地方吗
好舒服
我会好好做的
受不了了
感觉怎么样
不行了
除了乳头以外
这边也要
这里也是
是不是
不要这样
我明白你的意思了
把裙子脱了吧
我帮你
这样可以吗
失礼了
来吧
不可以的
没关系的
那么
让我们一起享受吧
一起弄的话变得好敏感
感觉怎么样
又感觉了吗
变得湿湿的
真的吗
不行了
很敏感
感觉怎么样
好舒服
喜欢吗
受不了了
要高潮了
好厉害
怎么样
内裤被弄脏了
非常抱歉
那脱下来吧
就不会弄脏了
对不起
非常抱歉
真的被弄湿了
湿透了
真的 你已经湿透了
为了合同
我会努力的
这是你的意思吗
谢谢
之后我们把合同签了
我会尽力的
不要
怎么样
好舒服
这样可以吗
不可以这样
可以吗
变得好湿了
真的湿透了
不可以
高潮了
好厉害
想更舒服吗
不可以
不可以这样
不要插进小穴
越来越热了
好厉害
不可以
感觉怎么样
喜欢这样吗
插进小穴的感觉
不要
不行了
高潮了
好厉害
怎么样
湿透了
没错 让我来舔干净吧
不行
变得好敏感
湿透了
不可以
等一下
我喜欢奶子
等一下再舔奶子吧
不可以
好敏感
不行
高潮了
湿透了
对不起
那接下来
让我们更多的
可以的话
请使用我的肉棒
变大了
用肉棒
我想你会喜欢的
怎么样
你想让我这么做吗
是的
可以让我也舒服些吗
那么
你能摸一下吗
摸摸我的肉棒
变得好大
对的
轻轻摸
非常硬了
受不了了
太热了
是的
点
可以吗
是的
摸一下奶子
好舒服
越来越硬了
更加硬了
可以帮忙吗
怎么帮忙
我也喜欢这里
摸肉棒的时候
可以舔奶头吗
这样吗
对的
好硬
越来越大了
真不错
舔的好厉害
好厉害
变的好硬
好舒服
好热啊
好厉害
越来越热了
动起来
如果你能舔我
那就好了
可以吗
想要吗
是的
会变的更大吗
当然可以
好舒服
太舒服了
不行了
可以乳交吗
可以给我吗
乳交吗
忍不住了
非常大
会越来越大的
对不起
就是这么做
夹住肉棒
这样
这样吗
是的 没错
是的
会变得更大吗
会变得更大的
果然
插进奶子了
是的
好舒服
太大了 夹不住了
是吗
是的 动起来
喜欢这样吗
是的 这样好舒服
好舒服
好硬
真大
然后就这样
这次站起来
可以站起来吗
请过来这边
来这边
下去点
口交吧
口交吗
拜托了
好舒服
好厉害
然后接下来
让我插进小穴吧
会让你很满意的
请到沙发上
躺上去
为了确保你能够签合同
我会加油的
靠着这个
真的可以插进小穴吗
是的
因为想让你签合同
要进去了
进去了吗
我会让你满意的
非常大
好紧
好厉害
会高潮几次呢
好的
我会加油的
屁股动起来
明白了
好舒服
好厉害
怎么样呢
好舒服
我要加速了
好喜欢这样
好激烈
高潮了
好喜欢
好大的肉棒
明白了
请往上一点
怎么样
想舒服一点
明白了
为了合同我会努力的
好大
受不了了
好厉害
到最里面了
不行了
高潮了
怎么样
好舒服 再来一次
真的吗
好大的肉棒
经常有人这样说
你喜欢吗
抱着我
我会努力 履行我们的合同
好极了
好舒服的姿势
怎么样
进到最深了
是的
请让我也感到舒服
好舒服
不行了
好大
激烈点
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
所以越来越热了
等一下 刚高潮了
休息下
好舒服
别按那里
这里吗
这边吗
我喜欢这里
好厉害
我要更卖力了
从下面推上去
不行了
再来点
好厉害
太厉害了
好喜欢的
你感觉舒服吗
是的
肉棒舒服吗
非常舒服
这样顶的我好舒服
我也是
好舒服
激烈点
好的
好舒服
激烈点
受不了了
等一下
高潮了
变得更大了
进去吧
好的
好舒服
太好了
太紧了
舒服吗
好舒服
好厉害
这样好厉害
加大力道
高潮了
舒服吗
好舒服
从后面插进小穴吧
好奇怪的位置
进到最里面了
最里面
喜欢吗
这样快要高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
肉棒全进去了
好舒服
不行了
好喜欢
好厉害
高潮了
躺下去
躺着
好厉害 好喜欢你的肉棒
真的吗
很高兴你这么说
好舒服
不行了
怎么样
停下来
那么最后的
一起高潮吧
要射出来了
不行了
高潮了
射了
好多
快要舔干净吗
可以吗
那个
合同
可以请你帮忙吗
我会考虑的
（欢迎光临）
谢谢款待
欢迎下次光临
不好意思
你好先生
决定了吗
推荐下
推荐的是
这个
A套餐很受欢迎
你喜欢吗
我个人的建议吗
是的
你喜欢吃意大利面吗
有配料吗
能放香菜吗
香菜 可以的
不过要额外收费
我可以加
好的
我相当喜欢香菜
很受欢迎
甜点
选择蛋糕呢
还是雪糕呢
不用了 因为面食太多了
这个蛋糕套餐更好
我觉得大小合适
有点贵了
等一下
可以让我考虑一下吗
好的 考虑好了可以喊我
（那个店员真色啊）
（没别人就诱惑我吗）
打扰了
请问你要点什么
抱歉让你久等了
可以点菜了吗
那个
怎么了
是的
可以摸一下奶子吗
你在说什么
我知道
因为没有其他客人
你在引诱我对吧
误会了
停下来
你的奶子
好大好软
诱惑着我呢
我没有
我知道这是的
请不要误会
不要这样
看吧
从刚才开始就在引诱我
没有 先生
只是普通的制服而已
假的
不是的
等一下
不要
如果有客人来了 怎么办呢
好厉害
快看
这么大的奶子
正常的奶子不会这样
因为引诱我
没有引诱你
不是的
你看
第一次遇到这么柔软的奶子
快看
稍等一下
不要这样
有人来的
不会的
摸一下
停下来
我还在工作
请停止
客人来了
不会来的
请把腰部放低
因为你坐着呢
捏的我有感觉了
慢慢来
我就知道
没有引诱你
都硬起来了
肯定是引诱我
没有
你看这里
不要一直捏
喜欢吗
有感觉吧
看吧
直接触摸怎么样
不要
我觉得直接摸
会让你更舒服吧
怎么样呢
看吧
出来了
露出来吧
真的要来人了
但我还是想摸一摸
直接摸乳头
直接乳头吗
可以吗
好厉害
不要这样
捏紧了
怎么了
好厉害
被这样对待怎么样
这边看过来
看过来
这样
不要触摸乳头
你是在勾引我对吧
没有
舔一下怎么样
不可以
没人来的
等一下 不可以
不要那么猛烈
这边也要
好软
有感觉了
不要
好棒的奶子
不要舔了
摸摸
舒服吗
好舒服
好大的奶子
好棒
不要
这里不可以
没关系的
握住肉棒
变大了
握住
因为奶子吗
因为
因为是你引诱我
好舒服
吐点口水在上面
太热了
好舒服
变大了
太舒服了
好舒服
奶子也很舒服
我的乳头也要
看吧
为什么都硬起来了
一起摸起来
舔我的奶头
很舒服
舔的好舒服
好厉害
好舒服
你看
乳头再摩擦
越来越硬了
好舒服
好硬
舒服吗
舒服
来这边
过来
这里吗
好舒服
好厉害
受不了了
要乳交
用奶子
这边
喜欢奶子吗
喜欢
因为是你在引诱我嘛
没有
夹住
这样吗
是的
好舒服
好厉害
比之前更硬了
好舒服
越来越硬了
插在奶子中间了
好舒服
夹紧在中间
要帮你射出来吗
帮帮我
好舒服
好厉害 还在变大
是的
射了
可真多
射了好多
好厉害
舔干净吧
可以决定订单了吗
好的
好饿
要不要叫外卖呢
炒饭和
加饺子
加多点白米饭
配送15分钟
等不及了
（15分钟）
是这里吧
为什么没有电梯
有人吗
这里
来了
现在开门
感谢你的耐心等待
给你送餐的
可以卸下背包吗
好的 请便
让我看看
你的订单是
白米饭加
炒饭
还有
饺子
香菜饺子
你确定下没有错吧
是的 没错
包括送货费
一共是1523日元
好的
钱包在房间里
可以请你等一下吗
可以的话
把食物送到房间里
可以吗
我马上给你拿钱过来
请上来
请
好的
里面请
放这里
我会并排放在一起
谢谢
我找一下钱包
让我看看
（这个人跟着我来了）
下一个订单
（而且还是这种着装）
好远啊
（难道在诱惑我吗）
钱包找到了吗
没有
干什么
因为
这样的穿着
诱惑到我了
而且还进我家了
只是送餐而已
绝对是在诱惑我
因为你诱惑我
是你邀请我进来的
穿成这样
肯定经常发生这样的事
这样的打扮
如果进了一个男人的家
这种事情不会发生吗
我还有订单要送
好厉害
停下来
你喜欢这样吗
不喜欢
身体已经很热了
已经很热了 脱掉吧
我会做很多
你在说什么
不要
好厉害
好像要溢出来了
穿成这样
真是大得不像话
没有
上面一点
你喜欢这里吗
别碰顶端
我喜欢
不是这样的
因为会硬起来
所以你想让我慢点是吗
不可以这样挤的
受不了了
怎么了吗
变得好舒服了
喜欢这样吗
这个
脱下来会更舒服吧
脱下来
不可以
太美了
好漂亮的奶子
胸部变得很热 不是吗
因为
因为爬了很多台阶
呼吸怠促了
只是爬了楼梯
乳头就会硬起来吗
不可以这样
喜欢这里 对吧
好舒服
会更舒服的
只有一边硬起来不行的吧
另外应该还不够
没关系
这个也会帮你的
好厉害
居然这样勾引我
我没有
受不了了
只是工作而已
但是当这样的事情发生时
你是不是期待过呢
穿成这样
有点热
不要这样
好软
这样变得的好敏感
做的更多吧
我还会做很多
如果敏感的话
舔一下就会很舒服了
不可以的
我会让你舒服的
好滑
喜欢吗
不行
奶头好硬了
好舒服
不要舔了
为什么舔的那么急
好害羞
真好吃
好软的奶子
好敏感
这边的也要
不可以
等一下
不需要这个了
太热了
下面也越来越热了吧
下面不可以
因为一旦弄湿了就麻烦了
脱掉吧
内裤好棒
好性感的内裤
那么性感的内裤
果然是在诱惑的吧
你做什么
好害羞
抚摸你性感的内裤
不要
好害羞
经常这样做吗
没有
不要这样摸了
把内裤弄脏了
怎么了吗
没内裤穿了
湿透了吗
已经湿透了
高潮了
不要
高潮了啊
换个姿势更好吧
脱掉内裤吧
不可以
会弄脏 还是脱下来吧
好敏感
好漂亮
只是看看 请停下来
不止是看看
我会让你好好享受的
很脏
不可以两个一起舔
不要舔了
停下来
高潮了
我都舔过了
也这样对我吧
不要
不能这么做
没关系的 拜托了
接吻吧
好吃
好厉害
变大了
是的
好舒服
变大了
脱掉内裤吧
好大
可以吗
可以帮我吗
让我舔奶子
奶子
奶子吗
这么喜欢胸部吗
好厉害
舔了你的
到你舔我的乳头了
舔我
怎么样
果然好厉害
好舒服
越来越硬了
受不了了
肉棒也想要
舔我的肉棒吧
这里也想要
用嘴巴
好厉害 变得好大
好舒服
越来越大了
用奶子吧
怎么弄
这样
用这里
夹住我
放进去
太疯狂了
这样吗
好厉害
这样是吗
很喜欢奶子 对吧
好舒服
越来越大了
因为你啊
果然奶子好舒服
夹住
好硬
隔着奶子都感觉到
胸部最舒服吗
好舒服
好厉害
好舒服 受不了了
好舒服
接吻变得硬了
受不了了
插进小穴吧
这不好
不要这样
没关系的
很快就结束了
好湿啊
要放进去
好大
好舒服
小穴湿透了
好厉害
肉棒好大
好大
喜欢激烈的吗
不要太激烈
不要
高潮了
好舒服
喜欢吗
好大
好下流的表情
好兴奋
好激烈
受不了了
不要忍着
高潮了
表情真是淫荡
从后面插进小穴吧
插进来吧
喜欢这样
从后面插
进到最深了
好舒服
喜欢激烈的吗
不行
好厉害
好喜欢这样
这样吗
高潮了
好大的肉棒
非常喜欢
高潮了
这次我在下面
上来
肉棒
好大
越来越热了
好舒服
不行了
忍不住了
高潮了
展示给我看
对的
不行
太害羞了
好大
好害羞
腰部会变得更快
不行了 我高潮了
不要
不可以了
好舒服
奶子受不了了
不是喜欢吗
我以为你喜欢
受不了了
要高潮了
高潮了
好软
不行了
好舒服
高潮了
里面的肉棒
填满了小穴
好舒服
好喜欢
腰部动起来
不要
高潮了
好厉害
好大
今天高潮了很多次呢
不要
好舒服
高潮了
我也不行了
一起吧
高潮了
射了很多
身上也有
舔干净
该去找钱包了
是的 没错
停车厂吗
可以的
什么样子的
白色的吗
我找找看
我不知道你掉在哪啊
下车时吗
（真郁闷啊 没什么乐子吗）
（哇 有个好棒的女人）
（喂 要一起玩吗）
在朝停车场走去
为什么会掉下来呢
怎么那么不小心
下次
要记得小心点
知道了吗
再见
在哪儿
什么都没有
绝对找不到
在这附近
在哪里
对不起
是在找什么东西吗
没事
我朋友掉了件东西在附近
可能掉在停车场了
因为我就住在附近
帮忙找下
很辛苦吧
我可以帮你
好的 麻烦你了
我可以帮你看看
什么颜色
是个比较
常见的白色的
应该是掉在附近了
明白了
谢谢
这边找过了吗
还没找那边
太小了 很难找
也许真的不见了
真的没有
不会掉在这种地方吧
完全没有啊
没有
会不会不在这里啊
但是手机上只找到这个停车场
所以肯定是在这里的
这样啊
真奇怪
这边呢
太奇怪了
（怎么这么强调奶子啊）
（难道在诱惑我吗）
没事了
可能是我朋友记错了
对不起
等等
停下
你是在这里
故意诱惑我的对吧
没有
等一下
这是停车场
好大的奶子
等一下
真是不得了
好厉害
停车的人来了
等一下
好舒服
太敏感了
好大
胸部大得不得了
你是不是在引诱我呢
没引诱你
我没有
这么淫荡
故意的吧
没有
全进去了
没有进去
不要这样
会弄坏的
好厉害
脱掉吧
别脱衣服
现在在外面
好厉害
你是在勾引我吧
肯定是勾引
没有的
穿着这种内衣
不要这样
好厉害
好大
快看
好敏感
为什么敏感
好软
不要这样
好厉害
让我看看
不要脱
可以脱下来吧
好了
马上就可以看到了
不要
好厉害
好大的奶子
不要
没关系的
让我摸下
好大
不要
停下来
好舒服
那么大
硬起来了
好舒服
好厉害
你看
好害羞
立起来了
舒服吗
不可以
会有人来的
没事的
好厉害
不要
两边一起
停下吧
已经捏了很久了
奶头好硬
没有
好硬了
受不了了
不可以的
太柔软了
肉棒变大了
因为你在勾引我
没有的
不能在这里做
握住
对了
肉棒太大了
好舒服
完全硬了
不要
好棒的奶子
好舒服
受不了了
过来这边
变得好大
好舒服
舔我
就舔一下
好的
好舒服
好厉害
越来越硬了
好舒服
好热
不行了
奶子
用奶子
奶子吗
夹住吗
这样吗
好厉害
舒服吗
奶子上都是了
射了好多怎么办
舔干净吧
射的都是
好舒服
还不够
什么
我还没满足
一起去酒店吧
不可以
因为你还没舒服
我们走吧
好吗
走吧
就不用怕发出声音了
去酒店吧
好厉害
好大
这样摸好舒服
怎么摸都摸不够
慢点不要那么激烈
好舒服
好厉害
好舒服了
想要更多吧
等等
好厉害
好软
真的好大
卡住了
乳头也刺激一下吧
不要
等等
奶子好敏感
好软
抬起手
不行
好软
好厉害
又大又软
不要
有感觉了
好舒服
乳头立起来了
舒服吗
舒服 好喜欢
好敏感
受不了了
好厉害
湿透了吗
想要放进去吗
不要
不可以这样
会弄脏内裤的
内裤脏了
不要这样
好舒服
感觉怎么样
不要
不行了
要高潮了
高潮了
轻点
好害羞
好厉害
让我好好看看
这里
好湿
舒服吗
把腿张开点
不要进去
不能进去
抬起来
这样更舒服
好害羞
好厉害
不要
受不了了
高潮了
好湿
好厉害
舔一下奶子
趴着
好舒服
让我也舒服
奶子受不了了
好舒服
不要
高潮了
好厉害
湿透了
不要
好舒服
不行了
高潮了
受不了了
奶子也受不了了
不行了
高潮了
起来
变大了
好舒服
好厉害
更兴奋了
我也是
肉棒好硬
舔一下
奶子夹的好舒服
是吗
想插进小穴
插进小穴吧
好厉害
变的湿透了
越来越热了
要进去了
好厉害
好舒服
好大啊
肉棒全部进去了
感觉怎么样
好大
不要那么激烈
高潮了
好舒服
不行了
等一下
高潮了
好舒服
好厉害
肉棒好大
受不了了
不行
高潮了
好舒服
不要那么快
好厉害
湿透了
高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害 全看到了
好厉害
进到最深了
好舒服
不要
高潮了
转过去
好厉害
坐下来
好舒服
好害羞
插的好深
不行 受不了了
高潮了
好舒服
又高潮了
高潮了
好大
好湿
好深
好喜欢这样
好厉害
从后面插好厉害
全进去了
不要太大力
高潮了
好厉害
好舒服
停不下来
好厉害
不要那么激烈
高潮了
喜欢吗
好喜欢
来这边
好舒服
好大的肉棒
高潮了
好舒服
好厉害
受不了了
高潮了
不行
好大
好舒服
快要射了
想射在哪里
射在肚子
好舒服
好厉害
受不了了
高潮了
要射在奶子上
射了
好多
好舒服
奶子上都是
一起去洗澡吧
（出演 小宵虎南）
（S1 出品）