（就算射了十次）
（到了早上）
（和小宵虎南在情侣酒店）
（过夜中想被不断侵犯）
（摄影结束后的采访）
辛苦了
初次见面
什么初次见面
我不知道看哪里了
看这边
看摄影机吗
终于到了这个时候了
辛苦了
很开心 时间过很快
（今天的摄影怎么样）
比想象中
真的吗
和M男过夜
（摄影的内容是）
S1最有人气的企划吧
是的
辛苦了
谢谢
很开心
失败的场景吗
是的
有没有呢
想多去公园
然后偷偷的
是吗
但是很开心 还好吧
没去公园吗
是的 去便利商店喝醉了
是这样的
成功的场景吗?
那就是便利商店约会
好的
然后角色扮演
很开心
太好了
爱好吗 吃东西
喜欢吃什么
寿司 烤肉 或甜食
好笨蛋啊
笨蛋套餐
不要这样说
知道了
喜欢的男性类型是
（喜欢什么类型的男性）
最近变了
好的
就是
反正都是M吧
真是的 这样会被说的
但是我比较S
我最近喜欢胸部色的
什么意思
就是看上去不错的
最近喜欢这样的
我讨厌小气的男人
没人喜欢小气的吧
没人吧
没有特意喜欢的
只会感觉小气
比较晚 是17岁
（初体验是）
我在女校长大的 完全没有
这样啊
漫画咖啡店
（最不一样的一次做爱）
不错啊
现在想起也兴奋
熊猫
（重生的话想变成什么）
什么啊
可以被保护
原来购此
很轻松的熊猫
被保护了呢
是的
他们
被保护了
是的
非常稀有
比起别的动物
是啊 确实是的
希望可以成为这样的女人
这样的女人吗
是的
很无聊 可以说吗
（未来的梦想）
妈妈和爸爸的
感觉很无聊 是什么
希望可以好好生活
我觉得很好
这样就够了
非常好
看这个的作品很有眼光
（对买作品的人说句话）
有品位 肯定很开心吧
一直很感谢
以后也要看 再见
不错啊 还以为是什么样的
没有啊
好吃惊
经常被说以为很冷淡
但是你很有趣的
并不有趣
是好人 谢谢
我希望被说好色
还没看呢
不知道啊
是吗
在编辑的时候看吧
我会看的
（那么请欣赏正片）
（下午六点半）
打扰了 但是没人在啊
摄影机
放下了 在拍吗
好了
那我坐下
在拍吧
工作人员
等一下看吗 工作人员
居然让我这样
感觉内裤看得见
在看吗 没见过吗
今天怎么办
接下来
好像有M男要来
要一起过夜
这个是一年前结束的
还以为没有了
又有呢
还不错呢
好难得啊
那么这样做
我还是有点紧张的
但是
之前见过的M男
那样的时候
反正我是S1的 加油
没问题的
来了
我去开门了
晚安
初次见面
请进吧
可以吗 没问题吧
我一个人
一个人
自己吗
是的 没人在
没事吧
有点可怕吧
打扰了
没人在
不错
这里很轻松呢
什么
摄影机
在这里吗
这个地方
这里
好厉害啊
什么
那个
坐下吧
好的
和油管主一样
你买了什么
我附近买的
特产吗
还是什么
不是
完全不是的
你买多了吧
那个
而且这个盒子
抱歉
什么抱歉啊
而且好多啊 几个啊
几个啊
我也不知道
没买过吗 骗人
真的
别弄破啊
你是M也不是处男吧
是的
会觉得情侣酒店套不够
我没想过
真是的
这个姑且先买了
姑且吗 不知道吗
真是的
抱歉
准备好了
差不多了
我以为要买甜食结果不是
你都不买点吃喝的吗
但是这里有香槟吧
没有吗
有香槟吗
你看过了吗
你包放下吧
这样来了 这样坐下
什么都没看到
可以吗
有吗
好像是有的
只有果汁
有玻璃杯
好像有的 酒
酒吗 可以喝吗
是的
你几岁了
我肯定超过20了
这个肯定吗
可以打开吗
我没试过
不是吧
是这样的
应该是这样
你平时不喝吗
怎么了
大概是这样的
这样更兴奋呢
一样的
我很紧张
为什么
我也紧张
现在只有我们两呢
是的 这样的
导演吗 是吗
不是吧
他们没说吗
姑且那个
你不是普通人吧
是男优吗
出演过的
是这样吗
真的 很少的
那你出演很久了吗
完全没有 我以前有看过
就是你的作品
然后知道的
那是什么
今天说是M吗
是这样说的
这样啊
会一起喝酒
真的吗
真的
好厉害 感觉
还可以多点仪式感
好适合啊
我好久没喝了
我只有想喝的时候
是的
那么先为见面干杯
好的
那么享受酒吧 干杯
干杯
好适合啊
真的吗 很多人这样说吗
很多人这样说
好漂亮
怎么了 被欺负了吗
是的
很远来的吗
姑且是的
是这样吗
是的
你觉得SAOMORI如何
感觉
不知道
推特上看而且
感觉很吵闹
我见到他了
见到了吗
他一直在说话
都这样了呢
一直说话吗
是的
你叫什么名字
我是达
你知道我叫什么名字吗
虎南
小宵虎南
是的
可以叫我虎南
你是达
我想叫你虎南
这样啊
你喜欢比你大的吗
我喜欢姐姐
比我年长的姐姐
好开心
平时
好的
你喜欢什么样的
AV吗
AV吗 你这样说吗
你看标题吗
不看我的吗
是有很多的
比如呢
果然还是痴女的
亲热的那种吗
是的
挑逗之类的
很喜欢吗
但是感觉不错呢
你想说其他人的名字吧
真的
你喜欢什么类型呢
不是交往 是性吗
是的 什么样的
性的话
我喜欢有感觉的表情
比较难受的时候
难受的表情
这个好害羞
但是
男人被看脸会害羞吗
我会快点
但是我会害羞的
你这是什么
感觉非常有趣
但是这个肉棒不错的话
肯定喜欢
包茎的话怎么办
你是吗
好厉害 先说了 好绅士
有人讨厌吧
但是男优没有吧
这个很色的
是吗
你能接受吗
还好吧
不得了啊
选了还不错的衣服
你什么罩杯
H杯
好厉害
别和普通人一样
我真的没见过
有过的吧
没有
明明今天要出演
不一样吗
不一样
这个什么罩杯
A
你是很瘦吗
不行吗
不得了
要看吗
话说
好的
AV里会这样穿吗
姑且是的
这个没问题吧
是这样的吗
是的
有点土
姑且
感觉可以摸
这个
乳头吗
好害羞
SAOMORI让我这样穿
说可以当一流M男
不想一流男优当一流M男吗
那个是的
一辈子玩吗
什么
一辈子就这样吗
但是M男很有趣
一直这样说呢
你这个是你的目标吗
M男的话是的
怎么了
不用动腰
这个不行啊
是吗
那打手枪呢
不行吧 想被爱抚吧
但是我感觉这样很色
你不喝吗 喝一点
就喝了一点啊
可以吗
好可爱
别说可爱 好奇怪啊
等等
怎么了 我取下帽子而已
别看我
没事的 喝吧
好的
随时喝吧
擅自忍不住这样了
但是这个其实
也没什么的
也没联系
是吗
很喜欢这样吧
怎么办
困扰吧
要习惯啊 好僵硬
是的
脱了吧
不用洗澡吗
没事 你没洗澡吗
我没有
我还是洗一下吧
我从家里洗了来的
所以这么好闻吗
我一直都是
流汗了
这个是摄影 等等
非要这样吗
颤抖得好厉害
行了 不要乱动
为什么啊
为什么这样动
不得了
为什么
可怕吗
好可怕
脱了吧
行了 我也不知道 脱了
希望可以这样做
不习惯吗
不习惯
今天来当一流吗 这是什么
一直喜欢这样吗
接吻好色啊
太近了吧
舒服吧
好奇怪啊
你是S吗
我喜欢恶作剧
喜欢爱抚人吗
肯定想恶作剧
这个反应不错 为什么
没有被这样舔过
好苦
香槟有点苦
好舒服
打开拉链了
抱歉
怎么了
打开了
没事吧
好害羞啊
为什么
好听话啊
是的
喝香槟吧
喝酒吧
好害羞
别挡着
但是拉链拉开了呢
是打开了
打开了吗 这样啊
但是很可爱啊
抱歉
故意的吗
不是的
要喝醉了
容易喝醉吗
是的
客人
真的好突然啊
想看你的裸体
内裤
真的吗
我脱了
是这样的吗
是的
有点汗味呢
不害羞吧 习惯了吧
在别人面前脱
我没有很习惯
好失礼啊
这样给你脱了
确实
对吧 都不说谢谢你脱衣服
谢谢
你会看这个撸的吧
不是吗 看吧
真的吗 好害羞啊
内裤脱了吧
我们才刚见面呢
忍不住闻
等等
这是什么
这是什么啊
你说什么啊
实在是买了这么多套
干劲满满啊
对不起
什么对不起
等等
等等 真的
怎么这么不敢相信
什么意思
不如说
等等 好喜欢
蛋蛋呢
好舒服
喜欢口交吗
都含住了
好舒服啊
应该不是早泄吧
不是早泄
对吧
技术太好了
真的
马上这么硬了呢
是因为你这样做
等等
怎么了
什么
你是想射了吗
忍不住了
什么啊
你觉得我会让你射吗
我会吗
厉害啊
身体动得好厉害啊
但是这个真的
太色了
厉害吗
好厉害
不得了
好舒服
太深了吧 没事吧
不难受吧
口交就是这样的吧
好厉害
M男乳头和肉棒都舒服吧
我不行了
喝酒 别忘记了
还有剩呢
好的
给你
好危险
现在一口干
现在吗
一口干
再快一点 一口干
好男人
喝下去了呢
喝下去了呢 喝下去吧
不然不会舒服的
还说了呜哇呢
舒服吗
是的
给你奖励的吻
好可爱
好丢人的样子
好害羞
害羞吗
没事吧
滑滑的
等等 好的
这么极限吗
你在看什么
摄影机
你看
和裸体的人这样
好狡猾啊
好害羞
喜欢ロ交吗
好舒服
好漂亮啊
没人会这样说的
好舒服
这样吗
是的
好的
我要射了
要射了吗
太快了吧
要射了
为什么
这是要射了吧
看吧 惩罚你
等等
我不会停下的
要出来了
不行
等等
不行 等等
不行
你怎么就这样射出来了
和失禁一样啊
还在出来
都出来吧
射太多了吧 没有了吗
没有了吗 等等
等等
变态
才见面15分钟吧
都没有吧
这就忍不住了吗
为什么这么湿啊
出来了好多
这是什么啊
你自己出来的吧
不得了
好害羞
湿漉漉的
戒指都湿了
很贵吗
我很喜欢的
抱歉
好凉
什么 凉吗
这里
怎么样 这个感觉
这里都是
实在是
什么 听不见
这个实在是
什么实在是
那个
怎么了
太突然了
太突然了吗
我什么都没做呢
为什么
自己擅自
这么舒服
很舒服
感觉很舒服吧
想休息吗
我想洗澡
想洗澡吗
可以的话
好自我啊 好狡猾
真是的 射出来呢
抱歉
好早泄
等等
这个
你说想休息
是的
休息
想休息吧
怎么这么远 害羞吗
自己弄这么湿了
好可爱 真是的
为什么
和小狗一样
什么
等等
要舔吗
可以舔吗
想舔
想舔吧
没事的 这样潮吹
不要这样说
为什么
你怎么这样
那个
好厉害
可以舔吗
等等
要等等吗
看得好清楚啊
等等 吓到了
为什么
不知道吧 是这里
这个我还是知道的
是呢
没有毛呢
是的 你不知道吗
好看吧
很方便看
给我舔吧
好的
这样偷看
我不知道
你刚刚也想舔的吧
继续吸我
好舒服
好色啊
这样吗
好丢人啊
怎么了 喜欢舔吗
喜欢舔 滑滑的
怎么了 感觉没很开心啊
没事吧
这么温柔的好舒服
真的吗
不够
不够吗
但是
不够
不够吗
但是
不是就是这样的吗
不是的
不是吗
我不信
没有这样过
好厉害的姿势
这个是
好了
很好 开始了哦
很好
好厉害啊
这么丢人啊
好色啊
这个好舒服啊
怎么就舒服起来了
怎么一脸舒服的样子
好舒服
穿的这样的哦
不得了 好兴奋
好厉害
什么 什么厉害
没事
很好
继续舔我
好厉害的表情
好难受
难受吗
讨厌吗
怎么了
想窒息吗
那个
不是吧
好害羞啊
这是什么
喜欢吧
怎么了
胸部吗
好厉害
不得了啊
没有这样过
这里
看吧
在拍呢
在拍吗
只有我和胸部
口交技术好了吗
只是被压住了
练习练习
舌头好会舔啊
舒服吗
舒服起来了
还不能摸你的哦
太色了
什么 喜欢巨乳吗
是的
这个
这个胸部
好舒服
好拼命啊
不得了
被口水弄湿了呢
这么喜欢舔吗
想舔
在摸屁股吗
好啊
好舒服
不行了
复活了呢
好舒服
好大了 做爱吗
用你买的套吧
好啊
在那呢
果然要戴吗
果然都会戴吗
会戴吗
是的
总是会戴吗
今天特意准备了呢
平时呢 用的什么
你给人戴过吗
可以啊 你不知道吗
不然怎么当一流M男
放松点
今天都给你用
这个是
那就这样吧
戴上了
好舒服
好色啊
变大了
那么
喜欢我的衣服吗
好害羞
你这是在咬手指吗
你喜欢这样吧
是的
紧张吗
骑上去了
不得了
好舒服
等等
你想要我这样动吧
好厉害 刚刚
好热的
插进小穴了
好舒服
不得了 好舒服
怎么了 很舒服吧
是的
一直在动呢
不得了 好舒服
舒服吗
这么舒服吗
是的
好热啊
好兴奋
不行了
忍不住了
为什么
讨厌 真是的
慢一点
慢一点吗
是的
滑滑的
好舒服
M男反应好大啊
好开心
不行 等等
好冷
真的不行
你喜欢这样吧
虽然喜欢
不是的
没事吧
喜欢骑乘位吧
是的
真的不得了
不行 等等
怎么了
不行
等等
不行 要射了
真是的
老实点
不行
舒服吗
不得了 好色的声音
好厉害
哪里厉害
都厉害啊
不得了
湿漉漉的了
等等
一直想这样做吧
我知道是你 但是不得了
拍得色一点
好漂亮啊
不知道怎么办了
但是好大了
真的吗
不得了
完全没问题呢
好舒服
乳头很舒服吧
要射了
还不能射哦
要射了吗
等等
不得了
好厉害
你明明想看的吧
自己拿着摄影机了
你想看的吧
好害羞啊
看吧
明明忍了很久了吧
不得了
这个不行的
好的
因为刚刚才射过
不行了
要射了吗
不行了 等等
不让你射出来
这么大的啊
不得了
好厉害 还这么大啊
好色啊
这么大了
好乱来啊
什么
好凉
刚刚的自己也是吗
好了
好像有什么
是有什么
你偷笑什么吗
你不停下
太舒服了
真的啊
湿漉漉的呢
太舒服了
哪里舒服 乳头还是
哪里
都舒服
都喜欢吗
喜欢接吻
你做什么呢
喜欢这样动吗
口水之类的
真是M男
吞下去了
吞下去吧
好兴奋啊
动得好厉害啊
不得了 这个
不得了
真是的 马上要射了呢
太快了
这么舒服吗
这个
不舒服吗
舒服
真的吗
怎么了
好喜欢
我的话
怎么了吗
你明明很出色的
是吗
好厉害
感觉不安吗
不用这样说的
我想动就动了
好舒服
揉我的胸部
舒服吗
好舒服
做爱
舒服起来就好
好厉害
这里好舒服
好厉害 继续动起来
要高潮了
不行 要高潮了
高潮了
先高潮了
真的吗
什么真的吗
这么舒服呢
好色啊
不得了
好厉害
一直这么硬了
真的舒服吗
这么舒服
这么舒服吗
我自己用的肉棒
不得了
真是的
好色啊
还比较生疏呢
果然
真喜欢胸部啊
脸也是
喜欢脸吗
真的吗
为什么这么湿
害羞吗
看着你的脸呢
舒服吧
好舒服
不得了
好色啊
好舒服
再激烈点
感觉快到极限了
好舒服
怎么了
要射了吗
我知道的
一直喘气呢
再激烈点
要射了
不行 不要射
我不行了
等等
刚刚才射过的
弄脏了
怎么这样
抱歉
好厉害 射了两次呢
都说了不行的
为什么擅自射出来
为什么
我说了不行的吧
真是的
我忍不住了
卫生纸
胸部脏了
抱歉
明明自己想舔的
舒服了
舒服了吗
谢谢
还这么硬呢
可以再来一次吗
这个实在是
这是什么啊
不行
真的
我都说了不行还射出来
人生就是这样
我才射了一次
真的吗
还能插进小穴吗
我不知道
戴上了
戴的方式好色啊
不得了
抱歉 很特殊
可以继续的吧
在是
等等
我都湿了
实在是 等等
实在是
插进小穴了
还有呢
好舒服
还有套呢
好是
我可是S1里好厉害的
是呢
继续做吧
等等
放过我吧
不行
休息一下
舒服吗
很震惊吧
是很震惊
这里
可以的吧
凉吗
是的
怎么回事啊
这样更好吧
还凉吗
抱歉
这个肯定要注意的
是吗
忍耐的表情
洗澡吧
来洗吧
好热啊
这样没事吗
没问题的
来吧
好热
热吧
好热 真的
真的吗
我给你洗
不得了
差不多了
这里
好了
不得了
好的
好了
刚刚有点脏了
不得了
好厉害
我给你洗
怎么样
好热
不得了
好舒服
舒服吗
不得了
等等
不得了啊
没事吧
等等
好可爱
给你洗干净吗
好的
这样洗
也给我洗
转过来吧
像这样
可爱吧
是的
给我洗干净
好干净了
好漂亮
真的吗
不要老看这里
真的啊
大家都看胸部
是哦 是呢
是的
是这样的
这样
好了呢
是的
这里
越来越硬了呢
不得了
滑滑的
这边 好久违了
什么
好厉害的屁股
是吗
和足球部的一样
是呢
是吧
感觉就是 会运动的
好厉害
怎么了 舒服吗
这样洗
很少这样呢
是啊
不得了
怎么了
没有被这样摸过吗
滑滑的
好的
喜欢
等等 这个地方
没有这样过
好舒服
危险吗 这个可不行
好厉害啊
真的吗
不得了
什么
已经可以了吧
行了吧
还不够
等著
已经变大了
你绝伦吗
我不知道 一般不会这样
喜欢这样吧
不得了
这么兴奋的吗
滑滑的
忍不住了吗已经
真是的
是要射了吗
很舒服吧
怎么了
好像很舒服呢
不得了
好舒服
好硬啊
抱歉
湿漉漉的
看吧
多喜欢我的身体啊
抱歉
给我擦干净
没事吧
胸部
好危险 没事吧
放松点
好的
胸部让你舒服吧
滑滑的
抱歉
差不多了
洗干净了吧 是吧
走吧
好的
看得好清楚啊
抱歉
再做一次吗
好笨蛋
好厉害 好能喝啊
（晚上9点）
不得了吗
不得了
不喝多的话 这个
还是不够吧
会更兴奋吗
喝醉的话 心情
好少见啊
但是喝不了太多
好厉害啊
都这样做了
这个也很正常吧
高中生吗
感觉很可爱
这样的姐姐
很不错
是啊
是这样的呢
是吗
有母性了
好厉害
但是礼物就买这个
不是礼物啊
这个不是礼物
但是这个怎么说呢
这个喝的
还需要吗
买点茶或者果汁
还有夜宵
我喜欢甜食 看有没有
那我去买吧
你自己去吗
是的
该一起去吧
可以吗
去便利商店吧
好的
钱包
可以吗
拿钱吧
来猜拳吧
我有的
没问题吗
走吧
去便利商店了
附近有吧
有吗 我没留意
走吧
附近的别乱动 可以吗
是的
哪里
这里吗
这里行吗
是这里吗
好像不错呢
看不出来
我知道了 这个
没相性
怎么办 这里吗
三楼吗
走了
认真点
不是我的问题
不要什么都我主导
那走吧
好暗啊
可以拿着吗
我拿着吗 哪里
这个不错吧
不过身高差不错呢
是啊
为什么蹲下了
这个不是很理想吗
是的
请吧
谢谢
走吧
有这样的情侣呢
是的
等等
有点尴尬
有点吃惊
眼镜不错
看得见吗
没事的 你这么高
你这么高了 可以的吧
不错的
冷吗
没事的
没事吗
我很容易热 这边
这个地方
好的
这边
什么恋人牵手
这个
这个不得了
不得了吗
这样吗
那走吧
你太显眼了
是吗 戴眼镜了
很受欢迎吧
很少被这样看
会被发现的
这里更好
什么
这边更好
好任性
这个不行
感觉拉面也不错呢
买吗
买吧
很喜欢吃呢
我很喜欢吃的
好了
你在意被发现吧
这个怎么样
好可爱啊
可爱吗
只是可爱吗 谢谢
好了
我可以买杯面吗
晚上吃
好啊
我
你喜欢什么
你推荐什么
推荐
我很推荐的
真的 这个
真的吗
真的
好辣啊
那么
还有那个
那个好吃
好吃吧
好吃的
你做什么
等等
这个
你害羞什么
感觉被发现的话
有点害怕 这个
一般喝酒的可以吗
可以的
刚刚的
冰淇淋呢
冰淇淋
但是冰淇淋
是的
看看有没有
平时都在便利商店买什么
便利商店 荞麦面
我知道
好吃吧
还有零食
是的
还有甜的
这个也不错
买吗
这个巧克力好吃的
买吧
好的
好丰富
关系这么好真好啊
你刚刚一直不拍脸啊
我的吗 不用拍我的
接吻紧张吗
真的
不得了
看不见呢
你做什么呢
等等
走了呢
首先
有没有想吃的
想吃的
什么呢
喜欢这个吗
喜欢
这里好碍事啊
是的
不得了
我会害羞的 不要这样
怎么了 这样吗
不好吗
不吃荞麦面吗
算了
说不定我还会想吃的
应该不会来了
不会吗
好喜欢啊
好厉害
不得了
这么快
很不错的
什么
可以过去的 不错吧
一样的吧
不想一起分享吗
是有这样的
那就这样
这个不错
第一次见
都到吃这个的时候了
喜欢这个
那就这个
肉包子
一个 要个袋子
好的
多谢款待
我买吗
能赚多少钱
很多
还不错呢
感觉会忘记的
但是很奇怪啊
你是猫舌吗
这个还好
感觉好香
真不错啊
你能不能喂我啊
喂我
抱歉啊
没事的
好吃
在那边吗
哪里
这边吧
这里
非常好呢
这个是约会呢
怎么样呢
忘记了
确实是的
还以为今天不是摄影呢
感觉和S1的服务一样
关门了
谢谢你买给我
但是店里没有呢
没有呢
是啊
但是我在坐电梯很难这样
电梯吗 好主动啊
我只是想表示一下
真的好紧张啊
还是这样吗
当然了
便利商店结束了
饿了
为什么停下了
没事
好了
要喝的吗
有的
差不多
好了
不错
这个
开始吧
很好喝的
那就这样
可以打开
久违的可以打开
真的吗
那打开吧
是这样的吗
还不够
差不多这样
不错啊
这样吗
我喜欢这样的
和餐饮店一样的
这样吗 如何
很好啊
好漂亮啊
和啤酒一样
是的
那么
好的
干杯
很好
久违的啤酒的味道
真的吗
你平时喝这种吗
我其实
平时不会喝的
每个月1次 2次
会狂喝
那是什么
那是什么呢 顺势
想喝吗
是的 忍不住
然后大家一起
这样吗
是的
然后一起喝
所以只能有很少的几次
今天是可以喝的吗
是的
今天是做爱 喝酒的
你说什么
做爱喝酒
是这样的吧
是的
你知道的吧
当然
你不是买了套吗
感觉比较合适
对吧
还有呢
是吧
继续用吧
是的
虽然还没多少呢
怎么了
要变成男人了吗
舌头好色啊
怎么了
舌头好热啊
很少看人这样呢
喝醉了
-时间过好快啊 -是的
（晚上11点）
你在发ins吗
怎么了
睡觉吧
眼镜呢
等等 我视力不好
几点起来
九点 不一定
睡吧
要关灯吗
黑了吧
黑了吗
关了吧
那就黑色
我不会弄
这样不错
是吗
你照明方面真是达人
不知道你说什么呢
怎么了吗
抱歉
真是的
接吻呢
晚安吻呢
抱歉
晚安
太近了
看着这边
不要
好靠近啊
真的吗
可以转过去吗
可以的
就是这样
好痒
别乱动
你这样睡不着了
好了
注意到啊
怎么了
我兴奋到睡不着啊
不是吧
为什么没发现啊
怎么了啊
等等
真的
起来点
等等
这边
什么
这个
不行的
还好买了这么多
好色啊 这个
好可爱啊
喜欢吗
真的吗
马上做到了呢
要插进小穴了
可以吗
可以插进小穴的
插进小穴吗
这个
插进小穴了
不得了
好舒服
这么晚了
今晚好好享受吧
好舒服
（凌晨一点）
早安
我很兴奋
就醒了
但是我想说
这个衣服不太行
我去换一身
我是猫猫哦
要叫醒他了
醒了吗
看得见吗
等等
这是做什么
还在睡吗
是猫猫呢
太可爱了
怎么了
太可爱了吗
做爱可爱吗
喜欢
这么喜欢吗
我感觉你会喜欢
肯定是喜欢的
是吧
好可爱啊
在做色色的梦吗
梦到被侵犯的梦了
梦里也在做爱吗
我给你实现
好开心
好笨蛋
真的和做梦一样 真的
在颤抖呢
梦里是怎么做的
非常乱来的
乱来吗 激烈吗
非常激烈
想一直做吗
一直想做
一直做吗
别担心哦
不行的
说了不行的
不行吗
要射了
不得了
不得了吧 接下来
好的 抱歉
继续
内裤拉长了
感觉好舒服啊
不得了
看得见
变态
看吧
舒服吗
是的
乳头不得了
乳头
不得了
要扯掉吗 不会的
好害羞 等等
明明一直做呢
什么害羞
感觉
看得见吗
我看得见
哪里
我要射了
怎么了
喜欢这样吗
好舒服
肉棒一直被玩
好敏感 这里不行
感觉如何
都舒服
都很舒服吧
喜欢肉棒吧
都喜欢吧
好厉害啊
早泄肉棒
是吗
好可爱
早泄肉棒
杂鱼肉棒杂鱼乳头
接吻也是杂鱼
是技术烂吗
我没说 只是杂鱼
很弱的肉棒
抱歉
很弱的乳头
舒服起来吧
给你吸
很敏感
为了你
好舒服
还这样说吗
这样才不行
要射了
说了不行的
不行 要射了
不行
我说了肯定要乳交的吧
想被乳交吧
这里
虽然脱得很粗暴
好漂亮啊
今天的
不是的
感觉性格很好
是这样吗
好色的女人都是这样
等等
笨蛋
那谁想被虎南乳交
我想
对吧
那么刚忍耐过了
来吧
拜托了
和水一样
软吧
好舒服
好色
好色啊
夹住了呢
好厉害
技术真好啊
什么技术
乳交的
还没展示出来呢
你这呼吸太急促了吧
像这样夹住了
可爱吗
如何 第一次乳交
圆梦了吗
是的 好舒服
不得了
这个好舒服
那么
顶著了吧
在摩擦
想被夹住
想被夹住吗 这样吗
肉棒等很久了呢
好厉害
这样吗
好幸福啊
这样幸福吗
是的
像这样
亮一点
好的
这样吗
你什么都说好呢
吐口水了
好害羞
好舒服
这样很舒服吧
一直张著嘴呢
要射了
声音好小 什么
要射了吗 不行
说了不可以射的
今天一直没因为做爱射
我要射了
不行 忍住
胸部等着你呢
等等
不行
要射了
真的要射了
那要插进小穴了哦
拜托了
非常好
抱歉
不得了
和婴儿一样
美味吗
戴套吧
都用了
是啊 不得了
尾巴
没事吧
没事
要这样插进小穴了哦
好像很开心呢
好舒服
这样舒服吗
让我舒服
就自己舒服
这样动呢
动腰吧
这样吗
好厉害
这样动吗
好舒服
等等
要高潮了
高潮了
舒服吗
你这是什么说法
什么意思
舒服了吗
高潮了 肉棒让我高潮了
高潮了
谢谢
感觉很舒服呢
好舒服
继续压着我
继续吗
不行了
要高潮了吗
要高潮了
不行
不行了
你要射了吧
不行
好硬
是的
来上面
要插进小穴了
不得了 好舒服
这么亲密
完全动不了 为什么
不得了
是太舒服了
不行 动起来
这样说吗
这样舔就行吗 什么啊
等等
好好说
不要这样
太硬了
再激烈点
这么舒服吗
停不下来吧
是的
好舒服
好喜欢
继续用力插我
不行了 我要高潮了
高潮了
高潮了呢
我想射出来
要射了吗
这么努力 可以哦
谢谢
射到你最爱的胸部上吧
不行了
要射了吗
没事的 射出来吧
不行了 要射了
真的吗
射了好多啊
好多啊
都射出来了吗
感觉要射了吧
不行 等等
再次射出来吗
等等
不行了
胸部
射了好多
不得了
弄脏了
角色扮演吗
没事 就是为了弄脏的
是吗
垃圾
好的
睡觉吧 晚安
晚安吗
睡觉吧
都射出来了吗
今天 是的
刚刚休息了吧
不得了 等等
没了吗
真的
我不满足
什么
我还想要 现在
抱歉
我的错
你做什么
真的
不行
不行 真的
这肉棒没说服力啊
等等
等等 真的
放过我 真的啊
不行 继续做
好好满足我
我不行了
不行了
好硬了
（凌晨7点）
醒了吗
闹钟响了
不起床吗
你醒了呢
睡相好差啊
谢谢
怎么了吗
不要挡着胸部
你做什么
等等
你这是
顶著了
不得了
等等
真的好困啊
感觉很舒服吧
等等 不得了的
等等
睡相好差
晨勃了吗
因为是早上了
不是因为我吗
为什么
是早上了啊
不对 该说是因为虎南
你说什么
好嫉妒早上
早上吗
你总和早上做爱吗
不是的
你是因为早上兴奋的吧
是的
什么叫是的
不是的
好过分啊
为什么
我可是S1的专属女优
怎么这样
早上就是
等等
这肉棒真是的
抱歉
真是的
等等
早安害羞
真的吗
但是自己也很兴奋吧
如何
等等
不要一直看着我
好可爱啊
这个可不行
等等 昨天做过了
醒了 想做一次吧
听说会有精液
硬硬的了
看上去很开心呢
不是这个本意
想接吻
喜欢这样吗
你好像很舒服呢
对不起
喜欢吗 不行
喜欢这样吗
抱歉
什么抱歉啊
好热啊
感觉好害羞
和自慰一样
怎么了
想自慰了
要摩擦一下
一直在看呢
不得了
好舒服
好厉害
和狗一样
为什么这样啊
好可爱
舌头继续动啊
好的
怎么一直我动
抱歉
看着我
这样舔吗
舌头伸出来
好厉害
好舒服
舔得好努力啊
美味
美味吗
喜欢吗
很喜欢
早上感觉不一样
什么
早上就是不一样
早上吗
是的
不知道你说什么 笨蛋
早上的美味吗
美味
自己不用问的
是吗
真是的
还没说美味
美味吗
忍不住了
什么
可以插进来了吗
好烦恼
肉棒
这个可不行吧
才一分钟呢
感觉这样要射了
是吧
这样就要射了吗
变大一点
好的
好舒服
变大了
可以这样插进小穴吗
拜托了
接下来是这里
好凉啊
想要胸部吧
胸部
让看了胸部
想看
硬硬的
自己戴上
什么
都是这样的
没问题吧
检查套吗
没问题的
好厉害啊
要插进小穴了
自己动起来啊
抱歉
好大了
好湿了
什么 喜欢吗
擅自这样动
怎么了
你这样动我会夹紧的
抱歉
确认一下
怎么了 不要
不行 不要这么自大
自大吗
不行
舒服吗
很舒服吧
顶著里面了吗
肉棒这样动呢
这样好舒服
里面好舒服
早上就这样动
好厉害啊
我就是想这样
舒服吧
我就醒很早
这样看得见吗
身体好厉害啊
好厉害
好舒服
看着这边
动起来吧
怎么这个表情了
怎么了
好紧张
好舒服
这里舒服吗
可以摸吗
好的
想揉胸部吗
握住胸部怎么样
舒服吗
要射了
怎么了
不行
停下
看着我吧
等等
真的要射了的话就忍住
怎么了
擅自这样
我要射了
忍不住了吗
好危险
太快了
没办法呢
别说没办法
没用呢
自己从后面插进来
从后面
想这样插进来的吧
自己可以做到吧
等等
喘气了呢
真的不得了
很色吗
是的
哪里色
屁股
屁股吗
不是插进小穴的地方吗
插进小穴的地方也是
但是屁股
一直在看吧
抱歉
动腰啊
动的话
像这样
自己动啊 男人动
累了呢
好激烈 继续插
要射了
不要射
就一下
不是吧
不要射啊
好舒服
继续动吧
喜欢胸部和屁股吧
是的
好厉害
继绩揉
好的
好厉害
不得了
就是这里 继续插我
好舒服
不得了
我都要高潮了
忍不住了
不要
先让我高潮
等等
不行了
不能射 我要先高潮
好舒服 技术太好了
舒服吗
不行吧
不得了
没事的 还不能射
我不行了
动到极限吧
不得了 已经这样了
没事的
极限的时候停下吧
好硬啊
没力气了吗
等等 怎么回事
你也没怎么动啊
那么 这里
再深一点
深一点吗
这个不得了
可以插进小穴吗
是的
是不是湿了啊
等等
是吗
这里舒服吧
是的
为什么停下了 快点
里面舒服吧
好舒服
慢一点如何
先是这样的
慢一点深一点插进来
看着我
这边
太可爱了
你的腰停下了
好色
不得了 好舒服
继续 继续用力插我
很好
好会动啊
发现了呢
不得了
好舒服
继续用力插我
要高潮了
高潮了
颤抖得好厉害啊
怎么了
这怎么了吗
在发抖
射出来了
射了好多
好色啊
你射出来了呢
你是要射了吗
我现在没事
很舒服呢
别太得意忘形了
一直揉行不
忍不住了吧
不是
喜欢这样吗
是的
好舒服
越来越舒服了
舒服吗
想让你一直高潮
不行的
不行吗
真的吗
你太得意忘形了
讨厌 哪有这样的
好厉害
不行
不要
你想让我高潮的吧
高潮了
真是的
等等
不要
高潮了
你要射了吧
抱歉
好过分啊
怎么回事啊你这是
你看到胸部马上要射了吗
是的
真是的
还是看着脸射吧
好努力的表情
怎么了
这个不得了啊
马上可以射
可以射吗
一直想高潮呢
接吻会停下腰呢
很正常吧
一般不会这样的
好舒服
不要看着我
我想看脸
不要休息
喜欢看你有感觉的样子
舒服吗
好厉害
不行了
不行了吗
要射了
随意来
好的 射出来吧
舒服起来了呢
好厉害
好认真啊
要射了吗
舒服起来吧
要射了
真的不得了
射出来了呢
舒服吗 怎么样
继续
忍了很久呢
是这样吗
好了
真是的
真的吗
好了
这样吗
谁想喝水
举手啊
我想要
都是酒味
是吗
都是酒
真是的 我都不知道
喝到了吗
谢谢
怎么了 没事吧
擦一下吗
给我擦吧
好的
没过去多久呢
真的吗
怎么办呢
不干净呢
没事的
我来给你弄干净吧
这个不用了
没事的 你好像没兴趣呢
骗人
很舒服吧
我挺喜欢的
不讨厌吧
抱歉
内裤
穿了内裤的吧
还是露出肉棒了
我脱了
是吗
在那边吧
有点困呢
因为才射过
肯定会困的 很正常
好困啊
不得了
你好有精神啊
非常好啊
腿有点累了
腿累了
没事吧
我没事
身材真好啊
我也是 说了这样的自称
怎么样
这里
怎么了
非常好
一起
这边来
好的
怎么了吗
这边来
怎么了
这边
这样吗
是的
刷牙吧
没有垃圾桶
就在这里吧
还是希望有垃圾桶
我懂
你是符合吧
没有 我觉得也需要
这样吗
不得了
一直看着我呢
感觉很不一样呢
是的
有15公分差
让我看后面
怎么了
看镜子吧
让我摸一下
手停下了
你在摸我
等等
这里吗
很好
谢谢
好厉害
不得了啊
我想看
刷牙吧
但是
刷牙 没事的
我靠近了
好痒
做什么啊
习惯起来吧
开始了
不要挡着
想看脸啊
我这样刷不了牙
不行
好可爱
好害羞
不害羞
你只在看我啊
好害羞
在颤抖呢
好害羞啊
怎么了
脱了吧
行了
刷牙吧
不得了 在刷牙
然后被爱抚乳头
等等
好舒服
看吧
硬硬的
怎么样
刷牙很色呢
不得了
隔着内裤摸不能刷牙吧
不行的
怎么了 刚刚射过的啊
舒服吗
舒服吧
这边来
我出去
你去哪
为什么
为什么 让我看你的胸
乳头这么硬了
为什么不看这边
我太害羞了
怎么了
刷牙的时候
不得了
这个不得了
没事吧
这种事
可以这样吧
好硬啊
和刚刚不一样 内裤脏了
明明只是要回去的
怎么了
好舒服
这里吗
是的
你喜欢被打手枪吧
你能射多少啊
可以射出来吗
想射就射啊
好舒服
不得了
被夹住了呢
我要射了
真的吗
是的
好厉害
射出来吧
要射了
对不起
想要我吞下去吗
可以吗
真是的
好恶心啊
怎么了
干净了哦
干净了吗
和厕所一样 舒服了吗
是的
昨天（上午11点）
买了什么呢
我忘记了
是吧 非常多
好多啊
吃不完吧
面包 沙拉
咖啡
你的
只有面包
我吃面包就好
确实 也是 拿出来
没问题
还有沙拉
不愧是你
经常这样吗
很少
今天难得
那就这样吧
可以吗
我开动了
想吃汉堡
我喜欢这样的
你说的什么
感觉很不错呢
我开动了
湿漉漉的呢
还有起司
好吃
怎么了
好吃吗
不错呢 好吃
怎么和贤者模式一样
但是刚射过了
一共射了几次
我数不清了
数不清 最开始
9 还是10呢
你总是这样吗
什么叫总是这样
不总是这样
但是我没有这样过
这样啊
没办法
我好兴奋啊
不行吗
挺好的
是吧
但是不行了
不行吗
是的
不知道
这个
没有的事
怎么了吗
不是的
吃吧
可以吗
怎么了吗
抱歉
别太得意
射这么多很得意吗
不错 好吃
好吃吗
一直在摸呢
舒服吗
我都不知道什么味道了
这么夸张
真的
这么夸张啊
不是的
这么夸张吗
怎么了
放松点
怎么了 你吃啊
再来一次
不是吧
你在期待吧
你看上去一直很期待吧
那个
来做吧
还要做吗
不知道
再来一次吧
还想做的吧
想做
表情看出来了
也没反感吧
硬不起来了
硬不起来了吗
我都射了2次了
你这样说
可以硬起来吗
硬不起来的
可以吧
干劲满满啊
喜欢这样吧
硬起来吧
有干劲了吗
硬不起来
怎么了
看着这里还能这样说吗
你骗人了吧
不是的
我发现了
看吧 骗人
露出来了呢 说对不起
来吧
舒服吗
这个地方
不吃吗
怎么了
不吃早饭吗
好色的表情啊
但是好奇怪
奇怪有什么呢
你很憧憬吗
好舒服
好出色
好硬呢
不行
给你戴套
戴套
好舒服
等等
好不方便
好的
好的吗 戴上
又这样啊
戴上了
这么大
看吧
时间不多了
时间吗
那怎么办 延长吗
但是钱
我给钱
要插进小穴了
直接插进小穴吧
让我做吧
等等
舒服吗
好硬啊
下次去海洋馆约会吗
好的
亲我