（东京某公园）
正式开始了
说一下啊
你完全放松了呢
看到溪了啊
你说什么 这不是溪啊
（重新振作一下）
早安
今天来做什么的
不该是我问来做什么吗
（不知道这次企划的虎南）
要来拍AV的
这个我知道 别欺负人啊
觉得当天发表才好
心跳超快的
你是去郊游吗
觉得可爱啊
不过很适合这次企划
有虫哦
（在这里）
（丢掉了）
不怕虫的女优
不怕啊
发表企划前
虎南出道多久了
才一年半而已
加上VR拍几片了
应该是十六片了
好赞
是吗
这不是一流AV女优了吗
别亏 是在笑我吧
技术有上身了吧
确实是随场数学习到
和素人时比起来嘛
是啊 有更淫荡了
很适合计划呢
可以来念一下吗
给小宵虎南逆搭讪指令
（发表企划）
以素人为对象展现
一流女优的淫技SP
是这个啊
认真的吗
是的
S1 这么认真吗
说得S1都造假的
感觉在维护啊
不是啊
我没搭讪过啊
那就去吧
所以来上吧
很认真呢 真的我一个人吗
一个人哦
不一起来吗
开始会有 摄影机嘛
是哦
先说明一下 是街头搭讪
（对动摇的虎南说明规则）
今天可是没有制作费的
所以不会有摄影棚
要交涉能不能去家里
我来交涉吗
全部都是你
不知道说什么啊
这不只是有趣的影片
AV就要能交涉到做爱
也许对方觉得超性运
然后就很顺利啊
做爱就能结束了吗
只是只有一人会长度不够
（不到做爱不能回去
要多少人
（要搭讪到拍摄长度够）
尽情能拍多就拍多
能说最后一句吗
展现淫技SP
所以不只是做爱就好
还要展现虎南的淫技
要让对方觉得很赞
然后会买作品回去
是的
是双赢啊
话说得真早
是哪里的专属女优呢
（给完美了解的虎南压力）
是S1难波万风的
你可是背着招牌哦
是吗
要是不成功就会
被取下招牌
事务所也知道哦
没有报酬的
等等 不成功就没有吗
（逆搭讪失败就没报酬）
拍不到就卖不了啊
别说了 行前喊话吧
小宵虎南要逆搭讪啰
（无法接受的虎南的干劲）
出发吧
那里吗
真的去那边吗
真的哦
没办法啦
走吧 我也会帮忙的
都要到哦
会的
（S1给小宵虎南的）
（乱来逆搭讪指令）
（用一流女优的色女技巧）
（把素人给榨空性交）
（要到完成才能回去）
到了呢
（小宵虎南要开始逆搭讪）
好多车呢
是啊 有人了呢
要怎么说呢
叫小哥会很可疑吗
很可疑
觉得像什么情色美容吧
好像要把人带到某处去
可以说网络节目访问
只是内容色色的
有些深入的
像是性事调查的
这个不错
像是性事给个一百分的
现在来模拟吧
用我来练习吧
我走过来当练习
（逆搭讪练习）
以导演为对象模拟逆搭讪）
（而他的实力）
不好意思
（模拟中）
请问有空吗
我有些忙
其实我这是网络电视
要做些色色事的访问
请问有时间吗
要多久呢
卅分左右
有些久呢
是吗 请问接下来有行程吗
我要和朋友去吃饭
中餐吗
真认真 可以吗
可以 能行
在街上要搭讪作么様的人
穿便服的
穿便服也知道要做付么的人
（完美模拟）
再来就是喜欢奶子的人
有人就是一脸喜欢奶子
太阳都出来了
总之就来搭讪吧
会如何呢
（逆搭讪开始）
不觉得那个人感觉很显眼吗
（物色看来能逆搭讪的男性）
如何
像是那位金发的
金发的要试吗
可以试吗
可以吗
为了排解紧张呢
上了哦
不好意思 请问有空吗
（向通过的金发男进攻）
没空（逆搭讪中）
能打扰一下吗
怎么了
我们是网络电视
要进行成人访问
色色的吗
可以访问个卅分吗
我现在得去练乐团
抱歉 没办法
好的 不好意思
失败了吗 不甘心
（逆搭讪第一回失败）
可以再强硬一点的
要露个奶子吗
那个 郊游
因为是郊游女吗
（不适合的服装）
要是先说企划就好了
就是说啊
要是有些诱惑的话
巷子里人比较少
（不泄气地物色下名男性）
比刚刚安静
能说些色色的吧
这样好可疑
不能指 就那个香蕉的
上吧
上了哦
不好意思 请问有空吗
（进攻香蕉T恤男性）
什么
只要一下就好
我有些赶
我们是网络电视要访问
请问有兴趣吗
是要拍什么呢
只是访问 很快就好
访问就好 不会做什么
我会被骂的
时间真的不方便
不好意思 能走了吗
那就加油哦
好像去得很近呢
（逆搭讪第二回也失败）
得再加把劲呢
但要是摸了就像痴汉啊
不行呢
结束吗
没结束
拍不到嘛
再多试一会吧
讨厌啦
（伤心下继续逆搭讪）
和经纪人说了包明天行程
笨蛋吗
也许是服装问题
太清纯吗
要买强调奶子的衣服吗
要去吗
有不错的人走着
看起来像大学生
一个人呢 要上吗
上去试试吧
那种看起来就色色的
不好意思 请问有空吗
（逆搭讪像大学生的男性）
现在吗 这是什么
就是我们想要访问
像电视那样的吗
是网络的
就是访问成人性事的
请问出来做什么了
要从大学回家
大学生吗
是的
喜欢呢
刚刚就觉得新鲜有活力
接下来有事吗
倒是没什么
只是要回家吗
工作人员也会在
只要花个卅分就好
卅分吗
顺便问一下你知道他吗
知道吗
是艺人吗
抱歉 我不知道
不用这么拍了
别在意 没事的
不好意思
只是一会的话
可以吗
太好了
（逆搭讪成功）
马上去吗
就快去吧
没问题吗 谢谢
成功了吗
是啊 要访问
可以的嘛 好开心
谢谢 可以吗 很快就好
几岁了呢
现在廿二
差不多呢
以能回答的淫事为主
（逆搭讪成功老实大学生）
那是深夜的节目
深夜的啊
不会太超过的
就是到那里
（车上访问交涉访家）
不好意思 能脱口罩吗
（逆搭讪大学生能交涉成吗）
紧张心跳了一下
拜托了
可以问你的名字吗
我叫裕树
能马上访问吗
（裕树 假名 大学生）
现在是大学生嘛
有多少的经验人数
现在是三人
三人 认真的吗
这几乎是没有呢
很认真的好青年 很棒
谢谢
女友呢
现在没有
是机会呢
是呢
抱歉 是我们这边的事
是这么的
没多久了
超过半年了
半年都没有做爱吗
是的
会自己来吗
会的
小菜呢
看AV
看AV吗
那性癖呢
要说的就是靠近M
是M男啊
现在很多呢
流行吗 那算什么控吗
像是被大姐型的摸奶头
奶头会爽的吗
是奶头人呢
叫奶头人呢
会看那一类的AV吗
是的
我没拍过那一类的呢
等等再说吧
和女友有过开心做爱吗
开心的嘛 就只有普通做爱
所以只经验三四人的程度
应该不知道开心的感受
那么换个说的
其实我是AV女优
是吗
而且我不是M
还多拍著玩弄人的
看过吗
没有呢
不是热卖吗
（是知名AV女优）
在网络有很多啊
（确实有呢）
我的廿五万追踪者哪去了
S1怎么了呢
我知道S1
为什么那个会知道
知道架乃由罗吗
他的话就
好难过 真的难过
我是有点姐姐系的
（进击猛攻的虎南）
虽然不会玩弄M男
可是像是玩奶头
有这样爽爽性爱的好评
所以等等嘛
做爱 这么说的话
也许有些可怕
不想亲和摸奶头
就这么做爽爽事吗
什么意思
就是那意思 我是AV女优
很厉害的哦
是很在意 但太突然了
那就表现一下吧
我的奶子是H奶哦
不知道是不是巨乳控
我喜欢奶子
近一点吧
这样看不到呢
超软的 唇也很软
技巧呢
摸奶头和老二也很厉害
老二大小呢
就平均的
用手指比一下
这不用太可惜了
觉得如何呢
能去住的地方吗
是住在老家吗
一个人住
满足条件了呢
不行吗 拜托去家里嘛
这种事不会再有了
我可是不会逆搭讪的
其实这是AV
这样子啊
他的名字叫虎南
可以三个人一起
就拍到结束吗
他的技巧很赞的
都是好评哦
要试着抱一次吗
也许能传达身体
背好寛啊
好香
真是的
不行吗 拜托了
这样真的可以吗
拜托了
可以了呢
能去家里了吗
完全可以的
那么我就
就这么去吗
是呢
真的吗 谢谢
（逆搭讪大成功）
成功了呢
真的可以吗
可以去到房间的啦
可是没什么经验
这样新鲜的才兴奋
出发吧
（到达住处）
拜托了
（新宿某大楼）
什么样的房间呢
很漂亮的大楼呢
很小的
骗人
有些距离感不觉得下流吗
有像去爱情旅馆的紧张感
到了
真的很近呢
好紧张
打扰了
很干净呢 不觉得吗
很朴素呢
大学生的房间
就像印象中的一样
有拍了不妙的东西吗
没事
有不想被碰的吗
倒是没有
好赞
男人的衣服吗 不是呢
（翻找房间的女人）
看起来是大学要用的
东西收了很多呢
是游戏吗
怎么有听诊器
大学要用的
真的吗 不是色色用的吗
就算是也没关系的
不是的
有什么想要的
今天都会做哦
到别人家马上翻东翻西
真是没规矩啊
深入别人的隐私呢
会煮饭吗
完全没有
是一体的啊
虎南会煮饭吗
不会
不会吗
不会哦
冰箱呢 有什么呢
只有一个冰淇淋
不会不妙吗
感觉给猫喝的水
在别人家还真是
想说什么就说呢
很多晨间蜜柑
不觉得可怕吗
好像有什么癖好
像是变态一样
不就只是单纯喜欢吗
小椅子呢
可以坐旁边吗
有些不安呢
这里有女人来过吗
之前女友有来
一起住吗
没有 只是会过来
在那床上吗
就普通玩法嘛 有满足吗
不到大满足
就很一般地爽
色色呢
有半年没女人来过了嘛
是的
真是很认真单纯的大学生
对这样的大学生
A女优要秀技巧让他爽
性癖上是M嘛
像是奶头这里有感觉
撸管时会自摸
想洗澡吗 还是不在意
我是不在意
我喜欢没洗过的
因为对人的味道兴奋
可是流汗了呢
那味道好啊
今天我帮你弄干净
喜欢玩奶头吗
喜欢
只是摸著就恍惚了
就交给他吧
别在意镜头 好好享受吧
还没做什么呢 为什么
这里还有奶子哦
好近
之前没有的哦
这么用有爽吗
是M啊
汗的味道不错呢
硬了呢
还有耳朵吗
也喜欢
耳朵
喜欢这么吧
还摸著奶头哦
好爽
是吗
没有过吗
第一次呢
害羞吗
好湿呢
这很好的
裕树嘛 很有反应了呢
感觉不错了呢
在意镜头吗 不用在意的
没在意了吧 反应很好
有镜头不是更兴奋吗
反应真大
想要更多吻吧
想要
但不给你哦
喜欢奶头吧
很有感觉吗
要怎么就说哦
衣服脱了吧
要脱吗 脱下来哦
遮什么 害羞吗
那我也脱吧
很久没看到女人的奶吗
超久的
说点什么啊
好赞
习惯大的吗 前女友大吗
很小的
很小吗
是的
真失礼呢
来舔一下哦
张嘴吧
美味吗
美味
如何 有赞吗
好赞
大东西顶到奶子了
哪时变大的
一开始就大了
虎南这内衣好赞
不觉得可爱吗
很一般的
不觉得这老二才淫荡吗
变大了哦
脱了哦
想露出来吧
比平均大呢
是吗
好害羞
蛋蛋爽吗
好爽
被舔过蛋吗
没有
今天第一次吗
还边摸吗
真淫荡的表情
虎南 技巧呢
有很赞的技巧哦
越来越有活力了
奶头老二都很有活力呢
很在意我的奶吧
出来了
帮我解开吧
只有你在爽太狡滑了
这样子会没命的
老二一直硬著
来舔我的奶
好好搅弄吸著
好爽
喜欢互舔吧
来互舔吧
我的手指爽吗
嘴别停哦
老二一直勃起呢
不难受吗
不妙
是吗
喜欢这么吗
想做了呢
可以吗
好想舔
要射就说哦
技巧还没用出啊
虎南
准备好了呢
上套哦
不想套啊 好好套著吧
看来很会套
很习惯了呢
是啊
刚刚有忍耐呢
受不了技巧吗
受不了吧
但才到这么呢
还没插入嘛
还没到正式的呢
好好享受吧
插入啰
好赞
好赞 摩擦好爽
老二喜欢怎么样玩
这样好爽
不行射哦
好爽
摸吧
老二感觉快受不了呢
虎南
和我做有赞吗
好爽
老二又大了 快去了
不行 要去了
老二有爽吗
好爽
又要去了
想吸吗
最喜欢奶头嘛
还好吗 没射吧
一直在抖动呢
不妙时可以说的
好好吸著
怎么了 快射吗
受不了
很爽吗 不行射哦
很爽的啊
等等
快要射了吗
不妙啊
还不行哦
老二快射了呢 实在好硬
还可以忍耐吧
得忍耐呢
中途掉出来了
看得到插入处吗
都闭上眼没在看呢
喜欢这么吗
一直摸奶头哦
受不了
骗人 这很好的
好赞
不行了
爽吗
不妙啊 等等
快射了
好像在摔角啊
很爽才好啊
能让我动吗
想动吗
受不了
实在不行
那会让我爽吧
我努力
正常位他也是能动的
请别动哦
喜欢正常位哦
能让我去吗
太久没做 实在是
好爽
多动一点
想射时能选地方吗
喜欢的地方吗
我可以射到奶上吗
可以哦
等等 要射了
要射了吗
没能自己动 好爽
好爽吗
好爽
要射了
可以哦
射了
射上去了
射到奶上呢
一直好想射
清干净哦
好爽
好咸
老二一直好大
好赞
好爽呢
可以借面纸吗
在那里
都沾到了
沾到了 都在奶子上
爽吗
超爽的
第一次这样大满足的性交
最赞了
最赞的做爱吗
最赞的
一直受不了呢
不过有好好忍耐了
一直忍耐
觉得很棒啊
记住名字了吗
记住了
说说看
是虎南
下次会用我的撸管吗
会的
别弄错片商啊
不过今天是从学校回来
没想到竟被AV女优搭讪
竟然还在家做爱
这个平时不会有呢
有很赞吗
很赞 一般人不会有的
不一样吗
不一样
一般做不了的
也许哦
谢谢
要去洗澡
在那里
一起洗吗
可以吗
是想一起的吧
一起洗吧
真的吗
没办法吗
是可以啦
有发圈吗
有带着哦
这个很温柔呢
只是你就像在自己家一样
他现在没女友嘛
如何
热水要一点时间
有点了
可以吗
差不多
那可以进去了吗
进来吧
温度刚好
来洗吧
特别帮你洗哦
谢谢
一直是淫荡的表情呢
拿着吧 要洗了哦
很久没一起洗了吗
一直想亲呢
爽吗
没被洗过吗
把老二洗干净哦
又变大了吗
因为你才变大的
清干净哦
又好大了呢
这个刚刚没做
不想吗
会想
像这么很好吧
好爽
来冲水吧
强一点哦
干净了
蛋蛋爽吗
好喜欢
再来更干净哦
好爽
爽吗
好赞
现在好红啊
虽然这个任务完成了
是吗
快射了吗
爽得受不了
喜欢蛋蛋吧
喜欢
真的好胀
不妙 好爽
这么呢
好爽
可以好好撸吧
会想射吗
快射了
受不了 好爽
实在好爽
抖好大呢
这个好爽
好爽
又要射了
又一次了 好爽啊
老二爽吗
好爽
技巧很赞吗
很赞
好赞 射两次呢
也许技巧好也合拍哦
是呢
得清理了呢
别随便做起来哦
才不会呢
要洗了 不会再做什么了
裕树 谢谢
谢谢
洗好就出来哦
会一起出去的
得去下一个了
谢谢
这样很好的
道谢一下吧
谢谢 就这么了
那当然啊
那就洗澡啰
之后会看你的作品
谢谢
可以放在这里拍著吗
辛苦了
去搭讪吧
（小宵虎南开始搭讪第二人）
太快了 裕树才刚结束
成功了呢
（逆搭讪第一人）
不过太好了
才三个人就成功 放心了
换衣服了
穿新的哦
上面只是不同色而已
POLO衫哦
今天是POLO衫日吗
要给人没戒心的亲近感
露出脚哦
这很赞哦
可以吧
有喜欢奶子的男人
也有喜欢裸足的
去搭讪马上能成吧
接下来要上一级了
就算没有我也能成的
你哪来的根据啊
讨厌 真的一个人吗
拜托了
就在这里说主题吧
小宵虎南逆搭讪
绝赞技巧SP要上了
拜托了
真的一个人吗
真的
我在后面躲著
车上吗
就在旁边 拿去吧 拜托了
没有人
感觉不结束就回不去呢
（一个人逆搭讪中）
要怎么搭讪好呢
（到底能否独自逆搭讪成功）
总算有人了 能上吗
去上吧
不好意思 请问有空吗
什么事
请问是要回去吗
下班要回去了
请问做什么工作
是建筑的
那下班就是有时间吧
这是什么
不是奇怪的
我这是网络电视
要问一下色色的内容
抱歉 那方面就
不久的 卅分就好
不好的
我就住在附近
和女人聊天不好 抱歉
真的不行吗
谢谢
被拒绝了
（轻易失败 会变胆怯吗）
一个人没办法啦
导演说要成功才能回去
怎么办呢
再试一个人吧
不过这种内容很可疑吧
要是没男人就可疑了
上啰
不好意思 请问有空吗
怎么办
（英文逆搭讪能成功吗
一下就好 拜托了
暴露是个笨蛋了
这个也太不行了
（英文也不行）
向导演求助 没办法
一个人绝对不行的
企划不成了 怎么办
（英文逆搭讪失败）
（对前方感到不安）
成功了
你根本没在看嘛
说要色色的访问
没能成功 被两个人甩了
没男人真的不行啦
都不会相信的
完全是可疑的女人
卖烤地瓜啊 饿了 去买吧
完全就窝车上嘛
太阳要下山了
真的关起来了
去买了烤地瓜啊
S1打算做什么啊
不搭讪就结束不了
（不帮买烤地瓜就没帮忙）
上班族的应该能快谈吧
（只能勉强再开始）
上啰
（进击上班族风的男性）
小哥 有空吗
真吗
傍晚了 要回去了吧
不是 是在工作
工作中吗 能给点时间吗
等等吗
是的
工作
只是要谈一下
谈吗
我这里是网络电视
想要做个访问
像是一些色色方面的
只要访问一下就好
不是可疑的吧
车上还有工作人员
大家都在 而且车子很近
我还有工作啊
卅分就好
卅分吗
十分的话就可以
那就十分
要是没办法回答也行
就看你能回答的程度
十分啊
就在那里的车上
十分就可以
可以吗
（逆搭讪成功）
（逆搭工作中的上班族）
这边吧 好开心
太好了 谢谢你
访问嘛
之前都不成啊
没问题吧
（对上班族男交涉术通用吗
十分钟左右就可以
可以拿下口罩吗
知道了
可以问名字吗
是阿部 路上就问了
不好意思 这么访问
（阿部 假名 上班族）
阿部几岁了
廿七岁
廿七啊 比我大呢
结婚了吗
还没有
女友呢
现在没有
问色色的嘛 能问性癖吗
性癖啊
应该是M
有多M
M真流行
喜欢怎么玩
像是打屁股
打屁股啊
也喜欢被言语的
想要像女王一样的女人嘛
很喜欢那样的
所以会去店里
店里吗
讨厌 店里吗
会去五反田的店
M性感吗
是的
M到很强大呢
而且五反田很出名呢
圣地吗
大家都这样的吧
大家啊
有色色的素质啊
要是我回应你的性癖如何
（用自我表现交涉的虎南）
要是的话
只是比如而已
就是啊 比如嘛
（有办法去家访吗）
要是五反田就最赞了
我不会在五反田的
因为我是AV女优
没看过吗
为什么是这样呢
不知道他吗
要说真的吗
还是好好说
要好好说呢
我应该比五反田的人
更有技巧 也想展露一下
这个
有时间吗
不是只是访问吗
聊著就感性趣了
这是至今最色的一次哦
可是工作
没事 是什么工作
跑业务
都这时间了啊
都傍晚了 没有约吗
就说直接回去啊
这是有多强硬
好不容易来这里了嘛
不行吗 难得的机会
我只有今天
但业务天天有
只有今天遇得到AV女优
如何
我确认一下行吗
（向上司确认中）
实在很抱歉
之前的工作迟了
可以改时间吗
抱歉
知道了 拜托 失礼了
总之说好了
确定是女王了
很温柔的表情吧
希望能去到家里
是住在老家吗
自己住
要到家里啊
不行去吗
难得嘛 去家里啰
能去吗
我才刚搬家
所以还没女人进去过吧
没有
那就夺走带女人回家的处男了
原本还想叫应召的
这该说什么呢
这是中大奖哦
他不用钱的
是呢
可以去家里吗
好啦
那就快去吧
就是啊
得快点去啊
知道了
就过去吧
可以的吧
可是
在哪一区
新宿
很近啊 新宿呢 等等哦
那就走吧
好开心
今天是奇迹呢
（新宿某大楼）
抱歉 有点脏
我不在意
让我整理个瞬间就好
知道了 多久呢
十秒左右
十秒就可以了
很微妙的人呢
会是收些什么呢
逆搭讪成功了呢
太好了 人真好呢
也许因为是你吧
真的吗
有谈话力和美貌
别这么说啦
真的十秒左右
有人在吗
没有
不好意思 打扰了
要锁起来才好吧
要是闯进来人就打扰了啊
超大的 好漂亮
超赞的呢
没有东西  倒是在电视
找到什么了
是眼罩 大概睡觉用的
但应该在床边啊
好香啊
女人香吗
（随便行动）
不
绝对是女人用的吧
不 也是有啦
也是有吗
那十秒到底藏了什么
好可疑…
抱歉 那个
很不错呢
在床边有面纸呢
那只是一般的吧
也许会有套子哦
（翻找房间的女人）
该不会在这里露出老二吧
没有呢
到别人家就会到处翻啊
好奇嘛
请坐吧
阿部名字呢 假名就好
假名吗
隆
假名嘛
是呢
那就好
想要像刺激女王般的性爱嘛
是的
性感带在哪
这个
是在这里的吧
两边不同的
都很不错吧
可以脱的吧
不是的
都这么开玩吗
这个嘛
可是
想知道你的性感带啊
是奶头啦
那这里呢
耳朵也有
全身嘛
看来都能开心呢
能让他来玩吗
让他吗
要是我的话
在五反田会很出名的
没听过嘛
绝赞技巧出名的
真的吗 好像好赞
当然
真的吗
要用那个啊
不用太无聊了
都交给你了
和自己脱不一样吧
想要吗
要
起来 到后面哦
平时就这么的吧
好想看啊
等等 可以的
去哪了
这样子很可爱的
是吗
私下都这么任性的吗
只是有时候会的
领带也解开
但这样会更可爱
这个
这样就可以了吧
下面也来
都可以的
脱了吧
很赞样子
就这么吗
不错吧
到这里站好
去哪里
到墙啊 撑好
墙吗
也许会喜欢呢
平时会这么吗
之前没这么
在抖动呢
没被女人这么玩吗
好爽
耳朵也来哦
吻呢
没有
还太早
这个不妙啊
内裤湿了呢
害羞的样子让你兴奋吗
老二想出来吗
想要
想要直接摸吗
真老实呢
好爽
老二越来越大
想要你舔老二
真任性 好哦
可以拿下哦
可以吗
真可爱
不妙 好爽
是嘛
真可爱
不想看我的裸体吗
想看
要说什么
请让我看吧
好好说
再说一次
说啊
请让我看裸体
来脱吧
可以吗
可以亲吗
真恶心呢
能亲吗
求我啊
请来亲吧
先脱了哦
脱了呢
再来吧
可以脱哦
请脱下来吧
还没有哦
来脱吧
像在作梦
真吵
想一起看呢
别只有自己爽 来摸吧
好好摸
想被奶挤挤吧
想 请让我挤挤
爽吗
怎么倒退走
躺下
看到奶子开心吗
最赞了
好大啊
好大哦
最喜欢了
美味吗
受不了
好好呼吸
互舔奶头有开心吗
有些爽吗
乖孩子呢
再多挤一点
喜欢害羞的样子吧
好害羞
让我看屁股
像女人一样跪趴好
喜欢痛吗
喜欢
老二更翘了呢
真是抖M
发出可爱的声音吧
可爱
和五反田比哪个好
好好说
哪边好
五反田输了
哪边啊
说绝赞技巧好爽
绝赞技巧好爽 最赞了
我赢了
够了吗
可是
受不了
真是够M呢
很有感觉吗
实在好爽
用着奶头很有感觉呢
老二一直好硬
屁股翘好
要射了
什么
不行射
一直在抖呢
要射了
好好忍耐
真可爱 屁股在抽动
让我射吧
这样子就好吗
不忍耐就没有了
想要小穴啊
老二想怎么样啊
这样子啊
想用小穴爽
在哪里啊
在小穴里
小穴吗
好好说哦
想用小穴射啊
那就忍耐住手哦
不妙 要射了
好好叫出来
不行 要射了
好好忍耐
要射了
真好玩的老二
很难受吧 抱歉
老二想去吗
去小穴里
什么啊
想亲啊
不好好说就没有哦
想插入小穴吗
想插入
好爽
好赞 忍耐住了呢
请让我插吧
许可了
要来套住啰
好爽
来奖励插入哦
能自己套吗
自己套起来吧
自己
快套啊
我自己套好
好好套著哦
真美
想插入小穴啊
是吗
没说可以摸啊
抱歉
有好好忍耐 就让你插哦
好想要
怎么样呢
想插入呢
好爽
好好说出来
小穴爽吗
小穴好爽
这样子啊
好爽
好好看着
看得好清楚
很好吧
好爽
感觉到了吗
好温暖
不妙
要射了
一直要射了 早泄吗
好爽
等我说可以 不行随便射哦
这里好爽
不妙 好爽 要射了
不行射
不行 不妙 要射了
要射了吗
要说可以才能射哦
好爽
要去了
好爽 要去了
好爽
能再来吗
把小穴清干净
好好清干净
舔阴核
小穴美味吗
美味
好好舔哦
用嘴让我爽吧
不行 要去了
舔到去了呢
叫人忍耐却自己去了
我是女王 当然能去
老二硬著吗
女王 我也想爽
说可以之前不行射哦
是抖M哦
好爽
不妙 停下来
不行
等等
怎么回事
不妙啊
我想要一直爽啊
好好让我爽吧
有办法吗
去那边吧
那边
没做过的吧
那边是哪边
在这里插入屁股里吧
屁股吗
好赞 在别人家任意玩
他感觉就没玩过
是阿部想要的吧
可以吗
来插吧
这边吗
有过站背位吗
好好插入 反正没试过吧
真差劲 这边哦
老二一直想射吗
好爽
老二好大呢 再来插入吧
不行
第一次站背位爽吗
好爽
要好好说出来
不妙 要射了
不行射 好好插
停下来
怎么一直想射
不行了
真想做吗
想做
老二想爽吗
想
可以哦
可以吗
让好好忍耐的老二爽吧
好好插入吧
好爽
不妙啊
真行
要射了
好好插著
好爽
好爽 要去了
可以吗
好想要啊
有些淫荡的样子呢
想射吗
想射
可以哦 爽起来吧
要射了
让我看射的样子
射了
射好多 好赞
还没说可以射呢
抱歉
还没说射哪呢
要处罚
处罚超赞 好爽
等等
射出来了呢
面纸呢
抱歉 我去拿
好热 都流汗了
抱歉
要舔吗
别随便啊
流汗嘛
要洗澡吗
于可
要的
要一起吗
阿部如何
超赞的
明明之前还在工作中呢
真是坏孩子
所以是M嘛
有比五反田还赞吗
这是奇迹啊
工作中被AV女优搭讪
平时不会有的
是呢
要记住我哦
我是小宵虎南
不能买其它的作品哦
知道了
说好了 小宵虎南哦
好的
和小宵说好了
不看其他人的
也不会去五反田了
不行嘛
也许还是会吧
就算去了会比较了
先这么了 谢谢
我不要谢谢
有很爽吧
抱歉 才搬来就弄脏
那里呢
是呢
好了 大成功…
可以借浴室吗
没问题
那就借吧
借啰
还没清理…
可以的
就那么吧
还有下一个
是吗
去洗啰
去吧
这个请不要到网络上说
要请你签保密协议
知道了
谢谢
虎南 有带毛巾
我去拿了
进去了
谢谢
好吃
（逆搭讪成功两人）
（休息中 有这等空闲吗）
（烤地瓜）
刚刚为了这个不管我
我肚子饿啊
很奇怪啊
可是还在进行啊
（涩谷）
给你一半
不用了
好吃啊
不要吗
一个人搭讪很可怕啊
但是成功了啊
那是奇迹
我有个忘了说
讨厌 又是什么
不是不好的 只是拍得不够
都晚上了啊
拍不够长啊
只成功两次啊
那就一举逆转吧
（想不到还不够长）
（辛苦打水飘吗）
所以来到涩谷了
不妙 这时间还这么多人
这次企划是什么
小宵虎南逆搭讪指令
展露淫技SP
就是这样
这样就有力了吧
这里路搭虽然普通
（能在涩谷搭讪第三人吗）
不过这时间人有些多
基本算是名人了嘛
刚刚的都不知道啊
也许只是他们不知道
（是知名AV女优）
基本是啦
所以可能会出问题
现在车子里看得到吧
就在里头锁定物色吧
这么找吗
这次会陪我去吗
会跟着哦
这次会嘛 太好了
这次的裸足些淫荡
晚上就不那么穿了
很有涩谷感呢
觉得能诱惑啊
那是二人组 他呢
太快了吧
那个有些驼背呢
哪个啊
那个背包慢步走的
就那个哦
要上了吗
要小心别让人误会报警
上了哦
知道哪去了吗
会报警吧?
看丢了吗
知道了吗 那个
应该可以
就这么慢慢走呢
现在锁定好目标
却好像跟踪狂一样
就装没事地走吧
现在没人 在那里
（逆搭讪驼背慢步走男性）
可以打扰一下吗
什么事
现在要去哪
刚下班
有什么安排吗
倒是没有
怎么有摄影机
这是像YouTube那样
网络上的电视
想要向你访问
对成年男性的性事访问
可以吗
我得回去了
只是访问 没买卖行为
能拜托吗
人都在的
我明天还有工作
很忙吗 只是问一下而已
要是不好可以中途就走
是吗 可是
你该不会是AV女优
的小宵虎南吧
不会吧
抱歉 刚刚以为是可疑人士
知道我吗
知道
第一次遇到
今天第一次呢
第一次脸被发现
是本人哦
真的本人吗
那就能跳过废话了
也就是这是在拍AV
是AV哦
就是你看过的 是真的哦
真的
是本人也是真的哦
这样子啊
可以的话 能帮忙吗
再说一次杯数
是H奶哦
是S1专属的H奶哦
一直啊
那个
有性趣吧
是的 有性趣
那就走吧
不走吗
好的
能去你家吗
我家吗
一个人住吗
是住老家
老家啊 那就不行了
没办法的
突然像是女友去家里问候
那可不行呢
附近有爱情旅馆
要不要去旅馆
对爱情旅馆抗拒吗
不抗拒
那就去吧
也就是成功了 可以吗
成功了呢
真的没问题吗
（逆搭讪成功第三人）
没事 只是吓一跳
（不愧是S1专属女优）
吓到了呢 没想到会这样
为什么会知道他呢
怎么知道的
有看作品
好开心 第一次遇到
有用他的AV撸管吗
喜欢呢 今天要奋斗了
有看过搭讪类的
想不到是真的呢
一开始我也说过了呢
S1有真的这么做
没有想过吧
以为绝对是假的 但却是真的
以为是会被骗吗
是呢
看起来不像女优吧
基本上这回是真的
吓到了吧 我也是哦
有性癖吗
倒是没有
是吗 女友呢
最近和交往五年的分手
这个好沉重
不好意思
没事的
交往五年吗
这样分量很重吧
最近的事吗
是的
能说名字吗 什么都好
我是拓也
知道我却感觉很寂寞啊
（拓也 假名 公务员）
现在吗
现在成为女友日哦
女友日
成了女友哦
可以吗？
可以当吗
只限一晚的
他可以吗
随便就认定了
也许菜色不对
不 就是我的菜
拓也真温柔
好赞 这么顺利
中大奖呢
那边应该可以
可以吗
去橘色招牌的吧
等等三个进去
忘了镜头就可以了
知道了
一下就很好了
是女友嘛
会很快就忘的了
心跳很快呢
不要求多了
在这里呢
请
小心脚下哦
（入住）
竟然能进来三人
要看地方
很清楚呢
现在起是你的女友哦
女友吗
最后确认可以吗
当然
要是有什么就说哦
可以的哦
实在好开心
现在是女友就别用敬语了
那样很怪
是呢
女友嘛
要像男友的样子哦
那就来啰
感觉还是不习惯呢
以为可以
第一次见还是有点
太紧张呢
不然一起洗澡坦诚相见
洗澡吗
一起走吧
是呢
这边吗
是什么样子呢
这边
好大 很宽呢
是啊
很好呢 放热水吧
先塞住
哪一边 这边吗
可以呢
这里也要吗
如何
打开就有了吧
有了吗 好冰
要时间吧
这样子啊
是这条线吗
有了呢
那就先放着吧
这么吗
就这样啰
也是呢
先到外面
小心哦
好兴奋啊
能来真是太好了
刚刚袜子都湿了呢
湿了呢
是呢
臭臭的就先丢一边吧
很香啊
超温柔的
最近寂寞吗
寂寞啊
分手多久了
一个月了
身体也寂寞吗
可以吧
是男友啊
也是
有男人味呢
好害羞
刚刚还很冰呢
抱抱就温暖了
有焦躁吗
有啊
那就来脱衣服吧
万岁
来脱了
眼镜
折一下吧
可以的
我帮你脱
从后面先解开
再从前面开
喜欢奶子吗
喜欢
果然是才去搭讪的
什么意思
一脸喜欢奶子的样子
被发现了
很好懂的
出来了 好赞
和AV一样吗
看着更赞
因为直接看吗
脱哦
一直盯着 可以解开吗
来亲吧
真敏感
这里还穿着呢
这里吗
真可爱的内裤
是吗
虎南的内衣好可爱
是吧
好开心 你会喜欢
大家都只是要脱而已
变大了呢 一下就这么
搭帐棚了呢 真开心
要满了呢 得去洗了
是呢
去吧
脱了吧
好赞
脱的了吗
紧张得脱不了
等等
还好吗 手在抖呢
解开了
好赞
软吗
好软
第一次摸到这么软的
一直盯着
因为好赞啊
超胸奴人呢 真可爱
这边脱了
你也脱了
快走吧
老二翘成这样
好害羞呢 走吧
都满出来了
好烫吗 是呢
好烫呢
哪边呢
眼镜不拿下吗
想看是嘛
那就这么吧
那就别脱了吧
好赞
老二要好好洗哦
超敏感的 有点M呢
因为你就兴奋了
小菜嘛
也是那么啦
还有奶子到眼前呢
喜欢这么吧
好赞呢
都起雾了
这么想看
很美就想多看
不知道是哪一个
是洗发的 这个吗
害羞吗
是啊
是哦 平时都是看作品嘛
没这么过吗
感觉真好
一起洗吧
来吧
爽吧
好爽
夹著奶子哦
好赞 夹住了
没这么过吧
第一次 好赞
好软
这么来洗哦
好赞 好软
看得到呢
超有反应呢
真可爱 老二好大
是吗
还可以吗
可以的
虎南呢
来洗啊
别只是爽哦
还紧张吗
还是会啊
眼神在游移呢
很快就会习惯的
是呢
今天原本下班有什么安排
就回家吗
是啊
回家做什么呢
看电视吃饭吧
老家嘛 母亲煮嘛
是的
不太到外头吗
一样呢 很合哦
是吗
合拍才好啊
很好呢
是理想的呢
我也来冲
好开心 背后吧
头发湿一点没差
等等再弄就好了
这里哦
好赞
趁机摸奶子吧
不是的
可以的
只是想冲干净
就是这样子
可以吗
可以了
是吗
里头还烫吗
能进去吗
我看看
刚刚好吗
对我是刚刚好
进去吧
喜欢一起泡呢 过来吧
之前放太多了
别在意 就这么洗吧
也是呢
你超爱亲的呢
嘴一直想要亲呢
好赞
这里好赞
兴奋了啊
腰抬起来
好赞
感觉很受不了呢
不
在浴缸里头…
好爽
流汁出来了呢
爽吗
好爽
喜欢这么吗
喜欢
哪边爽
都好
有这么洗过吗
第一次呢
这个呢
好赞
好爽
好软
超爽的 受不了
没这么过啊
完全没有吗
要好好爽才行的
危险呢
先下来吧
脚在抖呢
爽到在抖吧
好爽
看着我脸
虎南实在好可爱
如何
好爽
突然这样子
突然这么弄
感觉在催我们
只想试试
别这样 很火热的呢
不过吓到了还是翘著
我们到床上吧
去吧
真舒服
小心点
虎南也是
没问题的
流汗了 很会流的
是吗
很有情色才能呢
才能吗
一直硬著
因为虎南太赞了
是吗 帮你擦背
谢谢
我也来擦吧
真的很细心呢 好像O型
我是B型
一样呢 真意外
感觉不像呢
是吗
像我这样的B吧
不过确实有些O型呢
常有人说吗
包包先拿走哦
躺下吧
好赞
好爽
喜欢奶头嘛
这边也爽吗
也许
真淫荡的表情
摸哪都在抖呢
至今抖最大的
老二也是第一次这么大吗
好赞
超爽的
虎南
虎南 这么不行 会射的
敏感吗 看起来超爽呢
这么被舔好害羞
真可爱
想要舔奶吗
想舔
这么吸著啊
流汁呢
兴奋了啊
别停下来啊
好赞
老二吗
吸不停呢
这么大的是第一次吗
是的
实在好赞
超胸奴人呢
老二很硬了吗
要来爽哦
哪里爽
可以更爽吗
来上套吧
这里有套呢
我想要互舔
不好说吗
突然这么变敬语
是啊 眼镜不脱吗
也是呢
就是得拿下来吧
来吧
这样子好害羞
好美
讨厌 第一次呢
这样子会去的
太爽时会去的
我要来上套了哦
好赞的姿势呢
屁股让你兴奋吗
屁股也好赞
好害羞
做爱时想看脸呢
是呢
好好看着哦
看着脸做哦
真可爱
插入了
好爽
这样子爽吗
好赞 超爽
要一起爽 别先射哦
实在好爽
等等
喜欢这里
等等 不行
感觉到顶到了吗
好赞
不行 要去了
来亲吧
闭眼了啊
太爽啊
忍耐哦
好赞
真行
好爽 这样子不行的
快射了吗
不行射哦 这样子才好
好赞
老二好赞
好爽 等等啊
难受吗
等等啊
你是早泄吗
不是的
骗人 老二又一直翘著
我平时不是这样的
骗人
真的啊
又早泄又绝伦吧
不行先射哦
好爽 好赞
这个好爽
不行
快射了吧
好赞
过来吧
一起来爽哦
过来这里吧
真可爱的样子哦
好爽
来亲吧
好爽 要去了
好爽啊
实在好爽
虎南 要射了
一起爽吧
射了
射了呢
射到奶子上了
不习惯 肚子上也有呢
射好多呢
爽吗
好爽
有这么过吗
这是
有被清干净过吗
第一次
有些痒 好爽
等等 好痒
开心的表情一直看着呢
爽吗
实在好爽
满足呢 好爽
被弄得都是呢
都脏了呢
抱歉 喷这么多
这里也是
流下来呢
好了 可以吗
干净了 可以了
射了呢
有赞吗
最赞了
也许没办法再撸吗
会都看着虎南撸的
要记住哦
来吧
身体好热
好火热的收尾呢
喜欢上了呢
如何
好性福
最近一直很低沉
多亏虎南 有精神了
明天又能加油了
这种程度吗
做爱让人快乐哦
心理也控制住了
身心都快乐啊
表情很好
身心都被绝赞技巧征服
是不是啊
今天就这么了
要洗澡去下一个吗
总之谢谢了
总是这样子 谢谢了
谢谢
你可以慢慢来就好
真的谢谢了 好性福
你先洗澡 我还要和他
再拍一点内容
知道了 先去洗了哦
我等等啰 好寂寞
谢谢
走了呢
辛苦了
最后的技巧很赞呢
各种意义上都很赞
今天是为了大家
很棒的一天呢
说一件好消息
什么好消息
长度够了
因此拍完了
可以了哦 辛苦了
（任务结束）
不是多拍一点才好吗
那样多增加DVD时间
（商业观点）
那样看的人都开心啊
可以了
能240分啊
你想回去了吧
已经太晚了
可以到明天早上啊
我很闲的啊
这么说是成立的
不行吗
总之搭讪成功 辛苦了
没说结束啊
沉迷搭讪吗
开心啊
我不去了 要去一个人去
就去涩谷街头吧
不是这样子吧
那算私下的
谢谢 辛苦了
辛苦了
真的很赞
可以再多一点的
别多说别的 辛苦了
辛苦了