本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
-怎么样-好喝
3 2 1
-骗你的 你也喜欢吗-嗯
很适合你哦
要亲亲
-领带-是呢
那我走啦
（三上悠亚）
好开心
什么呀 这个视角
-温泉-温泉很好啊
那是因为我一直在为你考虑啊
累了
肚子好饿
-我想要和你做更多
-怎么这么突然 大清早的
好的 我知道了 谢谢
(同居 三上悠亚）
(周一 早7:00)
-不要拍了-你醒了
你不起床吗
我好困
已经早上了哦
可是我还是很困
公司没关系吗
你在拍什么呀
因为是早上了
不要 真讨厌
可爱
一点都不可爱
-这不是挺可爱的吗
-一点都不可爱
我才刚刚醒过来呢
刚醒过来很辛苦吧
还是很困
公司没关系吗
没关系
你在说什么呀
好啦
-没事的-没事的嘛
好痒
你在干什么
好痒呀
搔你痒痒
好啦 别动啊
不要再弄了
-怎么了-不要动了
你看吧 怎么还带着我一起了
像一个小孩子一样任性
不起床不行哦
什么都不能让我起床
请你起床
我已经起床了哦
-嗯-什么
-还是想稍微起来一下
-太好了
要努力工作呀
什么啊 不行 别这样 不行 别这样
快起床 快起床
-不行-不行吗
起不来呀
-为什么在拍呀-不行呀
我好困 口水都流出来了
等一下 怎么了
是在想昨天吃的好吃的吗
是因为我已经睡醒了
虽然脑袋还是在床上
因为起不来
什么呀
早安吻
-什么呀 大早上的-不行 忍不住
不行 我好困
但是你已经起来了呀
-我还在睡哦-睡着吗
-嗯-那就起床吧
快点起床啦
你在干什么
在睡觉
诶呀 我就要起床啦
想叫你起床
好困啦
你在干什么啦
稍微做一下
你干嘛啦
什么啊
必须要去工作啦
你这样能去工作吗
什么
已经湿了哦
才没有呢
没有
已经湿了
-没有-一定湿了
我说了没有啦
你干嘛啦
等一下
-等什么呢-你干嘛啦
帮你换衣服哦
-是呢 不换衣服不行-是很难脱呢
你干嘛啦
讨厌啦
我还没起床呢
早上也想要做爱
不行
醒了吗
干嘛 不要这样
好厉害
从早上开始就很可爱呢
一点都不可爱
不要这样 你干嘛啦
-看我这边-不要
不要
我可是在看你哦
不行 别这样 要高潮了
高潮了
我要射了
一起高潮吧
你干嘛啦 大清早的
-因为你湿了-完全醒了呢
-起来哦-嗯
太好了
-是为了叫醒我嘛
-有作用呢
怎么了
抱紧我
-早-早
为什么一大早就要做爱呢
-因为是早上了-莫名其妙
不困了呢
不行 别这样
-冲澡-冲澡
必须得去呢
-洗澡吗-嗯
-去吧-嗯
肚子饿了
(周一 早7:40)
-给你-谢谢
-这是什么 混合饮料吗-对
里面有桃子哦
-看着好好吃 我开动了
-我开动了
-怎么样-好好喝
-真的很好喝呢-嗯
好喝
我开动了
真划算呢
对吧
做了很多呢
-吃不下吗-不 很好
今天下班要几点啊
今天可能会有点晚
-很忙吗-嗯
-大概几点呢
-11点左右吧
-也太晚了吧-是很晚呢
没办法啦 毕竟是公司规定
-确实如此-对的
听说那边
那个公寓
开始卖了哦
好像有卖 我超喜欢的
那种一室户的公寓哦
要买吗
买了的话很好啊
-绝对很好的
-我也很想要呢
现在不就是购买的好时机吗
不过大概多少钱啊
-有百分之50的优惠
-半价吗
买了吧
我觉得很好
买了的话肯定会
有很多人来看的
那样就很辛苦了呢
-会很忙呢-嗯
啊 对了 今天我也可能会有点晚
-这样啊-嗯
那晚饭
不能做呢
怎么办 分开吃吗
-今天有没有时间一起吃饭呢
-没有吗
-今天真的很忙啦
-那我给你提前准备点吃的吗
-现在吗-嗯
真温柔呢
今天妈妈好像会过来哦
-妈妈要过来吗 糟糕
-嗯 说是会过来
-真的吗
-说是会送行李过来
我忘记和你说了
忘了啊
-会送什么过来呢
-这也太不巧了吧
糟糕
-怎么办呢-我去拿行李吧
开着门去吗
那样不好吧
那怎么办
我问问几点会过来
差不多得出门了 不然来不及
你都没吃呢
吃了哦
我拿这个面包过去
真的吗
要带去坐电车嘛
好可爱
是某一个家伙
因为太可爱了 所以
搞不好有人让座呢
-你时间没关系吗
-再晚一会没关系
-那就慢慢吃吧-嗯
我差不多得走了
谢谢你给我做的早餐
我等会会收拾的
真的吗
-会马上回来的
-那我走了 -路上小心
会马上回来的
刷牙吗
真好吃呢
我喜欢汉堡肉
-怎么了-辛苦你了
你干嘛啦
因为你把屁股贴上来了
不要弄了 明明在刷牙
-你在漱口了吗-嗯
你干嘛啦
你也要漱口吗
-是的-请
都没有了
水都用完了
我给你倒
请
-还有牙膏哦-牙膏吗
擦掉了
干嘛突然亲我
-为什么-白刷牙了
-都被你弄脏了-我不是故意的
-那你要干嘛
-我真的不是故意的
那么
明明都洗澡好了呢
等一下 又来吗
-你干嘛呢-早上没做爱
因为那个时候洗过澡了
你干嘛呢
不可以
兴奋了吗
怎么这么湿
讨厌
好舒服
又要洗澡了
不行
-不行吗-怎么啦
-你干嘛-昨天没做爱
昨天很忙
虽然是这样
大早上的这也太激烈了
不行 好厉害 好舒服
不行
又要重新洗澡了
刚刚洗了就好了
-是一边洗澡一边做爱吗
-那样我会很害羞的
不行的啦
去洗澡吧
必须得去了
现在就去吗
(周一 早8:30)
你在看什么啦
-没什么-你盯着我呢
你一直在看着我对吧
-对吧-你发现了
总感觉有股不自然的视线
-看到了吗-看着呢
你干嘛
领带
这是弟弟的呢
-是这样吗-我只带了这个
我觉得挺好的
感觉风格有点不合呢
没事啦
好了
-很帅哎-是的
-必须换衣服了-那么
你干啥呢
干嘛那么害羞啦
突然说了方言
好了现在换衣服
-换衣服吗-嗯
已经有点晚了
因为 和你在同居
会变得喜欢亲热
干嘛突然说这个
大早上的 好的我知道了
谢谢
-换衣服了哦-还是要换啊
今天真的怕来不及
-真的吗-嗯 因为很忙
-换衣服啦-我换
换衣服
换
时间来不及了
早上晚一点没关系
我快来不及了
你一直妨碍我
早上就一直妨碍我
澡都洗了两次
-但是很干净了-确实
-也算好事吧-是的
-记得带包哦-知道了
-这个要感冒的
-不扎头发吗
不了 我出发了
-饭我会看着做的-真的吗
真体贴
-我走了-注意安全
-我走了-好
(周六 下午2:00)
你在干嘛
谢谢 之前不是去了婚礼吗
然后 去了两个小时
-得到了伴手礼
-这些也在里面吧
这是什么 全部是
白色的很难吧
伴手礼就是这个吗
好厉害
从这里开始吗
对的 这里全部
一起做吧
-怎么对不上-不对啦
这是什么东西啊
这个也太难了吧 什么啊
这么小你却做的很好呢
总感觉抓到了窍门
-开心吗-嗯
那我来捣乱
不要
把它全部打散
我还有这么多呢
这要花多久啊
是闲人才会玩的吧
我可是集中
注意力做了这个的
-这很难 我做出一部分要夸我
-可以啊
确实很难
那你把这个给我
-不要-就要那个
-好吧 给你-真的吗
那把这个拼的少的给你
是完整的一块呢
-没找到一个能拼上的吗
-一个都没
-倒不如说拆掉了-拆掉了
-倒不如说拆掉了
-拆掉了吗
什么啊 感觉又变难了
所以说 像这样
-从那边看吗
-就是从卡片的辨别开始
-你看这是最下面的
-真的欸
-真的欸 那最中间的最难呢
-是的呢
什么啊这个 是谁发明的这个
不知道
最近为什么婚礼
总喜欢送这个呢
你看这个 这里没拼上呢
已经分来了
-这分开了吗 不是能拼上吗
-你看拼不上的
-这个不可能完成吧
-编码对不上
这个不行吗
做到这种程度真是厉害
加油
这些拼图碎片看着都一模一样
我对这种东西真的不行
-你看又不对了-不是吧
等一下
掉了一个很糟糕呢 不要不要
太任性了 突然拿走
-因为我做不到-不做了吗
就那一个不找到的话
-这个-这个吗
-很小的一块
-有很多很小的
这里这里
你看里面的颜色
这个什么颜色
黑色吧
-里面的也不一样啊-对
-这个也是一起的
-不是啦 这个是粉色
-扔到哪边就好了
-哪边都不能扔
没了
玩猜词游戏吗
-你擅长这个吗-对
然后这个 给你一个
-会玩吗-不会
那我教你
这个发一张给你
图卡只有你自己能看
不要给我看
这边这个可以给我看
-可以给你看哦 那我同时抽
-嗯
-慢一点-好
-图卡不要给你看 这个给你看
-对
变 然后你看这个
你自己 然后想着这张卡片
翻开那张图片
我说321 你就翻开
开始了哦
3 2 1
-知道了吗
-等一下 我可能知道了
-GI-GI什么
-恐怕不对
-再一次
3 2 1
什么啊
-脸-对了
这种游戏
真是好奇怪的脸
那我继续
-开始了-开始吧
这个只能两个人玩
A
哭着的脸
说3 2 1
3 2 1
这个的话 哭的很伤心的脸
对了 然后
我不是猜对了 一次吗
-现在是我赢了-不是吧
-猜中的赢了吗-对
-猜中了然后更懂其中的意思
原来如此 这样啊
那就再来一次
-这个不好玩吗
-很好玩啊
然后看着这个
啊 是一只会出现的那个
HA
好难啊
可以做到吗
3 2 1
HA
太轻了吧
我知道了
B
B是什么
适可而止的HA
-不对 不是这个-等一下
3 2 1
完全没变
-没有呢-有的
搞不好是那个 因为一直都在
H
语气词的HA
和最开始的完全不一样
-所以说是我赢了吗
-不行
认真开始了 刚刚运气不好
HA 好了
-这个可以的-头发缠住
-早起的HA 生气的HA
-打喷嚏之前的HA
HA
-是不是这个 被呛住HA
-不对啦 很好懂的
3 2 1 HA
-打喷嚏之前的-对啦
我硬了
演技真好
-真好玩
-不是心动瞬间的吗
和喜欢的人
一起的时候的那种
不是啦
HA 切的那个
那个啊
这个和大家在
一起的时候一起玩
-一个人的话不知道谁赢了呢
-确实
其实并不是这样的规则
我随便说的
-判定标准
-对 结合了大家的意见
-我做瑜伽吧 但还要拼拼图
-晚上可以
-你还扔了一个呢
-那我去做瑜伽
看着油管
加油
虽然是纯白色
所以要努力
-瑜伽加油-好
-你在干什么-没什么
你在拍什么
-什么-瑜伽
-瑜伽吗-嗯
-拼图呢-收起来了
-不拼了吗-晚上
你总是在拍
-不要拍啦
-这不是挺好的吗
太近了
-你在拍什么-很好看呢
-刚刚超级可爱-不好
不能集中注意力了
那休息吗
不休息
还要做到瑜伽呢
不要妨碍我
为什么一直拍着啊
要做瑜伽了
加油做瑜伽哦
太近了 不要拍了
-什么-不要拍腋下
-让我看一下-不要
不要
这里可以看见
太近了
你去拼图
拼图太难了
干嘛
干嘛呢
等一下
不行
-做瑜伽不会发出声音吗
-不会
真的吗
没有啦
干嘛啦
不能集中注意力了
不要
集中注意力
没办法集中了
什么
干嘛一直在拍
你干嘛
瑜伽和拼图
都暂时休息一下吧
休息的话做什么
我不知道
这个
干嘛啦
你懂的吧 这个
这个呀
干什么呢
怎么了
方言呢
忍不住就说了方言
不行
对着拍的话不行
-可以-不行
有什么东西黏在上面
不要拍
不是为了让你拍做爱
才穿这个的
是为了做瑜伽 但是现在
你却在做色情的事情
变得舒服了
不行
不要拍了
-瑜伽会变成这样吗
-不会的
我可能腰也很酸了
-那我给你按摩-谢谢
好厉害
好舒服
在颤抖呢
不行
已经忍不住了
干嘛啦
干嘛
已经湿了 对吧
好厉害
不行啦 腰拼拼图
你怎么变的这么大了
不行
好害羞
就看一下
等一下 不要脱内裤
从后面看
不要看
好害羞 太近了 一直在拍
太近了
不要拍了
肉棒为什么变得这么硬了
我明明就是在做瑜伽
让我看看
什么啊
明明一直在拍我
变大了
为什么这么大了
好厉害
什么啊
好害羞
第一次这么拍着做爱呢
为什么
感觉
像是直播那种
摸我
不行了
为什么不做了
-你说不行-不要这样
不行
不行 别这样
那我不做了哦
不要不做
好厉害
一直在拍吗 嗯
什么
你已想在做了
做什么好呢
-舒服吗-舒服
要插进小穴了哦
什么
-想插进小穴吗-想
插进小穴吧
这个脱掉了
怎么了
插进来
-想要吗-嗯
好厉害
怎么样
好厉害 好硬
好舒服
不 不行
不行更要高潮了
不行
高潮了
好害羞
不行
好舒服
好厉害
好厉害 好硬 好舒服
高潮了
你要拍到什么时候
不行
好害羞
好害羞 别拍了
好厉害 好舒服
好舒服
不行
高潮了
肉棒好硬 好厉害 好舒服
不行
好厉害 好舒服
好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
要拍到什么时候
好害羞
不行 好舒服
好厉害 好舒服
不行了
高潮了
哪里好舒服
不行了
已经不行了 好舒服
高潮了
做更多舒服的事吧
给我很多
好厉害
好舒服
不行了
给我吧 射给我吧
好厉害
射了好多
为什么一直都在拍啊
太害羞了 不能集中注意力
不是很兴奋吗
很兴奋但是好害羞
-我也很兴奋-射了好多
洗澡吗
-等一下-什么
射出来了
你要给我擦吗
射了好多呢
-最后没忍住-你是故意的吧
-绝对故意的-不是
-不是啦 只是偶尔-明明故意射进去的
-没射进去啦-就是故意的吧
-还有呢-还有吗
射了好多进去
-你故意的吧-是太兴奋了
突然说什么呢
头发都乱糟糟的了
只能洗澡了
-洗澡吗 走吧-嗯
(周三 下午7:30)
-辛苦了-辛苦了
-给你买了这个-真的欸
-真好-够吗
-嗯-走吧
-累了-累了
-我也是-我还肚子饿了
-要快点做饭了呢-确实呢
-很快就到了
-今天什么都没吃
-不是吧-没有时间吃饭
-这么忙吗
-对啊 所以累了
-那有这个 还要做个沙拉呢
-确实
摄取营养吧
最近没吃蔬菜呢
摄取摄取
-不好呢-不好
好久没吃炖肉了呢
-都快忘了怎么做了
-骗人的吧
-你做过吧-做过
放点肉就可以
对 烧开的水里
放肉进去什么的
-完美
-再切点蔬菜进去 很简单呢
-对对对
-咖哩也是这个做法
-你也是这么做对吧
-吃的真杂
-基本都是这样吧-对
燉肉 沙拉 还有随便什么
好冷 你不冷吗
-好冷-对啊
和你老家不一样吗
嗯 回去就好了
确实 我也去吧
系着弟弟的领带 戴着围巾
-很暖和吧-那个很暖和
-我开动了-我开动了
干杯
燉肉不知道好不好吃
-先吃燉肉-我开动了
-好吃-嗯 马铃薯也好软
-做的真好-嗯
分类有点不知道
对啊 好难
一个人的话我绝对做不来
锅里还有哦
等会接着做明天的咖喱吧
明天的吗
马上同居一年了吧
-还记得吗-嗯
-记得吗-我不是嗯了吗
-还记得
-是不是故意迎合我
不是哦 我记得的
真的吗
那现在多久了
还有3天刚好一年
可能对了吧
当然对啦
这种东西怎么可能搞错
好好记在心里了吗
总感觉很怀念呢
刚开始同居的时候
-都不会做饭
-什么都做不来
每天光在想怎么办
好好吃
太好了
你想去哪里玩吗
-一年的纪念
-纪念日的时候
挺好的
最近也没有一起出去吃饭
想要去稍微远一点的
-开车去-开车吗
开车的话
能去很多地方呢
去哪里好呢
-当天来回的地方吗
-当天来回或者
山里箱根什么的 温泉之类的
-想去吗-温泉很好欸
想去温泉 最近都没去过
箱根的温泉我都没去过呢
不是吧
不过确实没一起去过呢
-一起去吧-温泉吗
-温泉就好
-看看攻略 哪家较好之类的
好期待呢
-温泉的话不想住一夜吗
-确实好不容易可以放松呢
你又在想什么色情的事情了吧
因为不是说想住下来吗
不论如何
但是在想色情的事情吧
那么
明早早点过去吧 早起加油
-你行吗-你叫我
你真的能起来嘛
但是不是工作嘛
是出去玩 所以就能起得来
-一定-嗯
-那好 我不叫你
-为什么啦
叫我起床
有很多种类型呢
真的呢
-这里很便宜呢-真的呢
有没有什么打折卷呢
你快看这里好贵
-25万日元-这个不行啦
为什么这么贵啊
-两个人住3天才有打折啊
-打折啊
-确实休息日的时候很贵呢
-是呢 周末
-那里没空房间
-对的 都是满的呢
所以当天来回嘛
这周边挺好的
-看上去很漂亮
-确实
-好像能看到各种烟火
-烟火嘛
放烟火的时期的话
能看到烟火吧
-真好-真好 会放烟火呢
-什么-什么的 什么
-怎么了-亲亲
-亲亲-嗯
亲亲
-不要啦-为什么
要亲亲
不查温泉了嘛
在查呢
不管怎样都好
-去了再说-对 去了再说
就这样吧
我现在给你好多亲亲
这样啊 躺在这
躺下来嘛
-怎么回事-做爱吧
-那我去洗澡-为什么
-洗完再做-就这样
-没事吗
-就这样做爱刚刚好
不去房间做嘛
-已经变大了呢
-等一下 因为亲亲了
-已经湿了哦
-今天已经湿了嘛
-为什么这么积极-怎么了
-不行吗-不是不行
脱掉这个
可以插进小穴了嘛
好舒服
好厉害
好硬 好厉害
不行
不行了
好舒服
要高潮了
-真积极-不行吗
这样也很可爱
(星期三 晚11:30)
-你在看什么-没什么
-泡了澡舒服了吗-嗯
-但是 出来以后感觉有点冷
-泡完之后吗
什么
什么啦
-冷了对吧-对
那 做爱吧
-在这嘛-嗯
-怎么做 今天这是怎么了-不行吗
可以啦
今天想做很多
兴奋了嘛
就是想做了
舒服吗
变硬了
好厉害 刚刚还在做爱呢
好厉害
变得好硬
-躺下来嘛-舒服
变得想做爱了嘛
是的
那我今天为你做很多
很少见吧
好不容易泡了澡
喜欢吗
喜欢
我也最喜欢你了
好热
这个也脱了
摸我
什么啊 那个
舒服吗 这个
我也很舒服
这个呢
舒服嘛
好害羞
好兴奋
来做爱吧
摸我
好厉害
好舒服
不行了 好激烈
不行 要高潮了
好激烈
都变得湿漉漉的了
好舒服 好害羞
水出来好多
被子也湿漉漉了
要洗了
-从这里能看见脸哦
-好害羞
不行 好舒服
不行 别这样
你干嘛这么激烈
都湿漉漉了
流了好多水
想插进小穴了嘛
想插进小穴了对吧
插进小穴可以嘛
插进小穴了
好厉害 好舒服
好厉害 好湿
好舒服
不行 好厉害
想要做更多
想要做很多
我忍不住了 好舒服
高潮了 高潮了 不行
射给我很多吧
想要做很多
想要很多你的精液
不行 别这样
好舒服
好厉害
不行 高潮了
想从后面做
好厉害
好舒服
不行了
不行 好厉害 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 不行 高潮了
啊 好厉害 射出来
快射出来
不行
好舒服
好厉害 不行
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好厉害 不行
高潮了 好舒服 高潮了 高潮了
不行 高潮了
好厉害 好激烈
后面再来
想要更多
好舒服
射给我更多
好喜欢
不行 别这样 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
想要
给我
好厉害 好舒服
好厉害
好厉害 好硬 好舒服 不行了
不行 别这样 高潮了 高潮了
前面也要
想要很多
不行
好厉害
好厉害 好舒服
给我更多 好舒服
好舒服
给我 射给我 好舒服 高潮了
好厉害 好舒服
射给我 全部都给我
想要更多
要高潮了
高潮了
射了好多 好厉害
-不太好呢
-不好 明明都洗过澡了
床也不能睡了
刚刚水流了好多 床都湿了
-今天床都被水弄湿了\-N悠亚的水吗
下次洗了吧
必须洗呢
累了
好舒服 但是好累
-洗澡-不要高潮了
累了
就这样睡吧
就这样
-就这样-枕着你的手臂
休息了
好厉害 好舒服
(星期天 晚7:30)
-到了-到了 谢谢
-有钥匙吗-有
-谢谢-请
(星期天 晚7:30)
-好舒服呢-嗯
今天是走了好长的路
累了吗
不累
-开心吗-开心
-很辛苦呢
-确实 明天要上班了
明天很早吗
-很普通 普通的
-像平常那样吗
就算早也和平常一样
-那一起吃饭吧-嗯 一起吧
那一起去买吧
感觉自从同居以后
每天和你一起
现在一个人生活什么的
根本做不到
确实呢
会感觉寂寞吧
但是最开始我问你
要不要同居的时候
我一直不安 感觉
你可能会拒绝我
这样吗
但是你马上就答应我了
那个啊
刚好我也想一起生活
一起同居的话不就
是一起生活的感觉了吗
什么啊 刚开始是因为这个吗
也就是说 是你也
想和我一起生活的吗
不仅仅是这样
对我们来说 交往两年
对吧
然后 也差不多30岁了
综合考虑来说
所以也是想着要不要
提前练习一下
-现在是练习期间吗-对
练习期间中
那也要考虑未来的事情了呢
-对的哦-好开心
好痒啦
-干嘛啦-就是一般来说
就是有点想要
一般来说
因为紧紧的抱着你
什么东西立起来了哦
什么呢
什么东西在水里立起来了
是什么呢
立的很高呢
每天你都能和我一起洗澡
今天床都被水弄湿了
-喜欢吗
-一个人的话很害怕吧
-只有你会这样吧
-不是吧 总感觉洗澡的时候
你不会觉得恐怖吗
-直勾勾看着确实很恐怖啦
-不是啦 就是小时候
总会想着洗澡的时候突然不见
会睁着眼睛洗澡哦
但是一起洗澡的话
就不会害怕了
在你身后有我哦
对吧 完全不会害怕 旁边电视放着
突然坏了 然后就会
变得很安静很恐怖
然后看向电视里面的反光
家里面就会变得很恐怖
-可能吧
-对吧 像恐怖片一样
在某个地方 有个头发
立起来 脖子伸长的怪物
那个一般来说才不会出现吧
没有啦 那种东西
-就是小老头-小老头啊
-什么东西啊 我都不知道
-像是飞头蛮之类的怪物
我知道飞头蛮 很恐怖
看见可能会死
在橱柜里的 或者在床底下
-很恐怖呢
-但为什么小老头会很恐怖呢
-不恐怖吗 可爱吗
-不可爱啦 但是
-女怪物倒是很恐怖
-很恐怖呢
头发很长之类的
如果是小老头
感觉也没什么关系
头发长很恐怖呢
很恐怖的
短发不可怕呢
怪物是没有短发的吧
-确实是
-现流传怪物都没有短发的呢
所以一起住的话
什么都不可怕
-你看盯着看什么
-没有盯着看啦
-从刚刚一直在看什么
-那看这边
想看看你的脸
-会怎么样呢-什么
-这个-好硬啊
-因为你摸了-我才没有呢
想射出来吗
-想射出来吗-想
在这里
那我帮你吸出来
在浴室没怎么做过呢
好大了呢
-变得这么硬了呢-是的
边说着怪物的话题
那个时候稍微软下去点了
湿了吗
因为接吻了
变得更大了呢
舒服吗
在洗澡的时候做这个
-射在我胸上吗-嗯
舒服吗
现在很舒服
比刚刚硬了
因为你在弄
你好可爱
变得更舒服吧
等一下
感觉会感冒呢
好厉害
射了好多
-舒服吗-舒服
谢谢
今天 我做晚饭哦
为什么
-很少见呢-少见吗
所以慢慢泡澡吧
可以吗
知道了
那我等你
-出去吗-嗯 洗好了
我很期待
久等了
-小心烫哦-姜汁烧肉
好开心 是你的拿手菜呢
-对哦-谢谢
反正是同居纪念日嘛
-所以就这样
-我很开心哦
-可以吗-嗯 我开动了
我开动了
那我吃了 我开动啦
-好好吃-好吃吗
-太好了-谢谢
好好吃
今天吃很多吧 带着祝愿
但是不想变胖
-不想变胖-没有胖啦
-最近胖了啦-完全没有
-哪儿胖了-全身
-明天不吃吗-吃的
这样也喜欢吗
等我一下
什么什么
看这个
这个给你
真的吗
真的可以嘛
-我什么都没准备-没事啦
-你给我做生姜烧肉了
-真的嘛
-感谢你为我准备的一切
-好开心
打开吧
-是什么呢-是什么
什么呢
什么什么
领带
你没什么领带嘛
很适合呢
-适合嘛-很适合
-这也是我喜欢的颜色
-真的吗 太好了
-这个真好
-你总是带一样的
-好帅-带带看看
帅气
很好哦
这种感觉
-没带好呢-没事
-很适合-真的嘛
虽然现在穿着短袖
但是很合适呢
-好开心-帅
-适合你太好了-谢谢
-感觉不错-真的嘛
明天就带这个
-明天心情一定很好
-会想起我呢
-会的-嗯 开心
怎么了 要抱抱
好舒服
好厉害 好舒服
不行了
不行
好厉害 好舒服
不行 高潮了
高潮了
差不多插进小穴吧
好舒服
肉棒好舒服 好厉害
好厉害 好舒服
不行 想要更多
射给我
好厉害 好舒服
不行 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
在里面射很多吧
不行
高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 好舒服
高潮了
换一下位置
插进小穴了
好厉害 好舒服
肉棒好舒服
肉棒里面射出来很多给我吧
给我很多
想要更多
好厉害 好舒服
看着我的脸做吧
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害
不行 别这样 高潮了 高潮了
好厉害 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
要射出来的话
-能内射嘛-不行
不行
射出来吧
要高潮了
太激烈了
高潮了 高潮了
我要在上面
好厉害 好舒服
-你也舒服吗-舒服
好舒服
不行
太深了
要在里面哦
不行 好舒服 高潮了 高潮了
射给我
好厉害
好舒服
不行
啊 高潮了 高潮了
射很多给我
好舒服
看着我的脸
射很多给我
高潮了
好厉害
好舒服
不行
要很多
怎么现在还这么厉害
-好舒服-喜欢吗
喜欢 想要更多
不行
给我
想要你射进我的小穴
想要很多
想要很多 好舒服 好舒服
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行
好舒服 高潮了
好厉害
喜欢嘛
喜欢你
好害羞
好舒服
好舒服 我又要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
射给我吧
好厉害 好舒服
好厉害 还是在里面
好舒服
最喜欢你了
最喜欢你
我也是 最喜欢你
喜欢你
不行
高潮了
一起高潮吧
一起高潮
想要很多
又要高潮了 有高潮了
一起高潮
高潮了 高潮了
-射的好远呢-真的嘛
真的呢 都到这种地方了
谢谢
最喜欢你了
我也是