要跟阿姨问好喔
姊好久不见
你是小谦吗？
小谦吧
大到阿姨认不出来了
还是小孩子啦
姊来了
姊最近好吗？
我很好
这么大了吗？
上次看到还很小
小孩长大了
我们很多年没聚在一起了
对啊
上次看到还很小吧
很小
还会跟大家撒娇
很可爱
从小就很任性
动不动就哭
小谦要吃蛋糕吗？
姊吃蛋糕
这是什么蛋糕
南瓜
你喜欢吃南瓜吧
由里你结婚多久了
两年
别做蛋糕了快做人
该做的都有做
小谦听得懂吧
看他在笑
别捉弄他了
他有女朋友吗？
没有啦
他读男校
看到女生会害羞吗？
小谦
你小时候常跟阿姨们玩
还记得吗？
应该
忘记了吗？
有点
你们在聊什么
他忘记小时候的事了
我喂你
啊
很好吃的
好吃吗？
我想起来了
小谦有跟我洗过澡喔
他把我当成妈妈了
吸我的乳头
还一直揉
又没奶水
但是多亏你吸过变很大
我的也被摸过
是吗？
他小时候很色
最喜欢咪咪了
有吗？
我的也被小谦摸大了
跟我没关系
别捉弄他了
以前大家常常一起洗澡
浴室很大
好怀念
我们最近浴室改装
真的吗？
能进去很多人
好羡慕喔
今天一起洗啊
小谦也一起
浴室很大喔
我自己洗
难得都来了
他青春期很敏感的
不过有点脏
喂
我去打扫一下
谢谢
麻烦你了
浴室大真好
会跟老公在里面做吧
一定有
讨厌
要做人啊
浴室大能做很多事
洗鸳鸯浴
我想上厕所
是在玄关旁边吗？
对
我去一下
不要教他有的没的
小谦
怎么了
我想上厕所
尿出来了吗？
我在忍
好可爱
厕所那边
谢谢 尿准一点喔
小谦
你一直站在那干嘛
没事
不是想洗澡的吗？
来洗啊
我打扫完了
一起洗
我自己洗
阿姨帮你洗
来
乖
衣服脱掉
脱好跟我说
好了吗？
会害羞吗？
可是
脱掉
现在
好可爱
小谦怎么没穿衣服
让他先洗
说好一起洗的
我们也想洗
一起啊
我都可以
一起洗啦
来
快点
姊偷跑
浴室好大
一起洗
姐的真的好大
好大
差不多吧
差很多
小谦最喜欢谁的
会紧张吗？
你在遮什么
因为
他会害羞
变大了吗？
不是
你好色
不要遮
你们在洗了吗？
还真早
姊也一起洗
小谦在洗吗？
那我也一起洗
小时候都没遮
我不小了
的确变大了
手举高
你们在干嘛
帮他洗
坐下
好舒服
你忘记了吗？
小时候都一起洗
好痒
帮阿姨洗干净喔
我也冲一下
帮你洗干净
没关系啦
前面一点
好舒服
你长大了
跟以前不一样
变好大
都比我高了
是喔
变大人了
个性要再成熟一点
很成熟了
是吗？
怎么了
洗背
热热的
为什么
换你吗？
怎么了
全身都要洗
对吧
用泡泡
好舒服
你在洗哪里
不对吗？
小谦喜欢用蹭的吧
乳头变硬了
很痒
不要吗？
水满了
对耶
来泡澡吧
我先洗
换小谦帮我洗
帮我洗
有点热
蛮舒服的
帮阿姨洗
小谦技术变好了
浴缸大炮起来真享受
我老公喜欢泡澡
他在家很会顶嘴
是喔
上次还叫我老太婆
我叫他别一直打电动
就这样说我
在学校也会学到坏的
早晚会交女朋友的
都不知道会不会跟女生约会
会啦
我想去逛逛附近的outlet
今天吗？
你们在聊什么
附近来有家outet
我想去
走路能到吗？
很近
刚没看到吗？
我想去
莉乃要去吗？
我也想去买泳装
泳装吗？
小谦要去吗？
没有想买的东酉
他不喜欢人多的地方
这样喔
洗那么久干净了啦
快来泡澡
浴缸很大一起泡
快点
一起泡
挤得下呀
真羡慕你家浴缸
好舒服
我好像泡晕了
有踢到你吗？
没关系
你好了吗？
你们泡
再泡一下啦
年轻人
变大
你们只洗鸡鸡吧
因为很大啊
以前还很小
一直顶到我
不用害羞
什么时候长大的
你一直洗阿姨咪咪吧
还要吗？
等等
鸡鸡变好大
泡晕了吗？
很久没射了吗？
摸太久了
变好大
你想摸咪咪吧
讨厌
喜欢吗？
不是
我说你们
该准备出门了
也是
衣服放这可以吗？
嗯
游戏机放在这
对了
发现小色狼
我要跟妈妈说
为什么阿姨在这
我先回来了
那是我的内裤喔
我会听话的
请别跟我妈说
怎么办呢
拜托
阿姨原谅我
又在装哭了
你从小时候就是这样
因为阿姨在浴室弄我
所以
我以为你还是小孩子
只有那边长大了吗？
对了
这是我新买的泳衣
能帮我看合身吗？
内裤卡住了
能帮我脱吗？
快点嘛
不能让你看到
坏孩子
给你闻
好色
快被看到了
想看吗？
屁股有露出来吗？
你看
不知道乳头会露出来吗？
能陪阿姨一起洗澡吗？
看得到吗？
会走光吗？
帮我看
有走光吗？
没有
仔细看
没露出来吗？
换后面
有露出来吗？
没有
真的吗？
顶到屁股了
你流汗了吗？
站起来
兴奋了吗？
你的鸡鸡
好棒
舒服吗？
怎么了
帮你洗背
你看镜子
好敏感
看镜子
好棒
鸡鸡硬梆梆
好大
好热
变好大
想被阿姨摸吧
舒服吗？
好敏感
这里舒服吗？
帮你洗干净
好硬
出来了
是什么
尿尿吗？
会射白白的吗？
是不是
快射了
想射吗？
刚才闻阿姨的内裤打手枪吧
想射吧
想射吗？
很敏感吗？
换你了
帮阿姨洗
洗背
兴奋吗？
顶到
认真洗
你在顶吗？
用鸡鸡洗吗？
好好洗
快点
好热
顶到了
你进来了
好硬
要进来了
洗咪咪
乳头要露出来了
轻一点
会激凸的
你顶到了
你想摸吧
好好洗
乳头露出来了
激凸了
乳头变硬了
好硬
乳头好舒服
轻一点
阿姨会有感觉的
鸡鸡好湿
变好硬
湿答答
你看
黏黏的
湿湿黏黏
帮你舔干净
没有
阿姨当第一个可以吗？
帮你舔干净
停不下来
好硬
出来了
快射了吗？
还不行
能帮阿姨舔下面吗？
下面
刚才帮你舔
里面都湿答答了
湿答答
帮我舔
好吃吗？
阿姨的穴穴
好舒服
不行
要坏掉了
要去了
阿姨不行了
好吃吗？
你摸里面变怎样了
手指伸进来
穴穴里面
湿答答了吧
上面有淫水
阿姨也帮你舔
一起舔
硬梆梆
舒服吗？
快射了吗？
你好色
想做到最后吗？
知道要做什么吗？
做爱
来做吧
要去
你看
有感觉到吗？
好硬
你的第一次
好舒服
顶到底了
要去了
好硬
不行了
顶到底了
要去了
太舒服了
换从后面
好舒服
看阿姨插
阿姨好舒服
顶到底了
好舒服
要去了
给你摸
阿姨动
好舒服
好棒
顶到底
要去了
停不下来
湿答答了
从后面插
从镜子看阿姨
好兴奋
我好淫荡
不要停
小谦在干我
好舒服
好猛
要去了
好兴奋
好舒服
顶到底了
要坏掉了
好舒服
不行了
站不住了
好舒服
要去了
不要停
让我坏掉
顶到底
好舒服
要去了
射阿姨嘴巴
射出来
忍很久了吧
一起舒服
射出来
好多
不能跟大家说喔
下次你来我家
到阿姨家爱爱
你又变大了
又想要了吗？
先保留
下次再做
今天我老公不会回来
这间给你们睡
我睡小谦旁边吧
你一定会说鬼故事
那是小时候啦
骗人
小时候还被我吓哭
哪有
不然你来阿姨这边睡
不要
为什么
不要吗？
我自己睡
小谦要跟我睡
喜欢阿姨的咪咪吧
喂
我自己能睡
是吗？
真不可爱
晚安
谢谢喔
我睡这边
小谦好受欢迎喔
阿姨在捉弄我
害羞什么
晚安
小谦怎么了
我想上厕所
厕所
我自己去
要洗手喔
半夜在做什么
我想洗澡
真的吗？
你在摸什么
别遮了
骗人
刚好
刚好硬吗？
刚是谁摸我屁股呢
衣服都被摸脏了
我也洗一下吧
你在那里干嘛
不能说吗？
刚才还那么有自信
又变扭扭捏捏了
不是
跑掉了
我看看
这是什么
没事
你用鸡鸡蹭我吧
刚才的小谦呢
我湿了
被你的大鸡鸡
蹭到湿了
好大
讲鬼故事会变小吗？
不会
真的吗？
要讲给你听吗？
干嘛
小谦
等一下
阿姨帮你洗
小时候都这样
你忘了吗？
你会帮我洗吧
变好大
你在摸哪里
自天有其它人
现在只剩我们了
变这么man
舒服吗？
硬梆梆
好舒服
好硬
进来了
帮你夹
爆青筋了
好色的声音
好舒服
顶到了
跟以前不一样
长毛了
你长大了
做以前不能做的事
舒服吗？ 舒服
好有精神
换你帮我舒服
好
硬硬的顶到了
刚才一直顶我吧
用你的大鸡鸡
好舒服
好大
快进来了
要进来了
不行
进去了
好大 好舒服
好舒服
等一下
不要拔
顶到底了
好大
顶到子宫了
好舒服
用力
我还要
小谦好猛
顶到底了
好舒服
要去了
好想一直插着
好清楚
舒服吗？
好舒服
要去了
穴穴湿答答了
插我
顶到底了
要去了
好舒服
顶到底了
快射了
射出来
好棒
射好多
快回去才不会被发现
快点
快躺好
去厕所吗？
晚安
谁喷得到处都是
小谦早
早安
这么早起
我想上厕所
嗯
小谦
要洗澡吗？
我洗手
小谦
你昨晚有洗澡吗？
没有吗？
是喔
那是谁呢
给你
小谦
有对阿姨说谎吗？
没有
小谦很诚实吧
说谎是坏小孩喔
因为阿姨玩我的鸡鸡
鸡鸡吗？
被欺负了吗？
嗯
你要学会拒绝
可是
男生不能推卸贵任
你都流汗了
冲个澡吧
可是
你不会欺负我吗？
我不会
一起洗澡而已
真的吗？
生理反应吗？
好可爱
你皮肤真好
转过来
你在看哪里
抱歉
手给我
这边也要吗？
帮你洗
要洗干净
好多泡泡
屁股抬高
帮你洗
好硬
你看
都是泡泡
转过来
毛还不多
看我
会痒吗？
那边
我想欺负你了
不行吗？
你说不会的
别让妈妈知道
要洗干净
什么
怎么了
靠很近
硬梆梆了
冲干净
换你帮阿姨冲
嗯
冲一下就好
想洗下面吗？
舒服吗？
要帮阿姨洗吗？
想要了吗？
你好色
好好洗
换阿姨反击
你好坏
不行
湿答答了
你看
内裤要脱吗？
你想看吗？
帮阿姨脱
好棒
什么棒
小谦不行
好舒服
不行了
好湿
湿答答
那里很舒服
好湿
蹲下吧
喜欢吗？
帮你舔
怎么了
好舒服
阿姨想要鸡鸡了
你也是吧
别让妈妈知道
好
不能说喔
知道吗？
好
小谦
你在洗澡吗？
嗯
我在洗澡
我睡到流汗
是喔
那妈再去睡一下
还要睡吗？
晚安
妈妈走了
好危险
躺下
还想要吗？
帮你夹鸡鸡
嗯
好舒服
鸡鸡在动
好热
我想用其它地方夹
哪里
舒服的地方
可以吗？
要去
想要吗？
想
还是算了
拜托
求我
请阿姨让我插
好可爱
好
进来
好舒服
舒服吗？
好热好湿
你看
要去了
我还要
看得到吗？
好清楚
好舒服
要去了
跟阿姨做爱舒服吗？
好舒服
鸡鸡变更硬了
换你干阿姨了
干我
用鸡鸡
好舒服
不要停
好清楚
好舒服
不行了
要去了
我快射了
里面不行
射嘴巴
好
射好多
在里面吗？
你看
小谦的内裤
喂
在亲热吗？
我们也加入吧
全脱
两个人自己舒服
我们也要
他们好色
偷跑
在做色色的事吗？
那个
一起洗
会害羞吗？
你们在干嘛
告诉阿姨
你说
别装了
这什么
姊姊偷含
好棒
我想要
我也要
你刚射过吗？
又变硬了
好厉害
湿湿的
好棒
有青筋
你摸
我也要
我还没亲够
鸡鸡在动
感觉怎样
舒服吗？
舒服
好硬
硬梆梆
舒服吗？
还自己动
想要吗？
想吗？
舒服吗？
射出来
好硬
硬梆梆
该我了
姊你看
好敏感
在抖
你好敏感
要帮你舔喔
硬梆梆
才刚射过
又硬了
舒服吗？
硬梆梆
阿姨帮你尻
舒服吗？
我也想舔
硬梆梆
好敏感
好挺
大家一起舔
黏黏的
感觉怎样
好变态
快射了吗？
好舒服
好硬
射出来
要射了
好棒
射好多
第二发
好多
我也想要
再射一次
再一次
好浓
我也想要
舒服吗？
好舒服
我也要
还这么硬
射两次了
都是精液
好变态