歡迎光臨
要射了
謝謝
歡迎
在學習嗎
很偉大呢
在學什麼 告訴我
變大了呢
這邊也想學習嗎
學習吧
剛才看我内褲了吧
很喜歏吧
－很大了哦－對不起
看色情書嗎
－沒有的－是嗎 我也是
那一起學吧
這邊有書
喜歡什麼樣的
喜歡屁股嗎
不是的
很硬呢
好色的樣子
很厲害哦
仔細看看 要學習哦
－怎麼了－手
沒什麼
想讓我摸嗎
那麼
奶子
和屁股 更喜歡哪個
－屁股－屁股嗎
不是奶子嗎
是嗎
想看嗎
沒見過吧
只看過媽媽的
朋友的沒有嗎
那給你看看
好了 可以了吧
你也給我看看
可以給我看吧 不行嗎
安靜點哦
為什麼遮住了
－看我的奶子了吧－等下啊
但是
勃起了啊
我想看你勃起
變得很大了呢
喜歡怎麼弄的
不知道嗎
被摸過沒
是嗎
在書店這樣沒事吧
暴露了就完了
而且你勃起了
怎麼辦好呢
小聲點
這個怎麼樣
但是
討厭嗎 住手吧
繼續啊
不討厭啊
那就是想吧
說出來
這個怎麼樣啊
碰到了哦
非常硬呢
怎麼樣啊
怎麼了
舒服
自己動起來 可以的
動起來了
不疼吧
溫柔點好嗎
都舒服
那麼 這樣子呢
－安靜點－但是
等下 等下
非常舒服
對不起
射了呢
－突然忍不住了－好厲害哦
非常濃厚
對不起
舔乾淨吧
舔乾淨哦
－什麼味道－好吃
吸我
變大了呢
也可以摸我的哦
摸我吧
脫了吧
舒服啊
－直接摸我吧－直接的？
看過嗎
看過媽媽的
那就是第一次看别人的
摸我吧
摸我
好厲害
喜歡吧
舒服
摸我
很厲害呢
這樣子舔媽媽的嗎
好吃吧
很會舔呢
真的第一次嗎
摸摸我吧
摸摸這裡
舒服
好厲害
繼續 快速點
舒服
想看裡面嗎
看看吧
想摸摸看嗎
那就摸吧
舒服
興奮了
濕了哦
只是想摸嗎
舔過嗎
沒
那就舔我
會嗎
好厲害
那裡非常舒服
坐下吧
不行了
高潮了
好厲害
繼續舔我
高潮了 高潮了
非常厲害
獎勵你吧
射了
要射了
要射了嗎
還不行的
慢點弄
對不起 要射了
說了還不行的吧
不行 射了
這麼硬了呢
插入我嗎
插入什麼意思？
不會嗎 這樣子的
想插入嗎
這裡嗎 還是前面做
後入吧
會嗎
在這裡哦
插入了哦
真舒服啊
隨便地動起來吧
非常舒服
好厲害
舒服啊
不行 不行
高潮了 高潮了啊
好厲害
可以的 想摸吧
好厲害 繼續
繼續插我
舒服
－舒服啊－舒服
摸我吧
好厲害 碰到了
繼續插入吧
好厲害
高潮了 高潮了
好厲害 舒服啊
好厲害
好厲害 非常舒服
舒服啊
好厲害
很厲害
－繼續舒服吧－舒服
高潮了 高潮了
射了很多吧 舔乾淨吧
舔乾淨
好吃
謝謝
歡迎
一起看嗎
在學什麼
－英語－英語嗎
怎麼樣呢
名詞什麼的
我教你吧
不用了
怎麼辦呢
有什麼嗎
圓珠筆？
－不是的－這是什麼啊
怎麼了嗎
剛才看到了吧
什麼都沒看
看了吧
－我在學習呢－已經勃起了
給姐姐看看
－給我看看啊－等下 等下
－讓我看看吧－等下啊
勃起了呢
好厲害呢
一起看吧
看看啊
喜歡這樣嗎
不是的
接吻過嗎
沒
是嗎
奶子和屁股
喜歡哪個
哪個
都喜歡
喜歡奶子嗎
很軟
摸我奶頭
舒服
小聲點啊
不行了
口交試過嗎
變大了呢
射了嗎
不行的
對不起
舔乾淨
這裡 繼續
給我舔乾淨
舔我
想舔這裡吧
要高潮了
高潮了 高潮了
仔細看過這裡嗎
沒有
靠近點看吧
好多水
舒服啊
高潮了 高潮了
非常濕了呢
舒服 舒服啊
舒服啊
高潮了 高潮了
這邊也好吃吧
這裡也要
親我
放鬆
好厲害 非常舒服
舒服
高潮了 高潮了
舒服啊
射我嘴裡
還有吧
謝謝