（过去拍摄出道照的橘玛丽）
（时隔8年联系了我）
（我正想问他有什么事）
（他说好久不见很想见你）
嗨
好久不见
你过得好吗
嗯
你都没变
真的吗
没长皱纹什么的
嗯
我是真的觉得
进来坐坐吗 请
好好
真的太久没见了
嗯
真的太久了
糟了
太好啦 你看起来很有精神
这么多年没变呢
这个嗯 真的
真的一点都没变
真的是这样的
时隔8年9年
对对对
今年第9年
是吗
对对
正好啊
看出来我瘦了吗
嗯 很明显
对 真的很迷人
超漂亮的
去年减肥了
嗯嗯 瘦了那么多
为什么减肥
不知道为什么
嗯 不是因为身高的变化
真是的 女孩总是在减肥
嗯
为了什么
是什么呢
突然想起来 结果减肥很顺利
好厉害
真的吗 谢谢
身材更好了
你的穿衣品位还是没变
啊 确实 一直那样
变得更好的
好难啊
怎么说呢 嗯 确实难
为什么今天喊我过来
我是突然想起来了
啊 说起来好像是什么色鬼
色鬼还没说什么
嗯 肯定是色鬼的事
是啊 是啊 突然
回想起来自己是这样的
恩
和以前相比
有尝试过什么奇怪的东西吗
我以前是这样的 现在是这样的
什么呢 变了吗
成长了
唉 能做的就是沉迷得一塌糊涂
能做的
就在身边
嗯
比方说 我可以做到
摆动幅度变大了
原来是哪一个
本来嘛
果然还是喜欢攻
我找到了这种传间的理由
比当时更性感了
是更性感了吧
太棒了
这次的氛围感很明显
罩杯没变吗
没变
好厉害哦
我们常说要减肥胸部要受影响
果然胸会受影响
现在好好吃饭
胸部恢复了原来的弹性
会变得摇摇晃晃吧
太棒了
还记得吗
啊 想起来了
我呢 摸摸你的肉棒
做了这样的事 心神荡样了
来感觉了吗
要不要试试
太棒了
啊 好久不见了
好诱人
口水流出来了
都流口水啦
我是色鬼
好美
好赞
这手感完全没变
很柔软吧
真是个尤物
舒服吗
舒服
好美
好期待
好厉害
到这来
太赞啦
好美
好厉害
舒服吗
舒服
嗯 声音很色情
乳头变硬了
心情舒畅
变得更性感
真的吗
很性感
好厉害
来这里
舔舔可以吗
好厉害
好厉害 超棒的
好好吃的样子
躺下
好美
舒服吗
舒服
有东西流出来了哦
忍不住流出来了
舒服吗
舒服
要来高潮啦
湿了
竟然来高潮了
我想尝尝
这样子我根本忍不了
好色情
超色情的
没关系的
臀部也好美
舒服
舒服吗
你很容易来高潮吧
我也很为难啊
真的吗
太棒啦
脱掉吧
我想好好看看你的身材
好厉害
身材超棒
超赞的
脱掉了哦
好美
好色情 太赞啦
快躺下
舒服
好厉害
舒服吗
非常刺激 舒服
能加快手速吗
变热了
舒服
要来高潮啦
好厉害
不小心滑进去了
好厉害 继续
这样吗
嗯 好厉害
舒服
糟糕 好舒服
不行 好舒服
要来高潮啦 来啦
这么快来啦
因为太舒服了
舒服吗
我想舔
来舔吗
躺好了
太刺激了
舒服
不行 好舒服
好厉害
舒服
凑近镜头
知道我接下来要做什么吗
随你喜欢哦
为什么这么硬了
已经勃起了
对的
舒服
还有这边
好厉害 舒服
我忍不住了
我脱掉啦
脱掉吧
舒服
舒服吗
好厉害
舒服
变大了
舒服吗
好厉害
这样呢
怎么了
这样舒服吗
太舒服了
舒服
好厉害
看你很享受的样子
舒服
好厉害
腿打开
舒服
好厉害
舒服吧
舒服
好厉害
超级舒服
有感觉吗
舒服
感觉很好吧
自己放进去吗
好主动
好厉害
没找准
进去了哦
这样可以吗
到这里呢
点点进来
这样可以吗
一点点的
好厉害
不行 够不着
慢慢地
舒服
好厉害
超级舒服
好厉害 舒服
好厉害
感受到了吗
舒服吗 舒服吧
嗯 舒服
舒服
要来高潮啦
自己动可以吗
你来啊
好厉害
舒服
要来高潮啦 来啦
从后插进来
好厉害
好厉害 舒服
舒服
可真舒服啊
舒服 继续
舒服
加油
就是那里
那里 要来高潮啦 来啦
舒服吗
舒服 超级舒服
你自己动起来了
舒服
要来高潮啦
舒服 舒服
真的很舒服
舒服
要来高潮啦
换成侧身做
可以吗
等我准备下
舒服吗
舒服
就是那里
要来高潮啦
来高潮啦 来啦
看着这里
凑近点
快点进来 想要舒服
好厉害
舒服
要来高潮啦
糟糕 太舒服了
继续
小穴太舒服了
舒服
糟糕 好舒服
要来高潮啦
舒服
感受到了吗
来高潮啦 来啦
糟糕 好舒服
糟糕吗
太舒服了
嗯
太舒服了 忍不住
里面太舒服了
再忍忍 想射了
可以哦 射吧
想射了
你还能坚持的吧
可以吗 那我冲刺了
可以射里面吗
可以吗
没关系
真的没关系吗
没关系 要来高潮啦
来高潮啦 来啦
舒服
射了
什么感觉
刚才太棒了
完美
好久没这么激情做爱了
非常喜欢
淮备好了吗
嗯
那我们开始吧
希望你能尽情享受
嗯
备好了吗
开始吧
可以了吗
那我喊他进来了
你好
可以站起来吗
衣服很透
很透吗
怎么了
里面什么都没穿
好厉害
下面也是微透的
好劲爆 我喜欢
微透明
后面是什么样的
就一根绳啊
非常合适你
转过来可以吗
好厉害
好棒
乳头凸起
非常诱人
什么感觉
想要亲吻它
可以哦
好厉害
碰到了 碰到了
感觉到了
哪里
含住这里
哎呀 湿了
透出来了
乳房好美 继续可以吗
嗯
希望你继续
好厉害
喜欢这样揉吗
感觉好奇妙
喜欢揉吗
喜欢
我也喜欢
乳头越来越凸起
好厉害
让我看看
看到了吗
手感超好
乳头这里
一点点
喜欢揉胸吗
喜欢哦
超级柔软
好厉害
双手夹紧
这样吗
好厉害
让我用小东西试试看
什么感觉
痒
你还好吧
嗯 没事
滑溜溜的
往下走了哦
这边
舒服
感觉如何
舒服吗
好厉害 直接放上去
变得敏感了
双腿打开
舒服吗
舒服
感受到了吗
你在自慰 想放哪里
这里
这里 怎么做
自慰给我看
放哪里好
放这里
放进去啦
好厉害
什么感觉
舒服
自己拿着
好舒服啊
要来高潮啦
来高潮啦
自己放进去
掰开
接下来怎么做
舒服吧
舒服
要来高潮啦 来啦
怎么了
转过身去
腿打开
好厉害 看得好清楚
这里 好赞
好多水
舒服吗
这样摩擦呢
试下这个
腿打开
看到没
看到了
好好看着
好粗啊
喜欢吗
可能吧
放进去可以吗
嗯
好厉害 很快进去了
舒服吗
舒服
喜欢吗
哪里舒服
小穴里面好舒服
这样呢
舒服
要来高潮啦
这样呢
舒服
喜欢这个吗
好厉害
上面都是淫水
好多水
过来这里
这个 夹在这
胸部夹紧
下面用这个
好厉害
喷水了
舒服吗
舒服
要来高潮啦
舒服吧
舒服
好厉害
太刺激啦
来这里
怎么做
先坐下
这个插进小穴
同时震动
刚好插进小穴
自己扭动起来
舒服吧
喜欢这种感觉吗
舒服
刺激阴蒂 好舒服
这里吗
好厉害
舒服
加上这个
要来高潮啦 来啦
喔耶 爽爆我了
今天做些舒服的事吧
想要做舒服的事吧
乳房柔软吗
看啊
乳头和乳头在碰触
舒服吗
感觉到了吗
舒服吗 乳头变硬了
肉棒也有反应了呢
想要被舔吧
变硬了
好厉害
舒服吗 这样做
好硬啊
脱掉了哦
看着我
好像有什么液体流出来
舒服吗
越来越硬
肉棒一抽一抽的
非常享受的表情
感觉要飞起了
腿打开
全部包裹着
好硬
好厉害
碰触到乳头了
感觉到了吗
乳头很舒服
舒服
想放入小穴里吗
里面最舒服
变得超级硬
感觉要射了吗
用力射出来
好厉害
射出好多
舒服吗
好厉害
刚才让我很舒服 谢谢
这次换我让你舒服
想做什么
想要舔舔
好厉害
变得敏感了吗
乳头还没变硬呢
想要我摸摸吗
好厉害 硬硬的
想要
乳头舒服吧
舒服吧
舒服
好厉害
你一脸舒服的表情
好舒服
好厉害
好赞
舒服吧
舒服
勃起好高
乳头变得敏感了吗
好厉害
舒服
兴奋吗
恩
勃起好厉害
好厉害
好厉害的感觉
加点润滑
舒服
好厉害
肉棒好硬
舒服
好长
很舒服很享受的表情
真的很舒服
舒服
舒服吧
到这来
好厉害
舒服
好厉害 舒服
好厉害
舒服
吻我
要射啦
可以哦 射吧
射啦
好厉害
射出好多
舒服吧
非常舒服
笑的这么开心
今天的衣服也是微透
侧面看看
乳头在这
知道在哪里吗
这里
正确
这个颜色非常适合你
期待吗
期待
真的吗
嗯嗯
那我们开始了哦
嗯
我们三个人
3个人
一起享受一下吧
嗯 做吧
好棒 我喜欢
肉棒有多少根都行
那开始吧
你好
那我们开始吧
可以吗
被肉棒包围
舒服
手法好吗
可以
慢慢变硬了哦
味道如何
变粗了呢
舒服吗
好棒
好大
按你喜欢的去做
我躺这里
舒服
好厉害
这边的
舒服
好厉害
超级舒服
我忍不了了
舒服
好大的乳房
不要冷落了我的肉棒
这边 对不起啦
嘴张开
好厉害
舒服
感觉要射了
可以吗
好好吃
舒服
你好厉害
射出好多
还有我的
舒服
超级舒服
好厉害
舒服
好厉害 要射啦
好厉害
射了 嘴张开
没忍住
谢谢你
很性感 与你很配
配吗
很合适 超性感
好厉害
两臂夹紧
超诱人的
好性感
我忍不住了
下面也好厉害 漏了
臀部
这身真棒
这一身 真的太棒啦
今天 我们继续做开心的事
今天
做什么
放进去可以吗
嗯 想要
那我们开始吧
自己选择从哪里开始
我早就迫不及待了
好棒
变硬了
感受到了吗
舒服
不行啦
要来高潮啦
没忍住
好刺激
竟然来高潮啦 好快啊
都看到了
我开始下一步啦
轻轻地拨开
舒服
阴蒂好舒服
要来高潮啦
舒服
好好吃
舒服吗
这样进去吗
那里好舒服
想碰触哪里
这么
再往里
这里吗
快插进小穴
舒服
这样呢
再往里面点
好厉害
碰到哪里了吗
舒服
这里再进去吗
给我更多
舒服
来高潮啦
这样呢
好厉害
喷潮好多
坐起来
刚才喜欢吗
嗯 非常舒服
尝尝我的肉棒
好吃
好厉害
我干脆站起来
手法真不错
我也加入
好多啊
好厉害
都很好吃
趴下来
舒服
小穴在诱惑我吗
轮到我的
快 想放进去
缓慢插进小穴
进来吧
舒服
尽可能全插进小穴
等不及自己动起来了
超级舒服呢
放在这个位置也舒服
这还只是前端
插深点
一点点进去
舒服
受不了了
小穴被塞满了
舒服
好厉害
要来高潮啦
舒服
要来高潮啦 来啦
舒服吧
舒服
自己插进来
还有我的肉棒
自己动起来
什么感觉
舒服
哪里舒服
剩下的交给我
要来高潮啦
舒服
舒服 要融化掉的感觉
继续 插深点
要来高潮啦
来高潮啦 来啦
舒服
不行啦
还不够 继续
舒服
来高潮啦 来啦
你坐上来
肉棒给我
你插哪里呢 没进去
先润滑一下
进去了
插进小穴 好舒服
顶到了
舒服
好厉害
插到哪里了
看着我哦
非常舒服
我忍不了了
我想射了
不行
全进去了
舒服
不行 要来高潮啦 来啦
低头看啊
好色情
舒服
不要停
不行 要来高潮啦 来啦
不行啦
舒服
好厉害
进去了哦
仅是这里 就很舒服
超级舒服
舒服
全部进去了哦
好厉害
舒服
要来高潮啦
嘴巴张开
舒服
不行 要来高潮啦
来高潮啦 来啦
来高潮啦
好厉害
要来高潮啦
还有我呢
快来
舒服
可真舒服
小穴真舒服
舒服
不行啦
双手抚摸我
舒服
这样好舒服
来高潮啦 来啦
好厉害
舒服
来高潮啦 来啦
我来冲刺啦
舒服
来高潮啦 来啦
感觉要射啦
要射啦
辛苦啦
好厉害
再来一次吗
你还能行吗
刚才太舒服啦
进去了
一点点进去
舒服
好厉害
看着我
好粗的肉棒
这样舒服吗
好厉害
全部插进小穴吗
嗯 全部插进小穴
好好看着
插到底了
好厉害
舒服
要来高潮啦
好厉害 肉棒好硬
舒服
给我
好厉害
舒服
真的好舒服
要来高潮啦 来啦
再冲刺一次
刚才真的好舒服
塞得满满的
好厉害
舒服
要射了哦
要射了吗 可以哦
给我 来高潮啦 来啦
再来一次
射里面了
全射出来了
好厉害 没忍住
感觉如何
非常舒服
（END）