早安
今天身体怎么样
身体很好      是吗
太好了
非常性感
谢谢夸奖      哪里最好看
第一 是的
你看
软乎乎的
好棒
那么今天要拍很色的事情
喜欢做爱吗
喜欢      喜欢吗
有喜欢怎么样的吗
怎么样的
恩恩爱爱的那种
恩恩爱爱
那么 奶子敏感吗
是的啊
想要怎么样
喜欢怎么样      怎么样
有吗 被舔啊
喜欢被舔
那就是敏感地啦
是的
阴蒂和里面吗
也有感觉      是吗
做爱容易高潮吗
不知道      不知道啊
高潮过吗      有的
怎么做容易高潮呢
怎么做啊
喜欢刺激的或者深一点
都很喜欢      都喜欢啊
那么基本上都很喜欢
是的
太棒了
那么接下来
我要开始了哦
好的
可以站起来吗
身材不错啊
谢谢夸奖
是不是有去健身房
没有      是吗
站起来更加不错
好棒的身材
可以挤一下让我看看奶子吗
挤一下吗      是的
都出来了
好厉害
好棒啊
让我看看
好害羞      害羞吗
靠近点吧
好厉害
好美的形状
那么跳一下吧
真不错啊
再跳一下
好色啊
再挤一下吧
夹住松开吧
好厉害
真不错 下面掀起来吧
很色的样子啊
好害羞      是吗
那么
屁股转过来吧 屁股
自己扶著
屁股真不错啊
是吗
谢谢 看着我
那么 衣服脱了吧
屁股翘起来
好色的身体
很色吗
超色的
那么
可以开始了吗
嗯嗯
那么去床上吧
好色的身体啊
真的不得了啊
看着我
好厉害 好可爱
接下来 要用这个东西
让身体变的更色吧
用过吗
没用过      是吗
会很舒服的
好厉害 湿漉漉的
好棒
舒服吧
让我帮你吧
好厉害
真的好棒
敏感地在哪
敏感地吗      没错
喜欢这里啊
用精油弄湿了很舒服吧
好舒服
手指都进去了
这样如何
好舒服      舒服吗
让我帮你吧
好下流啊
真好吃
很大声啊
接下来可以看看屁股吗
屁股吗      是的
转过来
趴着吧
让我看看
转到左边
让我帮你弄湿吧
好美的屁股
全都弄湿吧
好厉害 好敏感
很痒吗
一丢丢      是吗
很舒服吧
好厉害
好美的屁股
让我舔一下吧
内裤脱子吧
屁股翘起来
好厉害
就是这样 翘起来
都看到了
好害羞      害羞吗
下流的地方
全都看到了
好害羞      不行
屁股翘起来
让我看看
这里也好厉害 湿漉漉的
好厉害 摸一下就这么敏感
被摸这里舒服吗
好舒服      舒服吗
喜欢被舔吗
喜欢      那么
好厉害
湿漉漉的
翘起来吧
就是这样
好厉害啊
多弄点
全身湿漉漉的
这里
湿漉漉的
好厉害
屁股翘起来
就是这样子
动起来吧
湿了吗
这里
好厉害
深一点吗 这里吗
好舒服啊      舒服吗
好厉害
好深啊
好下流的声音
不行 高潮了
好厉害
高潮了呢
舒服吗
真的好色啊
可以让我舒服一下吗
好舒服
真舒服啊
就是这样
快吃吧
好舒服
好熟练啊 真不错啊
就是这样 吃出声音哦
这样可以吗
还可以继续      是吗
吃吧
快吃吧
好舒服
那个
用这个下流的奶子
让我舒服一下吧
乳交过吗
有的      有吗
给我乳交吧
好厉害
好舒服
好软啊
真不错啊
好敏感
是吗 继续哦
好舒服
好大肉棒都被包住了
这个肉棒 用奶子蹭一下
就是这样
动起来吧
各种地方
怎么了 很舒服吗
舒服
好舒服
乳交吧
真舒服啊
好棒
忍不住了
真的好色
想要了啊
先躺下吧
好下流
插进小穴吧
真的好棒啊
这个肉棒舒服吧
好舒服
好舒服啊
奶子蹭一下吧
舌头伸出来
真的好深      好舒服
舒服吗
继续来吧
不行 我要高潮了
高潮了吗 这里吗
高潮了啊
真的好下流
舒服吗
到我身上来吧
好厉害
好舒服
舒服吗 好棒啊
舒服
真的好深啊
很深吧
舒服吗      舒服
真的好色
很好
好舒服
好棒
高潮了
让我看看插进小穴的地方
就是这样
好棒
真舒服啊
不停摩擦啊
不行      深一点
我要高潮了
什么      高潮了啊
好厉害 好容易高潮
继续来吧
好厉害
好舒服
我也好舒服
舒服吧
好舒服
高潮了
好厉害
射了
屁股翘起来吧
还有这里
好深啊
很好
自己动起来
让我看看 动起来
好舒服
插进小穴的地方都看到了
我要高潮了
好奢侈
接下来从后面插进小穴吧
好厉害
好棒啊
好棒啊 一进一出
自己来吧
如何啊      好舒服
不行
高潮了 我高潮了啊
起来吧 就是这样
好棒
都插进小穴了
好舒服
不行 高潮了啊
好厉害啊
舒服吗      好舒服
好舒服
不行了啊
湿漉漉的呢 继续吧
好厉害 好舒服
舒服吗
好舒服
好湿啊
我要射了 好舒服 要射了
可以射吗
可以啊      真的吗
高潮了
高潮了啊
射了
舒服吗
很舒服
但是还没结束 肉棒还是很硬
还想要继续 可以吗
好舒服
湿漉漉的好舒服
我也好舒服
舒服吗      好舒服
好深啊
真舒服
好舒服
如何
我要高潮了
高潮了啊      要高潮了吗
可以高潮吗
可以吗      我要高潮了
小穴好湿      高潮了啊
好舒服
真舒服 继续
继续来吧
好厉害 好深啊
湿漉漉的
想要射了
可以哦
真的吗
好舒服
真舒服
好厉害
好舒服      舒服吗
好舒服啊
好舒服
不行了
我要射了
射了
继续舒服一下吧
想要吗
想要舒服一下      是吗
那么
多弄点上去吧
蹭一下吧
好软啊
好厉害 出来了
太大了
好厉害 好棒
太棒了
让我看看吧
很软啊
湿漉漉的蹭一下吧
好软啊
继续
舒服吗
好舒服      硬梆梆的
这样子 没错
好棒啊
乳头都出来了
这里的乳头可以吗
出来了
好厉害啊 让我看看
翘起来
这里
舒服吗      好舒服
让我看看
这里也是
好大
好厉害
好硬啊
可以乳交吗
给我乳交吧 没错
很熟练呢
慢慢来吧
很好
真舒服
弄的更加湿吧
好美啊
湿漉漉的呢
吃一下吧
舒服吗
舒服      还有这里
好厉害
腰动起来吧
下面怎么样了
下面吗      没错
让我看看
屁股翘起来吧
夹住吧
这里也可以哦 就是这样
下面也湿了呢
这里吗      是的
舒服吗      好舒服
是哪里啊
好厉害
差一点点看到
这里吗
直接看看吧
好厉害
趴着吧
全都看到了
直到屁股 都看到了
湿漉漉的好下流
如何啊 这个感觉
好舒服      舒服吗
如何啊
快点蹭一下吧
舒服吗      好舒服
要高潮了吗
好舒服
我要高潮了      湿漉漉的
可以哦
高潮了
好棒
好厉害
湿漉漉的呢      好红
让我看看
起来吧
没事吧      没事吧
就是这里      让我看看
看着下面
把腿分开
看一下下面
让我来确认一下
看到了
好厉害      好湿啊
看到手指进去了吗
看到了
深一点吗 是这里吗
好厉害
好棒啊
都勃起了呢
好厉害 都看到了
非常敏感啊
好舒服      这样舒服吗
继续吧
高潮了啊
好厉害
湿漉漉的啊 你看
起来吧
自己掰开吧
让我看看吧
都湿了啊
不是吧
都湿了
好厉害
看得一清二楚呢
试试2根吧
好厉害 好湿啊
不行
这样舒服吗
不行了啊      这么快吗
可以哦
高潮了啊
好厉害
湿漉漉的
直接进去吧
这是什么声音
好厉害
好多东西出来了
好厉害 湿漉漉的
快摸我的奶子
兴奋了吗
让我摸一下肉棒吧
舒服吗
都硬了啊
射了好多啊 舒服吗
把精油给我吧
快看 快吃乳头吧
可以吗
我要吃
好吃
还有这里
好厉害 好大啊
好软
好厉害
好吃
快点夹住吧
好厉害 好舒服
好厉害
肉棒 好舒服啊
还有这里
舒服吗
好舒服
还有这里
好舒服 露出来了
好舒服
射了啊
射了 我射了啊
射了好多啊 舒服吗
好色的身体
那个
好厉害 好大
可以用这个精油弄湿你吗
嗯嗯      来了哦
好厉害
好下流的声音
舒服吗
好舒服      这么容易舒服吗
好厉害
硬梆梆的呢
乳头好硬啊
如何
好美啊
多弄点吧
还有这里
好湿啊
好厉害
如何啊 湿漉漉的
乳头舒服吗
好舒服      是吗
还有这里 弄湿吧
好厉害
好棒的奶子啊
湿漉漉的
可以来点口水吗
好多口水
好厉害
想要了吗
是的      真的吗
我们也想要了
快看吧 好舒服
怎么样了
硬了
肉棒硬了呢
好厉害 好色啊
让我看看
直接摸一下吧
好好享受吧
还有这里哦
喜欢肉棒吗
喜欢      是吗
好舒服
帮我口一下吧
摸一下吧 就是这样
继续吃吧
好舒服
把腿分开
腿分开
让我来吧
好舒服
好舒服 继续吃吧
继续吃吧
就是这样
好舒服
好透
来了呢
很好 看着我
想要肉棒吗
想要
就是这样
好棒啊
一起吃吧
想要吗
你看 就是这样
弄出声音了呢
好棒
膝盖到我这里吧
很好
就是这样
弄到自己奶子上
自己在蹭呢
舒服吗      好舒服
好舒服
蹭一下奶子下面
蹭一下好好享受吧
肉棒暖和吗      暖和
好棒啊
都进去了 好好享受吧
来吧
舒服吗
好多
真的好色啊
继续吃吧
好舒服
快吃吧
自己蹭一下吧
好舒服
我要射了
可以吗
嗯嗯
我要射了哦
射了啊 好棒
就是这样
好舒服
继续吧
好温柔好舒服
可以射吗
好喜欢 加快速度
射了啊
可以弄上去吗
好厉害
我可以舔吗
舒服吗
好舒服
好厉害
继续吧
好棒
好棒啊
可以舔吗
如何 舒服吗
好难受
好色啊
高潮了 我高潮了啊
高潮了呢
如何
好舒服
蹭一下吧
很好
好棒
可以帮我口吗
兴奋了呢
好舒服
同时来吧
2个肉棒怎么样了
都硬了
很好 乳交吧
怎么了
想要插进来
可以起来吗
好舒服
高潮了啊 高潮了
好厉害
快点吃吧
高潮了啊
怎么样啊
不行 高潮了
想要肉棒吗
我要
高潮了啊
不行 高潮了 我高潮了啊
舒服吗
好舒服      自己来吧
好舒服
好多水      我要高潮了
可以继续吗
就是这样
好舒服
不行了 我要高潮了啊
再深一点吗
继续
高潮了
再深一点哦
来吧
不行 高潮了
想要亲亲吗
高潮了 我高潮了啊
好舒服 忍不住了
来吧
射了
我要射了
射了吗
好厉害 湿漉漉的
好舒服
射了
射了啊
可以射吗
可以吗
可以
高潮了啊 我要高潮了
我也要射了
好湿啊
高潮了啊 高潮了
我要射了
射了