(被伯父的淫技支配的)
(美女儿媳的痴态)
(人气同人实写化)
这个是随处可见的主妇
不能对人说
想忘也忘不掉的备忘录
爸爸 晚饭准备好了
美绪
老麻烦你真不好意思
伯母去世后
开始和伯父一起生活了
最近感觉很慵懒
是吗
我把医生给的药拿来
没必要
距离第一次被伯父出手
已经过去3个月了
果然还是美绪的身体好
果然很好
你的身体是最好的特效药
爸爸 不要这样
乳头都硬了
美绪
你就是最好的特效药
爸爸 不要这样了
还害羞什么
看吧
乳头硬硬的呢
我想看你乳头变成什么样了
掀起来美绪
快点
没穿胸罩呢啊
这不是干劲满满吗
不是的
这三个月已经
变成了很敏感的乳头了呢
真敏感
不要
爱抚乳头以后没力气了吗
您玩够了吗
我还要去做晚饭呢
这里还不满意呢
带着想反抗的先
我不断被伯父调教身体
让我感觉非常不悦
好好让我吸哦 美绪
继续给我撸
用大腿夹住吧 大腿
大腿大腿
用大腿夹住
很好
-但是-用大腿夹住
把持不住
你的身体让我好舒服
爸爸
差不多到他回来的时间了
再一会没事的
来吧
给我握住
舔我的胸部
不快点可不行
知道了吗
来给我舔
很好
继续出声吧
来吧 好好给我舔
快点
把持不住
爸爸
-我真的该去准备晚饭了
-行了
这个不重要
继续给我舔
我要摩擦你的乳头
来吧
我的肉棒很硬吧
美绪
乳头越来越硬了
看吧
来吧
看吧 乳头越来越硬了
在我要射出来之前
你高潮了几次
我可还没射出来呢
好色啊 美绪
伯父伯母
相性非常好
关系也非常深厚
我知道伯父非常爱她
失去心爱妻子的伯父很萎靡
自己在老家也不好
老公昌弘
提出和伯父一起住
我也因为感谢伯母
同时儿子隼人也上高中了
我没有多想
就同意了这个提议
等等 爸爸
你做什么
见到你美绪你
我就想到我去世的妻子了
可以原谅我吗
他的要求不断升级
不知不觉
我变成了
对他言听计从的人偶
想转换一下心情呢
隼人回来了
看来是的
怎么办
不会要我说出来吧
认真起来了啊
把持不住了 美绪
好厉害
不快点的话会被看到哦
舌头伸出来舔
很好
继续 给我撸
得快点让他射出来
快点射出来
快点啊
把持不住
来吧
要射了
蛋蛋里的都被榨干了啊
我回来了
妈妈 你在做什么呢
打扫了一下房间
头发乱了
好辛苦啊
对了
我下次可以和凉太去旅行吗
好啊
-但是在学校要努力学习哦
-我知道的
好吃
今天怎么样
爸爸有烦你吗
和平时一样
是吗 谢谢你美绪
等等
你在这里做什么啊
明明他们就在那里
我啊
超喜欢你在厨房的样子
等等
不要这样
不出声不会被发现的
-来吧 别乱动-等等
来吧 这个地方
美绪
是我让你这么有感觉的
但是
乳头都这么硬了啊
硬硬的
不要
想被直接摸吧
来吧
不要
乳头
都硬了 看啊
看吧
这样吗
还想被捏住的吧
看吧
这样感觉更兴奋了吧
自己用屁股顶着我的肉棒了
这不是压着的了吗
不要
让他们听到就麻烦了吧
不要 不可以这样
好色的声音啊 美绪
行了 腿抬起来
看吧
-这边来-不要
收缩得好厉害 把持不住
一副忍不住的表情啊
想要我让你高潮吧
看吧 好色的姿势啊
把持不住了
明明他们就在旁边
所以这样才爽啊
手指插进小穴了
站不稳了吗
我来让你舒服
忍不住了吧
美绪 你忍不住了吧
行了
昌弘就在旁边呢
不要这样
好湿啊
继续玩吧 来吧
别出声哦
忍不住了吗 美绪
看吧 插得好深啊
不要
很好
美绪的小穴里
我要插进小穴了
不要
这里如何
把持不住了吧
不用忍耐哦
妈妈 我洗完澡了
爷爷 你起来了啊
隼人啊 我有点渴了
我也是
爸爸突然出现吓我一跳
老爸
不要妨碍美绪哦
抱歉抱歉
差一点 遗憾了
想继续的话
在昌弘睡着后来我房间吧
那么 晚安了
晚安
老公
其实我
和昌弘的性生活
在生下隼人后
次数不到两只手
即使如此
我倒也对这样没什么不满
当然这是被伯父盯上前
伯父让我体验到高潮后
我开始自慰了
但是
我还没有自己主动过
我该怎么办啊
如果想继续刚刚的事
就在昌弘睡着后来我房间
你来了
在那把内裤脱了给我看小穴
和失禁一样的程度
这么湿了啊
晚上开始就是这样
真可怜
我已经高潮过了
我给你口交
稍微摩擦一下
马上就高潮了啊
美绪的身体
值得被爱抚啊
好湿啊
高潮一次就停不下来了
这么湿了
这不是在动吗
小穴这么湿了
高潮了
这个地方
看啊 小穴好湿啊
看吧
这里
-不行了-出来吧
好舒服
里面还不够吧
屁股转过来吧 来吧
明明很想要
忍耐对身体不好哦
不是的
直接插进小穴了
爱液出来了
爱液
好湿啊
-出来了-不要
你很值得被爱抚啊
胸部和敏感的乳头
都给你舔
好舒服
高潮了
美绪
你想要的吧
我的肉棒
你想要吧
行了 转过来
怎么样
可以转过来这边吗
一副想要肉棒的表情呢
不想要
那为什么
来吧
来吧 能好好含住吗
能好好含住吗
来吧
继续吸吧
很好
嘴里不是很诚实吗
-不是的-深一点含住
好舒服
把持不住了
果然我的肉棒很好吧
越来越硬了哦
这么诚实
果然很诚实啊 这样含住
好色啊
来吧
可以起来点吗 来吧
行了 腿分开吧
很好 好湿啊
来吧
这边来 手推车了
舌头伸出来舔我
不想要
美绪真是不诚实啊
明明想要到不行了
是爸爸让我这样
我没办法才这样做的
来吧 深一点含住
深一点含住
看吧 小穴好湿啊
还想要
小穴好湿啊
自己摸小穴
摸自己的小穴
自己摸
用你的小穴
已经忍不住了吧
我的肉棒
想要吗 坐上来吧
想被插进小穴到忍不住了吧
不是的
想直接插进来吧
小穴里被我的肉棒插进小穴
来吧
都怪爸爸这么硬
什么啊
我只是作为义务这样做
想让你射出来而已
又这样说
-不是的-继续动起来吧
好舒服
高潮了
不要
这里
这里舒服吧
太舒服了
美绪的小穴
来吧 继续摩擦吧
来吧
把持不住了吧
好舒服
不行了
不行了 我高潮了
好紧
-在里面插得深吗
-这样动 不行了
不行了
爸爸 不行了
高潮了
你湿漉漉的小穴
被我的肉棒插得好深啊
不是的
不行了
深一点
在里面动呢
把持不住
我要射了
要射了
湿漉漉的小穴
美绪
你在房间里吗
昌弘吗
怎么了
老爸醒着啊
美绪在那吗
美绪是在这里
只是现在被看到的话
挺害羞的
爸爸
你到底在做什么啊
那个
爸爸好像失禁了
我给他换被子
看吧 让你知道也挺不好的
我没用了
好害羞
美绪 我帮你吧
没事 马上就好
你先睡吧
知道了
差点被发现了呢
那我先回去了
-你满足了吧
-还不够啊
这样会被怀疑的
你的小穴都这么湿了
不是的
转过去
行了
让我看你湿漉漉的小穴
会被怀疑的
我得回去了
还想要我的肉棒吧
好湿啊
真的要高潮吗
看吧 身体不是在动吗
出来了哦
不行了
要高潮了
又要高潮了吗
来吧
腿抬起来
不要
好色的姿势啊
腿分开点
把持不住了 看得好清楚
不是的
让我看看
什么不是的
好舒服
好舒服 高潮了 我要高潮了
来吧 让我看看
这里
让我看看
想要吗
不行了
不行
来吧
爸爸
不要
来吧
越来越紧了
我没有
不行了
看吧
继续做
来吧
把持不住
很好
插进小穴的地方看得好清楚
好舒服
好色的姿势
害羞吗
不要
插得深吧
好紧啊
把持不住了吗
不要
你的小穴好舒服啊
比速度 不要
不要
还想深一点吗
我还是昌弘的肉棒好
美绪
不要
我要一辈子用力插了
好的
不要一辈子这样
好舒服
比和昌弘做舒服
-把持不住了-好舒服
-要射了-高潮了
把持不住了
好舒服
美绪
怎么了 你脸色不太好啊
只是在想明天做什么吃的
你做的都好吃 我都喜欢
谢谢
爸爸那该怎么办啊
如果说实话的话
昌弘会多震惊啊
应该不行吧
要不和昌弘说送敬老院吧
我工作搞错日期了
累死了
那很辛苦呢
那个
关于爸爸 我有事和你说
对了
我下个月要出差
虽然只有一周
所以抱歉
你能照顾一下爸爸吗
可是
隼人他
对了
隼人不是要和朋友旅游吗
这样家事就没这么多了
如果老爸说什么任性的话
别管他计划哦了
对了 你关于他的事和我说吗
没事
然后终于到了这天
那我走了
我走了 等我礼物吧
你们都路上小心
我走了
接下来要和爸爸过一周
你在做什么啊
难得这里只有我们
我就不客气了
请快点穿好衣服
我睡觉流汗了
能给我准备洗澡水吗
那我要开始了
好舒服
不用给我洗的
身体想被摸的话
诚实点说出来
这么色的打扮
给我洗澡
我只会觉得你在诱惑我
不是的
乳头硬到不行了吧
要摩擦你的乳头了
美绪
是爸爸这样
真的好敏感啊
美绪的乳头
难道说已经忍不住了吗
好硬啊
看镜子里的
好色的身体啊
美绪
来吧 给你摸这里
不要
-让你高潮-不要
来吧
不要
不行
不要这样
要高潮了吗
高潮了
美绪
在这种地方高潮
以前没有过吧
喜欢刺激一点的吧
来吧
好色的身体啊
来吧 给我洗身体
你自己也弄湿
这个是很正常的 来吧
自己脱了吧
快点好
来吧
是吗
好好服侍我
既然干净了
两只手伸出来
快点
肉棒
用嘴服侍我
快点
快点 两只手握住
服侍我
很好
来吧 色一点给我夹住
给我夹住
色一点夹住然后动
舔我的胸部
怎么了 快点服侍我
把持不住了
好舒服
把持不住
自己撸
很好
想要吗
看着我
很好 舌头伸出来
给我撸 给我舔
受不了
把持不住
好舒服
好色
来吧
不行了 继续
要射了
用手撸
好的
继续压住
顶着胸部
看着我
好舒服
这样身体会受不了的
等等
不要这样
你的身体太棒了
身体的精力都在这里啊
不要这样
糟了
没酱油了
爸爸抱歉
我去附近的超市买酱油
这样的话
你这样去吧
-不要-这样去
去了以后我好好疼爱你
听说等一下要下雨呢
好像雨很大呢
我很担心
T恤都是胸部的形状
乳头看得好清楚啊
超市店员
有在看你的胸部吧
不要这样
去房间温暖一下吧
-这里吗
-是的 你很久没做爱了吧
一看就知道
我会代替昌弘好好爱抚你的
不要这样
爸爸
-不要这样-在超市
粉色的乳头被看到
你兴奋了吧
这么好色的女人
-不要-很兴奋吧
-不要-美绪
乳头都这么硬了啊
因为
不要
这么敏感吗啊
都是因为爸爸
好湿啊
行了 脱了吧
我也脱了
我来好好疼爱你 美绪
真是敏感啊
让我看看
不行了
身体好诚实啊
-不是的
-不是很诚实了吗
我知道的
这个地方
-不是的-你这里好湿啊
不行
想要我让你高潮吧 来吧
来吧
内裤也是 好色啊
行了 别乱动
这里不是雨水呢
这个是你自然的
爱液呢
-我发现了-不要
不行 我没力气了
不行
-看吧 看得见呢-不要
我的裤子
动起来
不要
好舒服
看吧 已经想要我的肉棒了
不要
爸爸 不行了
来吧
听得见吗
不要
你的腰在发抖呢
看吧
还想要肉棒吗
行了 腿分开点
-来吧 -不要
不要
爸爸 不要 不行
要我停下吗
不想吧
爸爸继续吧
开始了哦
爸爸
说 爸爸想要
快点
想要
爸爸
想要 我还想要
好舒服 高潮了
这么湿了
都是爱液呢
想要我的吧
这样吗
很好 变成好色的女人了
是爸爸的错
随便你吧
好色的舌头
摸你最爱的我的肉棒
你会和昌弘这样吗
不要这样说了
好可爱
好色的女人最可爱
我的肉棒更好吧
-是的-我的肉棒更好吧
舔的表情好色
爸爸的肉棒好美味
-是吧-是的
喜欢男人的味道吧
很好
再深一点含住
这边来
来吧
很好
美穗
就喜欢这个嘴
来吧 好好品尝
你最喜欢的我的肉棒
来吧
爸爸的
-来吧-爸爸的肉棒
想要得不行吗
我继续了哦
想要得不行了 这样如何
不行了
好色啊
想要
想要爸爸的
-想要谁的-爸爸的
-想要爸爸的肉棒
-哪里想要
哪里想要
插进我的小穴
继续
好厉害
湿漉漉的小穴
高潮了
要高潮了
好湿啊
小穴都出泡泡了
好厉害
不行了
好色啊
太棒了
不行了
好舒服
这肉棒这么舒服吗
来吧
继续深一点
可以的吧
好紧
不行了
这样吗
我不行了
太深了
好厉害
看得清楚吧
插得深吗
看吧
舒服吗
-想要吗-想要
看吧
-想要-看吧
小穴好湿啊
不行了
来吧
这样动太厉害了
太舒服了
喜欢爸爸的肉棒
-是这样吗-喜欢
不行了
继续摩擦
-来吧 怎么样-不行了
高潮了
这样很舒服吗
喜欢我的肉棒吧
美绪
你的子宫想要吧
想要我的
高潮了
不行了
真是淫乱啊
把持不住啊
还想要吗
-想要吗-想要
看吧
好色啊
不行了
喜欢
爸爸
高潮了
不行了
淫荡的屁股转过来
来吧
屁股转过来
-自己分开-好的
分开点
继续分开你淫荡的小穴
让我看到子宫的程度
快点 我想要
这是多好色啊
自己说出来吧
子宫里想要吧
-想要 深一点插进来
-想要什么
爸爸的肉棒
不行了
高潮了
高潮了 不行了
继续用淫荡的姿势吧
起来点 来吧
好厉害
这边来
看得见这里吗
你想要吧 你看
把持不住了吧
不要
想要我射出来吗
继续做吧 来吧
来吧
在里面插得好深
不行了
来吧
把持不住了 美绪
继续腿分开
腿分开 想要吧
-想要-来吧
来吧
这个角度停不下来了吧
是的
不行了
高潮了
这样舒服吧
这样插
这么色
舒服吗
很舒服吧
继续用力插我
不行了
好紧啊
不行了 我高潮了 不行了
高潮了
把持不住的小穴
在里面看得好清楚啊
这么想要吗
不要
好色啊
很好
不行了
我不行了
要射了
美绪
我们好好亲热吧
好的