（FANZA 同人销售量超越12万！ ）
（原作：克隆人 深夜游泳趴的NTR！）
（高学历热女的高潮升天连发）
（疯狂作品中与真人改编！！ 筱田优）
打扰了
好的      好热
给我倒杯啤酒
欢迎 渡边
好久不见
最近还好吗
这个人是 夏目阳子
曾是我的主管
现在和前辈结婚了
变成了家庭主妇
还有呢 继续吃吧
谢谢
怎么了
吃吧      谢谢
就算是现在
她也和以前没变化
她非常充实
好了
老公
明天回家早吗
比起这个
我去洗澡了
真是自我的男人
我很憧憬
（夏目阳子）
（筱田优饰演）
（渡边）
（NTR午夜泳池）
周末的夜泳池不能去吗
抱歉 我有事
所以我拜托渡边陪你去
行吧
渡边是男人吧
不是突然来了安排吗
票也买了
你好好享受吧
我说你
你太擅自做决定了吧
怎么可能给
比我小的男性看泳衣啊
是渡边
虽然是15日
但是我们18点
在酒店大厅见行吗
我会很期待的
（渡边）
渡边 明明拒绝就好了
久等了
抱歉啊 他勉强你来的吧
没有 这个
给我的吗
是的
可以的话希望你穿上
这个是泳衣吗
你还准备了这样的啊
您生气了吗
抱歉
没有
第一次有人这样对我
我只是有点吃惊
我心跳加快了
我现在肯定脸很红 讨厌
感觉心动了
我们走吧
渡边你喜欢这样的吗
别盯着我看
这次是特别的
果然
平时都没穿过这样的泳衣
这个太适合你了
我好吃惊
好适合你
还好我选了白色
是不是太年轻了
尺寸也好合适啊
被老公以外的男性
摸到身体
这都时隔多久了
等等
尺寸小吗
所以说
果然还是太小吗
等等 渡边
这样不好
还有别人在呢
抱歉
我很喜欢这样
麻烦来杯酒
我喝不了酒      请你
那就喝一杯吧
夏目
你今天也很美
渡边
时间差不多了
你说什么呢
夜晚才刚开始
午夜泳池的时间到了
午夜泳池
这里23点开始
是随便做爱的地方
随便做爱
您不知道
那等一下会更让你吃惊的
穿了这么色的内衣
你也不傻吧
渡边 不行
不是的
我不是这个意思
虽然很对不起前辈
但是那种男人不适合你
我今晚要NTR
请你做好心理准备
渡边
说什么NTR的蠢话啊
等等 不要
不要 等等
不行
这样不好的
你在听我说吗
不要
不行
接吻以后
身体放松了呢
你说什么呢
你还挺好说话呢
不是的
等等 大家都在 好害羞
渡边
不要
等等 不要
不要啊
你在听我说吗
没事 出声吧 大家都知道
不要啊 好害羞
夏目
等等 不要
等等 你做什么啊
渡边
不要
不行
好害羞
等等 不要
不要
等等
你在听我说吗
不要啊 等等
不要
不行
渡边 不要
不要摸这里
夏目
你好敏感啊
好害羞
前辈
没让你满足吧
不要 不可以的
不要解开
等等 渡边
害羞吧
等等 什么
不要 不行
夏目 我一直
都很憧憬你
你说什么呢
适可而止吧      好软啊
不行
好厉害
不要
不可以这样
等等
继续给看
什么啊 不要
好色啊
不要      我一直很懂憬
等等 不要啊
不要这样看
等等 渡边 别这样分开
好色的屁股
不要看这里
美人还有这样的屁眼
真是太棒了
你说什么啊
别开玩笑了 不要 等等
不要
不行 不要舔
渡边
不行
好好闻      不要
好害羞
等等
不要 等等
不要啊
等等 不行
不行 好害羞
忍不住了 夏目
不行 等等 不要
不要
不要这样
怎么了 夏目
是不是有点遗憾啊
我没有
其实你想要我继续舔吧
不要这样分开 不要
好害羞
渡边 不要
等等
不要这样舔我
不要
不可以这样
等等 渡边
不可以 真的
我要高潮了
不行
高潮了
好色啊
等等
不要
放过我吧
湿漉漉的了
不要啊
可是
不要这样
等等 渡边
你已经这么湿了
我没有
不可以这样
等等 渡边
你喜欢深一点吗
不是的 不行
不行  真的
等等
要高潮了
不行 高潮了
我也忍不住了
等等
什么
可以让我也舒服吗
不要啊
不行
抱歉
我忍不住了
夏目 能让我舒服吗
请瞒着我老公
不愧是人妻
技术真好啊
别说了 渡边
舌头交缠得好厉害啊
人妻太棒了
都说了不要
不得了
太舒服了
是吗
夏目的嘴让我受不了
继续
太棒了
含得好深啊
夏目
等等 什么
渡边
我慢一点插进小穴
不行      好厉害
好害羞
渡边
夏目的小穴
在收缩呢
讨厌
好紧啊
不要这样说
舒服吗
不要说了
不要这样
不行
这样我会高潮的
和前辈比谁的舒服
不要说这种话啊
不行
不要这么深
不要啊
插得好深
不要
渡边 不行
能这样和你做爱
我好开心      不要
渡边
这样吗      不要这样
不要 不可以这样
我好开心
不要
和憧憬的夏目这样做
不要这样
怎么样 比起前辈
我更好吧
这个无关啊 笨蛋
不行
等等
等等 不行
好厉害
好厉害啊
潮吹了呢
不要啊
夏目 我们果然
相性很好啊
都说了
不行
不要
不要这样
我知道他们夫妻有点问题
渡边 好好扶着我
好的
从入职开始就负责我
也很让我憧憬
意识到她作为女性的存在
我总会看她的屁股
在她结婚
步入家庭以后
我都想放弃了
不行
渡边
不行啊
要坏掉了
好舒服
好厉害
我想和你做爱
每天在事务所都很兴奋
不要这样
我是人妻 你说什么啊
我想着你认可我了的话
我也许就可以和你做爱了
我一直很努力
真是的 不是吧
是这样吗      是的
所以现在
我非常开心
夏目
我给你奖励
好厉害
顶著舒服的地方了
好舒服啊
这样吗
好厉害
好厉害啊
好舒服
顶著舒服的地方了
不行了 我要高潮了
不行 高潮了
好厉害 继续
插得好深啊
继续
夏目
好厉害啊
好舒服 插得好深
不行了 渡边
不得了 要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
不得了
不行了
不要拔出来
好厉害
好厉害      渡边插得好深
好舒服 好兴奋啊
插得好深 好厉害啊
都顶著子宫了
继续插我
不行 要坏掉了
高潮了
渡边 我不行了
还不行
继续吗      继续
好厉害 比刚刚硬呢
肉棒
肉棒快爆发了吧
好硬啊
都射出来吧      好的
好厉害 好舒服啊
用力插我
不行 要高潮了
高潮了
渡边 好厉害
插得好深
渡边
给我你的精液
射出来吧
等等
务必
您来了大家很开心呢
请多来
务必
真的
好厉害
插得好深
不行了
渡边的精液
都给我吧
好热啊
要坏掉了
不行了
高潮了
要射了      射出来
要射了
给我弄干净
你过来一下
你要对这样的我
做什么
夜晚才刚开始呢
非常适合你
没想到穿这样的衣服
男人们欲望的代表
加入了
可以让女人
去想要的地方
会让你想要肉棒
适可而止吧
真是的
我要回去了
渡边
夏目
能在这叫我大人吗
为什么要这样
就是这样的规则
别过分了
我可是你的主管
这里很奇怪吧
但是这只是个玩笑
玩笑
渡边大人 我要回去了
是吗 明明很开心的
难得来了 逛一圈吧
等等 什么
你做什么
什么
等等
不要
好紧张
淫荡的话语在脑海里浮现
我们回去吧
肯定是因为刚刚的
不得了 这个
大家都在看
难以置信
这种心情 得回去了
继续看吧
等等 我要回去了
不错啊
等等 你在听吗 渡边
不要
没关系吗
小穴都这么湿了
不是的
看吧
不要 等等 好害羞
害羞
但是      不要啊
你比刚刚兴奋吧
我没有
看得见呢
不要 不可以这样啊
看吧 大家继续看啊
不得了      不要看啊
不行      不要挡着啊
不要
等等      不得了
手抬起来
不要      好透啊
好色的姐姐
不要 不可以看我
大家都在看你呢
不要
不要 渡边
不行
来吧
继续看吧
不要 不行
等等 真的
好害羞      好厉害啊
胸部好大啊      不得了
让我看
继续让我看这里吧
等等 不要啊
继续让我看啊
大家都在看你呢
我不行
好好的看吧
让我看      不要
等很久了      不错啊
不要
不要 等等
真的不行的
好厉害啊
不要 渡边
社长 不要
好厉害
不要
看吧
大家都兴奋了      不要
让我听你色色的声音
真不错啊
不行
不得了 硬了
不得了
不行
姐姐好色啊
姐姐 看着这边
看着这边啊      给大家
好好看你高潮吧
不要
不行的
不行
不要啊
高潮了吗      高潮了啊
这么舒服啊
看吧      高潮了
大家都发现你高潮
不要这样 不要
真的
没事的 没什么害羞的
没事的
不行 继续看啊
不要
等等      很好
这个太棒了
这个屁股不错啊      不要
看吧
好厉害啊
不要
这个不得了
姐姐 看这边
忍不住了      等等
姐姐好好闻啊      不要
什么 什么味道啊
好粉啊      不要
好粉啊
不行 不要 等等
我可以回去吗
我忍不住了
不要浪费了
不行 不要
好适合啊      等等
渡边 等等
适可而止啊
不得了
等等 不行 真的
真让人兴奋啊
你的小穴在收缩呢
不得了      又要高潮了吗
不要 不行啊
是要高潮了吗
不要
这样被看 被舔小穴
姐姐忍不住了吧
下属的口交要让你射了吗
别说了 真的不要
等等
真的不行
不行
不要      舒服吧
高潮吧
真的不要
不要
不行 不要
高潮了
马上没力气了啊
被看能这样高潮啊
夜泳池吗
偶尔在这种地方
和阳子一起开心也不错
那也行吧
什么时候呢
行吧 那去吧
是的
负责人现在不在
是的 这样的话
这周六可以吗
他也有空
拜托了
抱歉 渡边
难得你给了我票
我那天要负责接待
是吗
你这么期待的 好遗憾
然后
虽然很抱歉
能代替我
去那个泳池吗
好的
我很乐意      交给你了
好厉害
好奇怪啊
他怎么可能让我来这里
是你
最开始就想这样了
我不想让你困扰
不要
不行
等等 不行
渡边 等等 不要
你做什么啊
真的不要啊
不行
等等 不要
那个 声音好可爱
你夫人吗
不是我的
是我主管的
主管啊 受不了
婚外情超讃的
不要
这里的规则
就是这样的
你喜欢的话 可以哦
那么 拜托了
那个
这里啊
是这样做的
在对方的立场就明白了
很好
渡边你很有天赋呢
好的
没事 我等你做完
阳子喜欢被爱抚乳头哦
是吗
真的可以随便摸吗
好好享受吧
真的可以啊
还很开心呢
兴奋了吗
舒服吗
好色啊
软软的
好舒服
舒服起来吧
好色啊
怎么办
继续      这边也是
好漂亮      不行了
看这边
反应真好啊
好舒服
好色啊
不要 好害羞啊
别说不要了
真的
乳头很敏感呢
是的 很喜欢被爱抚
不得了      好兴奋
在摸呢      好厉害
讨厌 好厉害      摸我的
可以吗      摸我的
都好厉害啊
好厉害啊
好色啊 看啊
好色啊
不要这样爱抚
像这样
好厉害
继续看着我
不得了
好厉害      好厉害啊
好色啊
不行了
听得见好色的声音啊
请继续摸我      继续吗
直接
直接摸更好吗
好厉害 这里
我想要肉棒
想要肉棒吗
好色啊
屁股翘起来
好厉害啊
好硬啊
想做爱才来这里的吗
我忍不住了
不用忍耐      忍不住了
你喜欢硬肉棒吗
当然喜欢了
好厉害啊
好厉害
好漂亮      好厉害啊
肉棒想疯了
好开心
是要高潮了吧
没事吧
好色啊      要高潮了吗
好厉害 让我舔
不行
看着这边 很好
好色啊
不行了
那我也脱了吧
不要 好厉害
什么
来舔我的肉棒
这么多呢
好厉害
好多肉棒啊
好兴奋
好色啊
不行
这里也是
好舒服 这样舔
好色啊      不行了
湿漉漉的了
不得了      看得好清楚啊
什么      好色啊
这里呢
什么      我也想被摸
忍不住了
请继续摸我
摸我      好厉害
不得了 我好忙啊
像这样
不行了
乳头好硬啊
不行了 站不稳了
不行 要高潮了
高潮了
好厉害啊
我还想看
不行了
好色啊      真不错啊
好厉害
看吧
好色啊
出来了好多口水
不得了      好厉害啊
这里如何呢
好厉害
让我看你淫荡的脸
看这边
这里也想被舔
给我舔 很好
手伸过来这边
好厉害
手和嘴都用上
好色啊
硬硬的了
不得了啊
好厉害
没办法这么多根
你可以的
3根一起      舌头伸出来
来吧
不得了      看着这边
很好 看着这边
美味吗
继续
怎么办啊 这么多
夫人想要肉棒的吧
这么多
夫人好色 太棒了
其实想要更多的吧
还有呢
这样能不能行啊
一起给你舔小穴吧
好色啊
这边来
给你舔
不要 好害羞啊
好厉害啊
不得了
好舒服
好屁股
好厉害的屁股
舒服吗
好厉害
好舒服啊
不要
这里呢
不行
继续
我不行了
高潮了 不行了
不行 要高潮了
好厉害啊
颤抖得好厉害
一直高潮呢
好厉害啊
不行
很好 好厉害
不得了啊
不行 我忍不住了
一直高潮
高潮了
好色啊
太棒了
又高潮了
不行了      我还想要
忍不住了
好厉害 这个地方
这里还有肉棒呢
不得了      好厉害啊
忍不住了
舌头伸出来      要高潮了
这里吗
好舒服啊
好厉害
这里舒服吗      不行了
很好
继续吗      不行了
爱液弄得好湿啊
我想要肉棒了
好色啊
这么想要吗
是的      怎么办
面前有肉棒呢
手撑著前面
很好
好硬啊
不要 不行      好厉害
好紧啊
好厉害啊
不得了啊
太棒了
好厉害啊 夫人
不得了
好厉害啊
好厉害      不行了
好紧啊
看啊
舔肉棒吧
好舒服 好深那
好深
没有老公的做爱最舒服吗
太棒了
太舒服了 好厉害
好舒服的小穴
好厉害
不得了
不行了
你在自己动吗
在动
继续插我
不要      不得了
高潮了
不行了
不得了啊
不得了
好紧啊      来吧
前面也来了
请给我吧
湿漉漉的
好厉害      好会舔啊
不得了
好厉害 不得了
还想要
好厉害      好色啊
小穴怎么样      湿漉漉的
不行了 好厉害
不要这么深      好舒服啊
很好
不要 要高潮了
不行了      让我看啊
好厉害啊
好厉害
身材真好啊      不行
不要这样 不行
很好
身材真好啊
不要
在摩擦呢      这个
要坏掉了 不行
这里吗 不错
动得好厉害
不行了      很舒服吧
这么舒服
不得了 高潮了
高潮得好厉害啊
没事吧
其他的来了哦
夫人 还不够舒服吧
这边来
好厉害
肉棒      这里还有肉棒呢
插不进去的      不得了
看得好清楚啊
好硬啊
好色啊
不行了
第一次这样吗
第一次 好舒服
第一次吗
好厉害啊
不过真有感觉啊
这样没问题吗      因为
真的好色啊
不行了
好厉害      好厉害 好舒服
不要
高潮了 不行了
不行了      好舒服
让我也插进小穴啊
不行了      好厉害
不得了
很好
夹紧一点
这样吗
好舒服啊
不行
不要
坏掉了
奇怪起来了
很好啊
想高潮就高潮吧
是的
我不行了
不行了 我高潮了
好厉害
不得了
好硬啊
好厉害
这里也是 好厉害
这样吗      好厉害
好深
来含住我的吧
我知道了
这边请
真的好色啊
好厉害
一直在动
不行了
不要
高潮了      插得好深啊
高潮了
又要高潮了吗
不行了 要坏掉了
高潮了啊
继续做吧
好厉害啊      继续吗
继续
好硬啊
好厉害
这里还有呢      好厉害啊
插得好深啊
我忍不住了
这样动
好舒服
又要高潮了
要高潮了吗
不行了 我高潮了
好厉害啊
你都高潮几次了
好厉害      不行了
不要 很喜欢啊
不要      没什么害羞的吧
不要      舒服吗
不行
好厉害      不行
看得好清楚啊
这里还有肉棒呢
这边来
好厉害
不要
我好像不行了
好厉害啊
这么舒服啊
把持不住了
不得了      我又要高潮了
不要 要高潮了
高潮了
好厉害
要高潮几次啊
好色啊
把持不住啊
还想要呢
太色了吧
不得了      好色啊
好厉害啊
摸我的
真的好色啊
受不了了
这么舒服吗
我都不知道了
好厉害 插得好深啊
肉棒
我忍不住了
我可以射进去吗
没事的 可以的 射进来
不行了 我高潮了
要射了
怎么了
射出来了呢
非常好啊
真的射出来了啊
好热的小穴啊
这么舒服吗
好色啊
太棒了
射进去很舒服吗
看这边      好的
这边来
太舒服了
好厉害啊
好舒服啊
在里面插得好深啊
不要      好紧啊
不得了啊
这么想要肉棒吗
给我弄干净吧
不得了
太棒了
真的太棒了
插得好深啊
舒服吧
好厉害啊
舒服吗      太棒了
如何 这肉棒
太棒了
高潮了啊
来给我弄干净
好的
不行了
好会动腰
这么舒服吗
看吧
好厉害
好硬
自己动起来吧
不行了
不行了 我忍不住了
要射了
射出来了啊
好紧啊
出来了
不得了啊
小穴奇怪起来了
好厉害
好色      可以继续吗
来吧
继续吧      好的
还可以的吧 想要吧
还想要      好诚实啊
我还想要
好大
不行了      这样吗
弄坏我也没事的
想看你被弄坏
不行了
等等 不得了
好色啊      不得了
怎么样
真的要高潮了 不行了
高潮了
好舒服啊
很好
又射进去了
看射进去的地方
好的 我看
看这里
这里
在看 好厉害
不行了 我要高潮了
不得了
要高潮了      要射了
想被射进去吧      要射了
真好 被射了好多啊
太好了
好变态啊 不得了
湿漉漉的了
真的不得了啊
好厉害      不得了
渡边
可以过来一下吗
到了朝会了
大不了就
我已经做好觉悟了
常规资料可以做好吗
好的 我做好资料了
是吗 拜托了
那个 只有这件事吗
泳池吗 谢谢了
我妻子也很开心的
阳子久违的来了事务所
又可以和大家工作了
我发自内心的开心
是作为助手
复出了
然后
对于支持我的老公
我也发自内心的感谢
谢谢 老公
还能和你一起工作
很辛苦啊
你回来就太好了
真的 太好了
等你好久了
谢谢
老公 领带歪了
好了      那我先走了
这也太恩爱了
别秀恩爱啊      就是啊
那我去拿之前的资料
好的
办公室突然就清新了
是啊
我们也可以更努力了
好阳光啊
好漂亮      真好啊
终于回来了
真的太好了
你好
是我
来我老公办公室
他在看电视
不要妨碍他
没有我他不行的
阳子
我是广崎的妻子
随便你怎么称呼
比起这个
那次只是个玩笑吗
渡边大人
阳子是广崎的妻子
但是
阳子的小穴
永远是你的
我虽是我老公的妻子
但以后也请多指教了
怎么了
这个啊
各位 早安      早安
早安 渡边
早安
好漂亮啊 阳子姐
好憧憬
在这里真好啊
屁股不错啊
笨蛋 会被听到的
但怎样才能有这么漂亮的人
真的啊
好漂亮      是啊
不行了
渡边大人 继续用力插我
很好 好厉害
阳子是渡边的
这么色吗
我会忍不住的
看到这样的脸
你老公会是什么反应呢
其实你想被看到吧
是吧      不是的
因为渡边大人
这个时候
越来越紧了
想高潮吗      是的
渡边大人
顶著舒服的地方了吧
是的
还想要吗
是的 想要
腿分开点吧
这里吗      是的
真是的
快点插进来
好舒服
不行了
不行了 好厉害
我不行了
我要射了 可以吗
等等
要让大家听到吗
但是我会出声的
渡边 不行了
想着要被听到兴奋了吧
不行了
高潮了
非常好
继续让我看你的小穴
不行了
渡边
好舒服
继续
好厉害
等等
怎么了
阳子老师
柜台有人要见你
可以开门吗
等等 这个时候了吗
请稍等
我是渡边
我马上收拾好
让人进来吧
等等
客人
等等 渡边
不行  渡边大人
反感
没事的 就这样进来吧
不行 不要恶作剧了
就这样吧
让他们看真正的你
但是不可以的
不行
渡边
虽然好舒服
等等
不行 真的
不要啊
说这话不还是有感觉了吗
真的不要恶作剧了
渡边 不行
回不去了吧
阳子老师
但是
看吧
想着可能会被来客发现
兴奋了吗 停不下来吧
不是的 不行
不行 不要
不行 要高潮了
不行了 我高潮了
渡边
真的
看吧
真的快停下吧
会有人来的 不要
其实
你还想要吧      不要
不是的
没有吗
真的 你做什么啊
不行
来客已经要到了
真的 不行
不要 渡边大人
不行
要高潮了
访客要到了
不可以做这种事吧
得停下了
来吧
不行 不要这样插我
不行
这样不好吧
在办公室做这种事
被客户发现的话
不可以 渡边大人
快停下吧
不行 又要高潮了
不行
不行的
不要这样 渡边大人
要坏掉了
不行
渡边
差不多要来了
要来了
不行啊
来吧
你看好了
不要啊
不行了 我要高潮了
好紧啊
不行了 我高潮了
要射了
接住吧
你好 初次见面
初次见面
我是夏目阳子
请多指教
这位是我下属渡边
是啊
说起来阳子老师
好像那个不湖是哪里啊
是吗
没想到会这样啊
阳子老师
我有朋友想加入
真的吗
是后辈吗
是后辈      这样啊
阳子老师
我很多朋友想见你
小穴不断被插进
感觉越来越色了
马上又想要了
我很害怕
这个肉体让我可怕
不知道何时何地会兴奋
我不知道啊
和泳池的那晚一样
面对自己这群学生
若知道阳子被这样插进小穴
看到淫荡的表情
他们会是什么反应呢
是啊
是的
前辈
老师
可以吗
好厉害
好厉害啊 你们
摸阳子我
说不了
好厉害      好好闻啊
你们的喘息好重啊
讨厌      好厉害
为什么这么兴奋
好厉害      做想做的吧
不得了
好厉害啊      继续摸我吧
好害羞
好厉害
等等
不要
好厉害的姿势啊
可是      前辈
你喜欢吧
热起来了
也让我摸啊
想摸吗
也摸阳子啊
这么舒服吗
因为我忍不住了
好厉害啊
真是变态女人啊
是啊 前辈
做你们想做的吧
好厉害
好热了
很好
等等 你们做什么啊
不要
不行啊
好厉害 好害羞
好厉害
等等 你们也是
好色啊
好厉害
好了
好色啊
湿了啊
因为      让我摸啊
真的啊
好厉害      好厉害
讨厌
好厉害
我想要啊
湿漉漉的了啊
好厉害      好害羞
这么想看吗
不行的
让我看      让我看啊 前辈
这么想看吗
现在也没什么挡着的吧
那看吧
好厉害      好漂亮 前辈
讨厌 好害羞啊
什么害羞
继续看吧
硬了
不行      好厉害 前辈
这也硬了
不行 给我
想要吗      老师
让我们也舒服吧
来吧 大家都硬了吧
看吧 好厉害啊
好厉害 这里也是
好湿了      好厉害啊
露出来了吗
让我看大家的
好厉害
我可以摸吧      好舒服
好厉害啊
好臭
忍了很久了吧
这边也是      兴奋了
真的啊      老师
好臭      前辈
喜欢臭的吧
可以闻你喜欢的
好厉害
我可以舔吗
老师 做你想做的
好厉害
好美味
阳子老师
舔我的      好厉害
看吧      这里也是
这里还有呢      很好
真的啊
都含住吧
真是的
还有这里
好舒服
讨厌 好忙啊
看着我的眼睛继续啊
好厉害
好舒服
讨厌      好厉害
前辈
我的也拜托了
讨厌 好大了啊
好厉害
前辈你总是这样吗
不行
前辈好色啊
好美味
老师 抓住我的
好厉害      讨厌
好厉害      不得了
继续摸我
这样舒服吗      好舒服
好厉害
不得了      好厉害
怎么了
不行 我舔不了啊
舒服起来吧
这胸部怎么回事啊
怎么了
好厉害
我含一下
前辈
好色啊
好舒服 前辈
不要      趴着给我看
屁股吗 这样吗
很好      给我肉棒
好厉害
继续摩擦      好厉害
可以摸吗
好厉害
舒服吗
好厉害的屁股
好舒服
好厉害 这个
这样颤抖 怎么了
前辈 好舒服
舒服起来吧      好厉害
这里也是
忍不住了吧
前辈 还有呢
好开心
我无法选择了
厉害
前辈 你的手停下了
讨厌 抱歉
我的肉棒美味吗
大家都很美味
来吧 两根一起舔
能行吗
这样吗
这里      前辈好贪心啊
太棒了
两根不太够吧
还有呢      给我吧
好舒服
好厉害
好舒服      不行
好硬啊
好舒服
舒服吗
前辈 我也想要
不得了
请继续舔我
好厉害
两个人的都好硬
前辈 这边也想要
我知道了
好舒服
不得了 要射了
要射了吗      是的
这边来      好的
这个吗      不得了
要射了吗      是的
射哪里
胸部上
射出来
好热啊
好厉害
讨厌 真是的
好厉害      好舒服
好脏啊 真是的
前辈 这里      讨厌
手行吗      都想要
这边
好咸      我也想要
好厉害
好舒服      要射了吗
好厉害      精液好臭啊
前辈
前辈 不得了
不得了吗 都射出来
可以吗
这里也好厉害啊
好厉害      出来了
讨厌      我也想射了
都没办法工作了
我想好射脸上
脸上吗 真没办法
要射了
讨厌
弄得好脏啊
大家都好厉害
那个 阳子老师
阳子姐
在叫你呢
上面说有邮件
真的吗 抱歉
没事吧
抱歉啊      好的
有吗      没看到啊
我是妨碍你们了吗
律师夫妻      说什么蠢话
我找到要找的了 先走了
阳子怎么样 渡边
怎么了
最近我都没和她聊天
很少有这么好的夫人
她很听劝的
你也帮我说一下 拜托了
好的
说实话
我其实很反对的
明明我想要个孩子的
但是还是来了
这个工作太黑暗了
你也知道的吧
是的
她是你重要的夫人呢
我最好的妻子
前辈 还没找到资料吗
是的
虽然我很少说
但是她工作好厉害的
真的很好 是完美的人
你也快点找个女人
幸福结婚吧      好的
是呢      也不能总这样
没错
真好啊
我也很羡慕
好乱啊
看这个
这个是春天那次旅游吗
是啊 充满回忆的地方
当时交往的时候常去
都过去这么多年了
她都没变呢
我一直不想辜负她
你还没喜欢的人吗
你的
我没有
是吗
不过我也太模范了
真好啊
你也该有一个了
好好对待
阳子的泳衣
真好啊
不得了
你有女朋友以后也去吧
是呢
你没对象吗
没有
该努力找找了
真是的
对了
下次
组织社员旅行吧
怎么样      挺好的 想去
你也想去吧
不行
就是这样吧
这些你还是说清楚吧
人生也不知道会发什么
是啊
不行
渡边
上次那个案件
拜托你了
有空处理一下
我知道了
我觉得很适合你处理
试试看吧
什么都可以交给我的
很好 我就等你这句话
不行      越来越厉害
我给阳子发个消息吧
（不要太勉强自己）
（你身体也没多好）
（怎么突然这样说）
（你才是 不要勉强自己）
（谢谢 我没事的）
（我是你的哦）
给我看
（我没有你无法活下去）
（请爱我吧）
你看这个
真是个好夫人啊
广崎先生
真好啊 太好了
爱不好吗 肯定是的
是吧
那我先走了
等等
要高潮了
不要
不行了 好大啊
不行
明明老公就在面前
谁还在含住肉棒
要高潮了
你兴奋了吧
非常的
不行了 我要高潮了
好紧啊
因为 渡边
你的好硬
不行 高潮了
小穴这么紧
你太色了
高潮了
那我如愿 要射了
你想要的吧
不行了      好好看我射出来
不行了
要射了
好热啊
渡边
我是渡边大人的所属物
我是渡边大人的妻子
真是太棒的女人
对不起
我还想要
还想要吗
这个
阳子
小穴想要吗
这个肉棒
想要
来吧 分开你的小穴
这样吗 渡边大人
是的
精液出来了
渡边大人的精液
好热      还想要吗
我想要
我想要肉棒
不行了
不得了
这样就舒服到受不了吧
好舒服 不行了
要高潮了 不行
这边
我想要 渡边大人的
不得了 好舒服 渡边
奇怪起来了
好舒服 来吧
好厉害
不得了 里面好舒服
这么硬了
不行了
我想要 客人
好舒服      好紧啊
用力插我
渡边大人 不行了
要高潮了
这么湿了
不行了
插得好深啊
这里也是
好舒服啊
渡边的
不行了 插得好深
想要我深一点吗
给我
好厉害
不行了
没力气了
这个是
真的不行
好舒服
想自己动吧
可以自己动
可以继续动吗
想动到不行了
对不起
继续 我还想要 渡边
精液 好舒服
不行了
要坏掉了
不要这样插我
不得了
不行了
高潮了
好厉害
继续
渡边
太棒了
都射出来吧 渡边大人
自己这么会动
好舒服      停不下来
因为
腰停不下来了
不行了
高潮了
不行了 这个是 等等
好舒服
够了吧
高潮了 不得了
来吧
屁股对着这边
这样吗
继续 我还想要
插进来
不行了
我要坏掉了
肉棒继续硬起来
不行了
继续 还想要吗
不行了 要坏掉了
不要这么深
插得好深啊
子宫里还想要吧
想要
要高潮了
不行了 渡边
要坏掉了
做你想做的
好舒服
不要 等等 高潮了
渡边
还想要深一点吗
让我看这里
无所谓了
不行了
要坏掉了
渡边
不行了 不要
不行了
不得了 高潮了
不行了 我高潮了
怎么了
怎么了吗
好厉害 在里面越来越大
我还想要
不行了 渡边大人
继续
渡边
好厉害
不得了  插得好深啊
我要坏掉了
渡边
好厉害
插得好深啊
一般的已经满足不了了
想更深一点吧
我想深一点高潮
说想要我深一点插进小穴
好的 给我 我想要
高潮了
要射了
季节变更
到了夏天了
吃醋 不想让他和你一起
真是的
不都说了很多次了吗
别这么反感
我知道
只有这个我做不到
一年一次而已
有这样的夫人的可是你
好的
姑且我事情已经说出去了
这周末见面
和那些厉害的男人
真正的快感
就是这样做爱
光是想像
就已经不得了了
夫人 不错啊
夜泳池的时间到了
我很幸福哦 老公
我又在夜泳池了