橘
要不要到我家休息？
但是
今天很累吧
我家很近
休息一下吧
跟我一起工作的阿广
会一直关心我
但我老公 连跟我说话都懒
我帮你拿
走吧
那么 打扰了
走路一下就到
今天很累呢
抱歉 很乱
请坐
打扰了
我去拿饮料
谢谢
今天好热
我开冷气
谢谢
阿广 谢谢
今天这么热
我搞不好走到一半就倒了
不会啦
不用道谢
你真温柔
其实
我一直喜欢你
橘
阿广
抱歉
我是认真的
无法压抑这份感情
但是
但是我结婚了
我知道 但我忍不住
阿广
我喜欢你
好喜欢
等等 不可以
不可以？
等等
不可以
忍不住了
阿广
好多汗
不可以
脱掉吧
抱歉
不可以
好棒
不可以 好害羞
不可以
好棒
湿了
不可以
不可以闻啦
太棒了
不可以
这边
太色了
好害羞
好棒 看得好清楚
不可以
好棒
手拿开
阿广
不可以
去了
橘
也舔我吧
好爽
我也想舔你
不可以
去了
忍不住了
要进来？
不可以
好棒
去了
换你动
爽吧
好爽
去了
不可以
好爽
去了
不可以 去了
好爽
转过来
不可以
去了
好棒
不妙 去了
去了
不可以
好爽
去了
抱歉 中出了
真的很抱歉
抱歉
没关系
但是
我可以去洗澡吗?
跟我来
这边
只有男人用的洗发精
没关系
毛巾在这
谢谢
慢慢洗
一起洗吧
但是
又硬了
好棒
刚刚才射耶
橘
好棒
吞深一点
再来
好爽
不妙 好棒
好棒
一直抖呢
不妙
好爽
不妙 去了
可以唷
去了
好棒
爽吗?
好猛唷
又弄脏了
冲水吧
讨厌啦
要喝啥？
有酒吗?
等等
谢谢
干杯
好喝
时间没问题吗?
我老公出差 没问题
太好了 我不希望你离开
橘
你工作能力好
又温柔
又漂亮
我现在很幸福
好害羞喔
那我今晚住这吧
好啊
可以吗?
又硬了
好棒
让我看你的身体
好害羞
好美
好棒
好爽
坐好
好棒
好兴奋
硬了
是因为我兴奋了？
好开心
继续
去了
好棒
太棒了
好爽
不妙 去了
去了
面纸
好多唷
好棒
爽吧
你要过夜的话 可以继续吧
等你好久了
我来了
请进
要喝东西吗?
比起饮料
我更想做爱
我也是
好棒
我忍不住了
你奶头硬了
你也硬了
好棒
奶头硬了
摸我的小穴
好棒
去了
好硬唷
好棒
太性感了
继续
好棒
不可以
去了
好棒
好硬
好爽
好想舔
好棒
吞好深
站不稳了
来
好棒
好性感
我还要舔
再来
好棒
去了
好爽
不可以
去了
好棒
忍不住了
快进来
好棒
好爽
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
好爽
去了
好棒
停不下来
不可以
去了
去了 好棒
好爽
去了
再来
好爽
不可以 好棒
好棒
不可以 去了
去了
好棒
好爽
去了
好棒
好喜欢
好爽
好棒
去了
好爽
好棒
去了
中出我
好棒
去了
好温暖
好棒