（你已经不再是学生了哦）
（被巨乳老师盯上了三年的）
（早泄处男的我）
（毕业时马上在三天内）
（被榨了三十发）
（出演 佐山爱）
（WANZ 出品）
今天我要把
上次的考试成绩公布出去
这次的年级第一是
中平同学
你做得很好
谢谢你
期末考试马上要开始了
大家要向中平同学学习
好好努力学习
我先走了哦
我们走吧 我饿了
我们去哪里啊
跟我来
中平同学 你真的很努力啊
老师对中平同学寄予厚望啊
好的 我会努力的
如果有什么困难请随时告诉我
为了中平同学
老师会尽力帮助你的
好的
谢谢你
路上小心
好的 失陪了
还不太了解女人的反应呢
有这么优秀的基因
真可爱啊
时间是四十分钟
提前答完试卷的 坐在原位
请耐心等待并进行必要的检查
那么 开始吧
谢谢你
你看到内裤了吧
不 没有
不止是今天
早都对我有兴趣了吧
现在
感觉到我的奶子在碰你吧
你知道我在说什么吗
已经
勃起了吗
没有那个样子
真可爱啊
我们终于毕业了
虽然毕业了 但是
我们还都没破处呢
如果上了大学 肯定会破处的
等我们破处之后
一定要互相告知哦
有点害羞
糟糕 我把书包忘在教室里了
你在说什么啊
你在说什么
我去拿一下
去吧 我们先走了
他真是个书呆子啊
最后一个签名是什么意思
中平同学 你还是处男啊
中平同学 祝贺你毕业了
四月份 你就是名牌大学生了
老师为你感到骄傲
多亏了老师的指导
非常感谢你
但是
我的学生
优秀的中平同学
去大学后会不会忘了我
老实说 我很担心
入学之前 有些事要和你说
今天晚上来我家吧
老师家吗
有些东西是大学不会教你的
有很多诱惑
我好好教你这么解决这些
这是老师的地址和联系方式
到附近后我会去接你
给我打电话哦
抱歉打扰了
请进
抱歉打扰你
请坐
坐着
中平同学 你紧张吗
是的
这是第一次进入女性的房间吗
在这之前完全没做过
我就知道
老师呢
这就是中平同学
让我担心的地方
中平同学还是处男吧
没关系的
知道吗 等你上了大学
诱惑真的太多了
像你这样纯真优秀的孩子
一到大学
就完全变了 我见过太多了
所以呢
这是中平同学上大学前
老师的最后一堂课
想让你了解一下女人
老师
第一次接吻吗
看起来不错
难道仅仅接吻 就勃起了吗
别藏起来
好色情啊
你为什么要挡着啊
对不起
你不必道歉
有点害羞
从来没有经历过这样的事情吧
老师说了
让你好好了解女人
好棒啊
不得了啊 硬梆梆的
老师好高兴啊
老师
躺着
好棒啊
好热啊
被含在嘴里的感觉如何
很温暖
好舒服啊
老师 我受不了了
受不了了
要射了
要射了吗
射了
舒服吗
还是很大啊
我不知道
我不明白 还是这么大啊
刚刚射完
还是很硬啊
好舒服啊
这样很舒服吧
我又要射了
可以哦
射出来吧
要射了
好棒啊
又射了很多呢
看看这个
好棒啊
你在发抖吗 没事吧
没事的
中平同学
只是嘴巴和手说的话
这并不意味着你了解女人了
是吗
还有好多东西要教你
好好看着
第一次看女人的裸体吗
好棒啊
只看着吗
怎么办呢
可以对老师做任何事情哦
比如这样
这样做的时候
还是这么硬梆梆的
真可爱啊
摸摸
好柔软啊
中平同学 喜欢什么样的奶子
我不知道
喜欢奶子吗
我喜欢
那好吧
这对大奶子
你还想用怎么做
想要舔舔
可以的
有点意外啊
好好地舔一下吧
对不起
是不是
看了很多色情影片啊
真的吗
该怎么办呢
老师
变得越来越色情了
摸老师这里
摸着感觉如何啊
好的 好温暖
要我帮你吗
帮我一下吧
靠近点看
好近啊
用手
摸哪里
好好感受
好温暖
等等
这样有点痒啊
不知道会这样
故意在挑逗我吗
对不起
就是的吧
我忍不住了
请
舔老师小穴吧
舌头保持温柔的舔着
有时用舌尖
尽情的舔 就是这样
舔的好棒啊
好爽啊
激烈一点
要高潮了
舔的真棒啊
摸一下确认看看
好棒啊
湿透了
这样的感觉如何
非常温暖
是吗
对的 就是那个位置
温柔的挑动那里
这样吗
是的
好舒服啊
一边摸阴蒂一边动起来
里面和外面同时被玩弄着
你能感觉到越来越紧了吗
好爽啊
要高潮了
高潮了
太棒了
吸的好紧啊
当女人高潮了
会变成这个样子
明白了吧
好棒啊
对不起 老师光顾着自己爽了
过来
用手指插老师的小穴的时候
我看得出来你真的很兴奋
上面的精液很咸啊
不好意思
受不了了
要射了
又射出来了呢
我要榨干你
太棒了
完全没有任何变小的迹象
接下来 干我吧
可以吗
教你怎么干女人
谢谢你
仔细看着
肉棒插进小穴了哦
全部进去了
一开始要慢慢动哦
你怎么了
又想射了
要开始加快了哦
不行了
要射了
内射进去吧
好棒啊
中平同学 精液好热啊
我感觉的到
换个姿势继续吧
中平同学的肉棒还是硬梆梆的
这些下去 我又能高潮了
像这样摩擦怎么样
感觉顶到什么东西了
当姿势改变时
顶到的地方也会改变
不同的地方感觉都舒服吧
摸着奶子
好爽啊
可以往里面吗
要射了
要射了吗
可以的
内射进去
要射了
射给我
射了
好爽啊
被内射了两次
一直在往外流
你还可以吧
现在我们要做的是
中平同学 自己试着动一下
从后面
能插进小穴吗
确认好 再插进小穴
来吧
慢慢来
是的 就是那里
好舒服啊 就是这样
不知道该怎么动吗
不知道
抓住这里动起来
就是这样的感觉
刚刚老师
一直在帮你在动
老师现在不动了
自己试着像这样动起来
就是这样的感觉
可以更激烈点了
老师 我要射了
感觉舒服吗
可以的
自己怎么舒服怎么来
射了
先别拔出来
继续动起来
就是这样 老师要高潮了
加油
这样感觉好爽啊
高潮了
我也要射了
射了
又射了啊
我帮你的肉棒舔干净
你帮老师的小穴也舔干净
好的
你的肉棒这么快就恢复精神了
不好意思
看着这么有精神的肉棒
老师 我想要更多
老师
好爽啊
老师也好爽啊
为什么会这样啊
好爽啊
好棒好色情啊
受不了了 老师
要射了
可以的
都射给我吧
射出来吧
射了
中平同学
你还可以射吧
快点来干我吧
之前是从后面放进去的
现在从前面
能做到吗
你刚才做得很好
还是有点害羞啊
不好意思
想刚才那样更激烈点
好爽啊
更激烈点
我要射了
真棒啊
全部射到老师小穴里面吧
好爽啊
射了
别拔出来
继续干我
好爽啊
又要射了
全部射给老师
好棒啊
明白怎么和女人做爱了吧
稍微休息一下吧
你累了吧
对不起
这些食材只能做出这样的东西
看起来很好吃
吃吧
我开始吃了
看起来很好吃
很好吃
真的吗
太好了
真好吃
用力吃吧 还有呢
香辣可口
你怎么了
我什么都不会做的
等等
我正在吃咖喱饭呢
我也不知道怎么了
看到中平同学吃得津津有味的
就想捉弄一下你
捉弄我吗
你可以继续吃咖喱哦
吃不了
为什么
我不吃咖喱
我吃中平同学的肉棒
还是一起吃咖喱吧
但是我觉得
比起咖喱我更喜欢吃这个
可以吗
一点也不好吃的
你在说什么啊 很好吃啊
变得越来越大了
肉棒越大越美味
是吗
变得更美味了
好棒啊
好爽
好爽啊
被奶子摩擦的感觉舒服吗
很温暖吧
咖喱很辣 但是奶子很甜
你在说什么
已经可以一边被我玩弄
一边轻松地开玩笑了吗
给你夹更多哦
好爽啊
我要射了
要射了吗
要射了
射到我嘴里
射了
射出来了
那么这样
自己尝尝
好咸啊
不喜欢吗
不喜欢
对不起
但是
光顾着自己爽了
这不公平
对不起
中平同学
你已经不是处男了
要成为一个
能让女人幸福的男人
好舒服啊
舔的好爽啊
从现在开始
肉棒想插进来
要弄湿了才行哦
一直舔到我高潮才能停
好舒服啊
要高潮了
高潮了
好舒服啊
脚这样并拢很紧凑吧
好爽啊
要高潮了
怎么了
要射了
没关系的
射出来吧
不要停
继续动起来
要射了
不要拔出来
射给我吧
要射了
好棒啊
我们换个姿势吧
等不及了
干我
要射了
要射了吗
射了
还能射吧
好爽啊
这样好爽啊
流出来了
肉棒上面都是的
好棒啊
一起高潮吧
要高潮了
我要射了
还有好多饭没吃呢
饭要凉了
先吃点饭吧
我们稍后再继续
这么晚了 你这么了
我要尿尿
这样啊
被尿憋醒了吗
想尿尿吗
等一下
我要尿出来了
尿出来了吗
中平同学
你的肉棒为什么这么硬啊
因为我要去尿尿
尿尿的时候 肉棒会变硬啊
这么硬吗
从来没见过尿尿
会勃起的人呢
这样硬梆梆的
你尿不出来吧
自己拿着
要尿出来了
要尿出来了吗
在这里尿出来吧
不行了
为什么
会尿出来呢
还是会射精呢
会射精的
好爽啊
不知道是射精还是尿出来呢
不知道是哪一个
出来了
好棒啊
好棒啊 射出来了呢
很舒服吧
我想尿尿
是的呢
好棒啊
要尿尿吗
去尿尿吧
慢慢的
果然还是年轻啊
变得这么大了
被这样摸 也没醒吗
昨天明明射了好多次了
还是这么硬梆梆的
我不知道这样会不会醒
醒了吗
老师 你在做什么
早安
等等 好害羞啊
怎么了
不知道为什么
看你的肉棒这样
我就想玩弄
真棒啊
都天亮了
不要这样 老师
要射了
要射了吗
射出来吧
要射了
好棒啊
看啊
精液好黏稠啊
舒服吗
不知道怎么了
头有点晕
我们做爱吧
不能光顾着自己爽 这不公平
干的老师好爽啊
好爽啊
感觉好爽
我要射了
感觉很舒服吧
要射了吗
要射了
射出来吧
射了
好爽啊
好热啊
早上真的很精神呢
还不够哦
我还没高潮呢
继续干我吧
可以吧
让我好好满足吧
中平同学
尽情干我湿漉漉的小穴吧
这样舒服吗
这样好舒服
我在慢慢的移动
爽吧
好爽啊
好棒啊
我要射了
我也要高潮了
鑫情射吧
好爽啊
又要射了
好的
射给我
要射了吗
射给我吧
要射了
射了
湿漉漉的
看得见吗
好棒啊 流出来了
好棒啊
我的小穴里被射满了精液
感觉好爽啊
爽吧
一起吃早餐吧
好爽啊
要高潮了
这样好爽啊
要射了
好的 射给我吧
射了
好舒服啊
老师
我又要射了
射给我吧
射了
好爽啊
感觉如何
要射了
非常喜欢这样呢
没问题
射了
很爽吧
精液在浴缸里浮着
不好意思
好舒服
又要射了
要射了
要射了吗
用奶子让你射出来了吗
我受不了了
继续晃动奶子
要射了
射了
好棒啊
射出来了呢
光顾着自己爽了
对不起
还能做爱吧
不能光用奶子
快点来干老师的小穴吧
好舒服啊
要射了
不要停 继续干我
感觉好爽啊
射了
不要停 像这样接着干我
用力的干老师
要高潮了
我要射了
一起高潮吧
高潮了
射了
好棒啊
从里面流出来了
早安
你今天要搬过来吗
什么
是今天中午搬家吗
是的
你行李收拾好了吧
收拾好了
真的吗
准备好了
这样就好
那这边先去要先把门打开吧
这样啊
我不知道在哪诶
等着到了一起去吧
你准备好了吗
没问题 我准备好了
那我们在中转站回合吧
线路我昨天都准备好了
那我先去那里了
以防万一 地址再发给我吧
好的
那没问题
你的行李不多吧
大概有五 六个纸箱吧
比我想像中的要少
家具已经都在那边了吗
但是洗衣机
我想带着
洗衣机吗 太重了吧
怎么带过去啊
我们两个人
两个人一起搬的话
应该没问题
太重了啊 腰会痛吧
没什么
水声
水的声音吗
但是这个声音听起来好奇怪啊
在和我通电话的时候
你不会在自慰吧
没有啊 怎么会
简直了 不要拿着我的声音
侵犯我的声音来自慰啊
就这样吧
我还是有事要做
嗯 就是要跟你说搬家的事
要是没别的要说的话
那就这样吧
等等
我不知道该怎么办
我也不知道
什么
我有点听不清你说话
我刚睡醒
感觉你呼吸很急促啊
但是
你说
不过突然搬家挺那个的吧
你没事吧
没事的
我会尽力的
那么
话说那家伙不是说来帮忙来着
等等
结果又说过不来了
他不来就只有我和你了
不行 不行 别这样
受不了了
怎么了
但是那家伙说了不来诶
受不了了
他不来真难办啊
不行啊
我再叫他试试看
射了
射什么了
你在做什么
真是的
你没事吧
发生什么了 没事吧
我没事
你不会是在自慰
是射了吗
出去了
出来了
真的吗
你射得这么快吗
射的不快啊
射的真快啊
太快了
中午之前我都会去找你的
好吧 那就这样吧
我们去那边吃午饭吧
哪家好吃我也不知道
你知道哪家好吃吗
我不知道
不知道
是啊
烤肉
好温暖
到时候再联系吧
说要请吃烤肉来着
对不起
舒服吗
好舒服
我要射了
要不行了
要射了
受不了了
总之我先叫人试试看吧
那到时候见吧
好的 我挂了
稍等一下
不要
又要射了吗
不要啊
忍不住了
好爽啊
你希望我这样吗
不是
但是你就是这样表现的
一直在叫受不了了啊
为什么一直说无用的话呢
要射了
好舒服
舒服吗
好爽啊
是受不了吗
和朋友电话时最起码要控制吧
要射了
射给我吧
射了
好爽啊
看啊
老师还没满足呢
让老师更舒服吧
是的
帮我把小穴舔干净
好爽啊
用手指也可以
老师要高潮了
高潮了
好棒啊
手指被吸的好紧啊
还不行哦
躺下来
我还没满足
好好舔我的小穴
激烈点
好爽啊
舌头伸出来舔
用力舔
好爽啊
更激烈点
中平同学的肉棒勃起了呢
好棒啊
好爽啊
我也好爽
看着这里
插的好深啊
看得清楚吗
好棒啊
湿漉漉的
好爽啊
老师感觉也好爽
这样摩擦好棒啊
受不了了
要射了
射给我
射了
我要给你榨干
老师
好舒服
还这么硬
从后面自己动起来吧
好爽啊
更多 要更多的精液
小穴被干的好舒服啊
好爽啊
高潮了
不好意思
没事的
好爽啊 没事的
要高潮了
高潮了
就是这样 用力的干我
好爽啊
接着干我
要射了
射给我
射给老师吧
射了
好棒啊
又射了好多啊
我来帮你舔干净
帮我的也舔干净
激烈点
还是这么硬梆梆的啊
快来干我
好爽
老师要高潮了
这样干小穴爽吧
好爽
好爽啊
我要射了
一起高潮吧
射吧
和老师
一起高潮吧
要射了
要高潮了
射了
一起高潮了呢
舒服吗
老师也很舒服
那么
老师的课到此结束了
中平同学
去了大学 要好好努力哦
谢谢你
在这之后
中平同
有时间就来上我的课
比起别的老师的课
我的课似乎是最棒的
老师 我要射了
高潮了
舒服吧
好爽啊
我会教到学生满意为止
这是老师的职责
这种关系
似乎还没有结束的迹象