（被姐姐家的侄子持续侵犯）
（肉棒拔不出来的五天里）
（干的精子倒流二十四发）
（佐山爱）
什么时候 很久了
那个时间怎么办
是啊 需要合宿的
看我吗 不是
确实也不是那样勉强哦
在家呆着没什么的
可以去姐姐家里
什么时候呢
知道了 什么时候 明天吗
很突然哦
希望能早一点哦
没关系 知道了
那么作为回报给我
买很多礼物吧
贵的东西
我也不懂 不需要那种老旧的
好 明天去吧
什么时候 知道了
我调整一下
真的应该感谢我哦
再见
什么时候呢
小勇现在几岁了呢
（第一天 上午十点）
你好 好久不见哦
很大了哦 记得我吗
爱阿姨你好 记得你
请进吧
不是阿姨是姐姐哦
听我说哦
说我是阿姨吗
我应该是姐姐的
真是的
阿姨喝吧
谢谢 但是我不是阿姨
是姐姐哦
但是妈妈的妹妹不是阿姨吗
虽然如此哦
随便吧 开动了
怎么了
妈妈什么时候回来呢
那么久不能见妈妈很寂寞哦
看着很大了 还是孩子哦
不能和妈妈见面很寂寞吧
那么我在的时间
多多地疼爱你吧
小勇 过来这里
拥抱
虽然妈妈不在很寂寞
难得和阿姨多多玩耍吧
嗯
但是阿姨乳房很大哦
是吗
比我的手还大 看
果然
好厉害 全部捏不住的
捏不住吗 揉的厉害哦
好厉害哦
和妈妈的不一样吗
大得多哦
软绵绵的
柔软吗
是的
直接摸吗
很柔软 摇摇晃晃的
摸得好厉害
这里吗
很柔软
那么这样子
来吧
说什么呢
说什么听不到哦
今后每天和阿姨玩耍哦
玩耍哦
（第一天 下午五点半）
画好了吗
好了
你看 猫
很棒
知道是什么吗
很棒 巴士吗
是的
好厉害 还有信号的
这是朋友吗
认识的人
不认识的
不一样吗
对
等等 很快哦
这里
失败了
阿姨很弱哦
小勇很强 很会哦
玩另一个吧
那么哪一个呢
小勇是个好孩子太好了
可是这样子回去
他可能会很寂寞的
小勇
怎么了
我很害怕就醒来了
见阿姨不在就找来这里了
是吗 吓了我一跳
那么一起洗澡吧
嗯
没关系
害怕找到我了 不害怕了吧
已经没关系了
是吗 太好了
谢谢
对了 稍等一下
不洗了吗
坐这里
为什么
我给你洗身体吧
没关系 我刚才洗过的
再一次给你洗一下
再来一次吗
更加弄干净的
很危险 很滑的
那你自己出去吧
自己 那么给我洗后背吧
洗前面
前面吗
坐下来吧
稍等一下哦
好的
给你洗吧
谢谢了
也这样给妈妈洗吗
偶尔会的
说我很会的
小勇很温柔哦
可能吧
谢谢 可能是吗
干净了吗
再来一下
妈妈说这里容易流汗的
是啊
但是洗过一次没关系的
但是刚才流汗了
小勇 已经好了吧
很痒 没关系的
没关系
谢谢
已经干净了
努力做到最后
最后吗
最后是什么意思 小勇
很痒的
已经没关系了
完全没关系的
我已经洗了很多了
真的没关系
真的不用了
可是我还想洗哦
没关系 洗一下吧
谢谢了
给你冲吧
不用了
再洗澡了
谢谢了
稍微再来吧
足够了 谢谢了
很舒服 足够好了
真的吗
谢谢了
还有脏东西吧
没有的
真的吗
每天都洗澡不是很脏哦
是吗
没关系 谢谢了
很清爽了
是吗
是的
洗其他地方吧
其他地方吗 后背吗
但是阿姨已经洗过了
是吗
是的
没关系了
阿姨 我这里变大了
很热哦
稍等一下
冷静一下
为什么
怎么了
摸一摸肉棒吧
变硬了
为什么这样硬了呢
为什么呢
变硬了 你看
是的 稍微冷静一下
为什么
这样有点奇怪吧
奇怪吗 这样不行吗
说出为什么很难的
但是稍微
稍微摸一摸吧
这样做感觉奇怪吧
硬梆梆的很疼的
很疼吗
这样子继续舒服一些
是吗
是的
这样撸吗
跟我玩耍好舒服
这样吗
这样就不太疼了
阿姨 这样子我的肉棒
好奇怪吗
不奇怪哦
可是没有这样过的
太近了
仔细看吧
在看 知道了
靠近一点
很近的
看着吧
在看呢
有点奇怪的感觉
给你撸吧 虽然感觉奇怪
不是生病的 不用担心
那么会受伤吗
不是受伤也不是生病
那是为什么
什么呢
撸吧
对不起
也不是违法哦
撸吧
出来浴室躺一下可能就恢复了
这样子
基本握住了哦
好疼哦
好疼吗
继续吧
没关系 很快就恢复了
没关系 稍微
但是不要那样动的
什么
不疼吗
没关系
没关系吗
不疼的
这样不疼吗
那么没关系吧
阿姨 有点
好厉害
什么 什么
阿姨 对不起
弄脏了
没关系
好了吧
是病吗
不是病
没关系 应该恢复了吧
恢复 果然
那么这样子洗过澡睡觉吧
没关系 这样洗过
就没关系 不是病的
知道了
那么出去吧
这样可以吗 怎么说
有点复杂了
怎么了
阿姨的果然大哦
醒来了吗
喜欢这个
喜欢吗
再睡吧
等会儿睡
现在不睡吗
好了 睡觉吧
好了
赶快躺下来吧
等等
干什么呢
不要那样了
该睡觉了 睡觉时间
对不起 喜欢这个吧
可是不要这样了
住手
住手 够了
等等 够了吧
小勇 好了
讨厌
起来吧
起来 讨厌
说了不要哦
不要舔了
弄完了
很柔软
适可而止吧 等等
不要这样 讨厌
等等 不要
听我说 不要
弄完了
等等 不要
不要 不要多多地看哦
睡觉时间 住手吧
等等 不要
不要继续哦
让我看看吧
不要看
讨厌
不要
干什么呢
好了 不要摸这里哦
住手哦
拜托了
干什么 好近哦
请住手 不要
不要舔这里哦
不要 不要
那样舔得厉害哦
阿姨
住手
什么
什么湿滑滑的呢
那些东西 弄完了
干什么
想看屁股
不要看哦
阿姨屁股很大哦
不要摸那里
好了吧
看过了吧
湿滑滑的
不要
请住手
到此为止了
阿姨要生气了
不要哦
手指不要插哦 等等
等等 拔出来
不由自主插进去了
不会的
你看 这样子
不是的
不要插里面哦
阿姨没关系吧
不是没关系 住手
不要动哦
不要 不要
湿滑滑的
不要 不要哦
里面湿滑滑的很热哦
没关系吧
不是没关系哦
是吗
是的
什么
干什么呢
阿姨摸一摸吧
干什么
摸肉棒吧
目前为止做过这个吗
你看看
阿姨给我摸的话很快就恢复了
恢复吗
再来摸吧
没办法哦
好舒服
不要奇怪地摸我
什么奇怪的摸呢
这个恢复后马上睡吧
那么你给我舔一舔吧
舔一舔吗
想让舔一舔的
舔吧
舔一舔后马上睡觉哦
知道了
小勇睡觉吧
为什么 现在说要做的
干什么呢
来吧
好厉害 湿答答的
好了吧
睡觉吧
那么一起舔吧
等等 不要
弄完了 说了不要的
等等
一起舔吧
下面也可以舔的
等等
舔吧
睡觉吧 弄完了 等等
这里不要 不要
不要 现在等等
不要 为什么
敏感起来了
让舔舔吧
舔过睡觉吧
完全没有舔
在舔啊
什么
等等
干什么
弄完了吗
来吧
指头插这里
打算干什么
不要 不要
不要 不要插进来 不要
好舒服
不要哦 干什么
快点拔出来
这样做完就好了
这样做完 不要啊 怎么这样
等等
到此为止 不要动了
不要 哎呀
等等
好了吧
为什么 再来吧
想射里面吗
不要
不要 已经好了吧
不要 现在不要动了吧
不要哦
不要吗
不能动吗
阿姨 你动吧
我吗
不能这样
为什么
已经插进去了你来动吧
这样做了就弄完哦
好的
不要在下面动哦
可是忍不住
不要这样
阿姨 动不了吗
再来
什么
动哦 动不了吗
为什么这样不动了
知道了 好的
那么我来动吧
什么 你动吗
再让我看看屁股吧
这样是最后哦
这里吗
不知道 是吧 啊
好舒服
这里不要
停一下吧
不要
高潮了
真的不行 现在不要动了
刚才高潮了 你不知道的
又高潮了
不要
要射了
又高潮了吗 不要 不要
哦 射了
肉棒射里面了吗
不要哦
喂
什么
不行了 连续射了 什么
好舒服
果然嘴里好舒服哦
和阿姨玩耍好舒服哦
弄完了 还要吗
稍等一下
这里弄脏了
怎么了 还要吗
说了已经弄完了的
阿姨流出白水了
流出来了
阿姨 插到这里了吧
好舒服
不要
等等
动起来吧
不行了 射很多
为什么
受不了啦
阿姨 我又想射了
不要 不要射里面哦
不要
又出水了
阿姨我走了
再见
当心点
知道了
他本人完全意识不到
我和侄子做爱了
（第二天 下午三点半）
来了
阿姨 我回来了 朋友过来了
你好
你家很宽敞哦
进去玩了哦
等等哦
很健康活泼哦
走吧 阿姨
怎么了
这是在妈妈的房间找到的
怎么样玩呢
还有这个
教我们玩吧
教我们吧
不能玩这种东西 给我
为什么
不要 可以玩的吧
一个人不能玩的 不是那样的
放下来吧
一起玩吧
不能一起玩的
其他人玩的 来吃糖果吧
去玩游戏吧
不要 之后 玩这个
不能玩
玩这个吧
可以的
安静一下 不能玩哦
好厉害
这样玩吧
教我们吧
快点吧
突然干什么 不能那样玩的
那么怎么样玩呢
怎么玩下次告诉你
打开了
这样玩吧
耶
住手 等等
等等 不要
这样用力 不要乱来
这样舒服吗
不舒服 不是这样玩的
那么怎么样玩 告诉我们
下次 今天不行
今天看电视吧
可以的
弄心脏吧
弄湿滑滑地吗
教我们吧
阿姨会讨厌的
为什么
问为什么
这是按摩吧
按摩 现在阿姨没有那种心情
乳房摇晃了 一直摇晃
想按摩自己说哦
已经好了 等等
怎么了
摇摇晃晃的
按摩舒服吗
好舒服
好舒服 谢谢
那么多多地按摩
不是 舒服 谢谢了
多多地按摩吧
不是的
为什么
继续吧
等等 不要
不要这样
不要 干什么呢
等等
这里
已经好了吧
为什么
那样好厉害 不要
振动吧
这里舒服吗
足够舒服了哦
好的 多多地
再来吧
怎么了
感受到了
已经好了吧
好厉害
足够了吧
下面干什么
等等 不要
干什么呢
请住手
不要 不要
弄哪里呢 知道吗
这样打开开关
干什么呢
等等 不要
不要
好厉害
好厉害 动起来了
没关系 好了
弄阿姨这里吧
舒服吗
不舒服的
真的吗
那样不舒服 住手
应该舒服的吧
阿姨没有做过吗
和我们试试吧
等等 小勇弄哪里呢
快点拔出来
插进去吧
这里舒服吧
不要 不要
不要
为什么
再继续阿姨会生气哦
再继续是干什么呢
弄完了 不要
插进去了 不要
进去了
不要吗
好厉害
第一次见哦
这样插进去正好哦
阿姨气喘吁吁哦
累了
累了吗
是的
那么多多地按摩这里吧
弄多深呢 阿姨告诉我
说吧
已经舒服了
这样舒服哦
好了
这样没关系吧
没关系 不是没关系
到底是怎么样
已经好了 拔出来吧
拔出来吗
拔出来
拔出来就不要再插进去了
插到最里面了
这样抽插吗
不要
小勇我想多多地看哦
那么换一个吧
屁股转过来
干什么
继续
打开吧
干什么
不要乱动哦
好厉害 进去了
弄完了
好了吧
阿姨尾巴进去了 出来了
回去吧
出来了
怎么办
干什么呢
这样玩吧
掉不下了
阿姨看到了吗
尾巴哦
不需要那个尾巴
像小狗一样摇尾巴吧
摇尾巴吧
来吧
这样子吗
里面湿滑滑的
等等 不要
不要哦
好厉害
流水了 再来一个吧
什么
到此为止
稍微吧
弄完吧
不要加强哦
出来了
回去吧
好厉害
真的像尾巴一样哦
对 插进去吧
不要哦
再来吧
插深一点吧
屁股 不要 不要
动起来了
好厉害
阿姨 干什么呢
漏尿了吗 出水了
滑溜溜的
再来
已经好了
湿答答的
不要 不要
阿姨要好好地打扫哦
好好地打扫哦
喷水了
漏尿了 阿姨羞羞
湿答答的哦
弄完吗 还有呢
再来
阿姨站起来
给我
干什么呢
不要 不要
这样 不要
这样子吧
干什么呢
揉乳房吧
弄哪里舒服呢
已经舒服了
这里吗
发出呻吟了
不要 不要
不要 好厉害 不要
那样舒服吗
谢谢 足够了哦
阿姨的身体很热哦
拜托了
不要这样了
再来试试吧
弄一下
不要 不要
振动起来了
不要
怎么样
喜欢怎么做呢
已经足够舒服了 阿姨 好舒服
不要哦
又一颤一颤的了
没关系吧
已经累了 弄完了吧
愉快了吗
稍微愉快了
真的吗
累了 好了
实际还有这个
哪里找到的这个
好了
很大哦
那样大的不要了
已经足够愉快了
好厉害 不要这样
等等 不要
不要 不要
这是二刀流哦
不要 到此为止吧
好厉害
很厉害 看
不要
好厉害哦
阿姨好厉害
好舒服
真的吗
再来哦
不要 不要
要高潮
好厉害
喂 你不要哦
停不下来哦
好厉害 好厉害
漏尿完了吗
已经不行了
不行了吗
叉出水了
漏尿了
湿答答的
很脏哦
好脏哦
不要
之后给你洗衣服吧 很热哦
真的吗
那么你舒服了吧
谢谢
那么阿姨来吧
该我干什么
看到阿姨 我的肉棒硬了
你看看
等等 干什么呢
想让亲吻吗
轮流吧 不是吗
你们也要吗
是的
这样撸吧
好舒服
我也想让撸
是吗
好舒服
这样弄完去玩其他哦
知道了
揉一揉吧
阿姨的乳房好舒服哦
好舒服
舒服吗
弄完了吧
为什么
舔一舔吧
舔吗
来吧
阿姨的嘴果然好舒服
变大了
这里也
舔我的吧 阿姨
舔一舔我的吧
这里 阿姨
不公平 舔我的吧
来吧
再来再来
稍等 这样大家不舒服
按顺序吧
好舒服
没关系吧
好难受
再来一下
阿姨等等 稍等一下
要射了
等等
阿姨 要射了
射乳房上了
射了白色的好舒服
好厉害 乳房上白色的液体
射上去了
我来我来
难受吗
难受
阿姨多多地舔吧
我也想射白色的液体哦
再来
要射了
射了 射了
我也想射白色的到乳房上
再舔一舔
好舒服
要射了 射了
射了很多哦
好臭哦 白色的水
肚子饿了
我也饿了
走吧
玩游戏去吧
玩开心点哦
（第三天 下午四点）
很柔软
赶快玩其他的吧
不要
是我的阿姨哦
可以的 你不要太贪哦
可以的吧
阿姨给你们玩其他吧
好有趣
很大哦
这里也不错
一直摸乳房厌烦了吧
不厌烦
完全不厌烦
阿姨为什么乳房很大
因为是大人哦
但是其他的大人有小的
为什么呢
大家各有不同的
你是巨乳吗
不是的
是我的阿姨哦
大家不用争吵哦
小勇
你很狡猾哦
我来揉一揉
想多多地摸
为什么
两个人干什么呢
知道了 按顺序摸就好了
不要争吵哦
按顺序 换我吧
你很狡猾哦
夹一夹吧
三明治
三明治弄完了
玩其他吧
玩其他 那么这样吧
那样想玩吗
这样摇摇晃晃
好厉害
不要摸我的乳头哦
再来不要吗
不要摸这里
为什么 疼吗
不疼 有点痒
那么大家一起搔痒
怎么样
很痒
很痒 停下来吧
不让摸吗
一起痒吧
不要这样
湿答答了
完全没有笑哦
在笑 很痒哦
再来吧
等等
脚真的会痒的
笑了
阿姨不要乱动哦
很痒吧
不是 还是不要搔痒了
玩其他的吧
其他的玩法 怎么做
阿姨玩比较好吧
这是什么
内裤好厉害
不冷吗
不冷
玩什么 等等
脱了
舔吧
不要舔
阿姨来吧
很痒的吧
很痒的 很痒的
痒吗 阿姨
很痒
再来吧
不痒
肯定撒谎了
你们两个这样子
干什么
还想舔
还想舔吗 等等
这里不要 很痒的
这里呢
那里是奇怪的地方哦
哪里呢
这里不痒的
敏感吗
完全不痒的
撒谎有反应了
那里完全不痒哦
动起来了
好厉害 这是什么
和男孩子不一样的
妈妈这里什么也没有的
没有穿哦
打开可以吗
不要那样拉开
不要拉哦
拉一拉吧
好厉害
不要 不要
小勇 这样吗
很好玩哦
玩够了吧 拉过了吧
后面呢
好厉害 完全没有
就是这样的
穿着这样的
成年人大家都这样穿的
成年人太棒了
打开哪里呢
不错哦 冷吧
不冷的
这样呢
打开哪里呢
看到屁眼了吧
不要看屁眼了
看看吧
不要看
不要看那种地方
稍微看看
辛苦了
看吧
打开了
在里面看不到的吧
打开就看到了
不要拉开哦
好厉害
很痒吗
很痒
吹那里很痒的
全部打开吧
这里呢
哪里
这里
不痒
撒谎
好了吧
为什么
玩其他的吧
为什么动起来呢
忍耐不要动吧
不是的
这里没什么
肯定撒
乳房摇晃好厉害
等等
这里也很痒吧
很痒赶快停下来吧
舔一舔这里吧
换我吧
好的
舒服吗
不是舒服
很痒
是吗
亲嘴吧
继续亲嘴吧
小勇 不要
好厉害
阿姨 怎么了
怎么了
累了
累了吗
为什么
亲嘴吧
亲嘴吗
不公平哦
来吧
我也想亲吻
脱掉吧
阿姨很大 来吧
干什么
脱掉
很大 好厉害
不要玩了
很大哦 好厉害
还给我吧
阿姨会感冒的
之后还给你
还给我
之后吧
好厉害哦
阿姨累了哦
想多多地舔哦
多多地舔
两个人舔吧
一起舔了
舔过乳房就结束吧
听到了吗
什么
舔完乳房就结束
为什么
很痒吗
很痒的
这样玩耍吧
阿姨受不了
没关系
一起玩耍吧
好厉害很大
满足了吧
没有哦
还想玩阿姨的乳房
再来
干什么
好厉害
好了吧
想看这里哦
打开吧
不要看了
脱掉吧
抬起屁股吧
不要看了
为什么
弄完了
弄完吧
湿答答的
不要打开哦
好了吧
湿滑滑的
为什么湿滑滑的
漏尿了吗
不是
我也摸一摸吧
看 湿答答的
想多多地玩哦
再来
翻过来 什么
什么什么
好厉害
干什么呢
不要 不要
看看
插进去了
进去了
好厉害
太棒了
痒的地方湿滑滑的
不要玩
为什么 痒吗
不要
湿湿地
摇乳房吧
抽插抽插进去吧
很温暖
一紧一紧的
果然哦
好厉害
一张一合的
怎么样
已经累了
累了吗
好厉害
不要舔了
累了吗
那么交换吧
什么意思
阿姨给我们弄吗
来吧
知道了
小勇干什么呢
这样做好舒服的
是吗 我也来吧
这样就不累了吧
是吧
直接吗
直接给我弄吧
知道了
还有我的
好舒服
舒服吗
按顺序哦
换我吧
来吧
这样好了吗
手握着不行
干什么
好厉害
这样三人就可以了
这样子
自己动起来吧
好舒服
什么 这样吗 被舔吗
按顺序舔吧
按顺序吗
好舒服
过来 舔我的不要一直舔他
多多地
那样好难受的
为什么 再来吧
太久了吧
不公平哦
已经好了
我的
这里 吃他的
再来一点
撸我的
干什么
好厉害
阿姨的乳房
挤压一下
好舒服
很擅长哦
这样稍微做做弄完吧
为什么
已经玩了很多了
舔一舔吧
什么
中途干什么呢
多多地舔吧
撸我的
要射了
什么
好舒服
好厉害 射了
这是什么
舒服就射的
流出来白色的尿哦
舔我的吧
好舒服
我也要射了
好厉害
射了很多哦
下面该我了 还有呢
刚才中途停止
这样做完结束吧
好舒服
阿姨的乳房好舒服
我也要射白色的尿了
射白色的尿吗
射了
大家都射了白色的尿
结束吧
结束了吗
还给阿姨的衣服吧
为什么
已经结束了
但是肉棒又硬了 怎么办
又起来了
你也是
按奈不住怎么办 阿姨
你看
怎么办好
为什么 你刚刚射过的
怎么办
阿姨让我插小穴吧
不要那样说哦
阿姨骑上去吧
不知道
想做了
说了奇怪的话哦
快点吧
可以吗
想做了
知道了
什么 屁股吗
真是的
这样真的不好
知道了
好舒服
这是什么 好厉害
等等
不要 很强烈哦
好厉害
不要 不要拔出来
不要射里面白色的尿哦
不公平
阿姨 我也想做
想做了
阿姨 只做一次哦
好的
阿姨累了哦
好舒服
好厉害
舔吧
撸我的吧
阿姨 好舒服
阿姨 我在等呢
稍等一下
我也想插了
湿湿的
好舒服哦
阿姨 要射了
又要射了吗 怎么办
要射了
射了 我射了
阿姨 射了吗
好像射了
让我看看
看
果然出来了
流出来了
下面该我了
我还想做
等等
干什么呢
按顺序不公平哦
又来吗
刚刚射过的哦
按顺序轮流哦
舔我的吧
好了吧
还要
还要吗
好厉害
又要射了
不要 拔出来吧
射了 我射了
不要射里面哦
又射了呀
好厉害 很热地射了
好了吧
为什么 该我了
不公平的
好舒服
又来吗
好舒服哦
这样子
阿姨 看看
好厉害
哪里学的这一招
看吧
看到了
溢出了哦
大家的流出来了哦
阿姨舒服吗
有点吧
这里吗
声音很大哦
这样吗
多多地插进去吧
动起来吧
要高潮了
好厉害
用力吧
里面受不了哦
再来一次
这样舒服吧
不要 不要
一起弄这里
这样不要吗
不要
阿姨脸很红哦
果然哦
乳房在摇晃
好激烈
阿姨 要射了
可以吗
射了
要射了哦
流出来了
很多哦
不行了
太爽了哦
去吃东西吧
走吧
你们去玩吧
（第四天 下午七点半）
等等 是谁
谁哦
欢迎
好的
我们又来留宿了
真的吗
阿姨 明天休息
朋友想来我家玩的
这个时间吗
来留宿哦
是吗
很可疑
玩游戏吧
走吧
真是的
（第四天 下午十点半）
（第五天 上午七点十五）
摸到了
我也摸
摸吧
我来 不要摸哦
干什么呢
干什么
早安
真的吗
叫你醒来 早上了
起来吧
本来昨天晚上想和你玩的
是吗
是的
因为你睡着了
现在可以玩了吧
早上不要玩哦
可以的
朋友很多的
和你们玩耍很讨厌哦
可以的 玩吧
你们之后做讨厌的事情哦
为什么 之前阿姨好舒服的
虽然舒服
很寂寞
玩耍吧
你们小孩子还是玩游戏吧
等一下
讨厌
玩一玩
怎么又增加了一个人哦
不要 好了
适可而止哦
来吧
乳房很大
不公平 我也来吧
我特别
突然舔了吗
干什么
住手
好厉害
摸这里哦
请住手
好厉害
这样阿姨舒服吧
不舒服哦
舔吧
等等
看一颤一颤的
因为讨厌的
好了吧
你们玩耍吧
乳房很大哦
为什么
讨厌吗
这样玩耍肯定讨厌的
为什么 不舒服吗
好厉害
不要偷窥哦
不要这样子哦
脱掉吧
稍等一下
等等 不要
好厉害
为什么这里是这样的
走光了哦
摸这里吧
等等
拉一拉
拉一拉吧
不要
让我看看下面吧
好了看过的
靠前一点
小勇真的住手
玩其他游戏吧
什么味道
阿姨的味道
太好了 我也想闻
喂 不要突然舔哦
好厉害
阿姨发出声音了哦 好厉害
舌头不要插进去 小勇
真是的
来吧 让我看看
看看吧
阿姨喜欢舔乳房吧
不喜欢哦
阿姨被舔了 舒服吧
不舒服
阿姨说不舒服哦
不要 讨厌
想多多地看哦
好厉害
看 喜欢吧
不喜欢
让我看看屁股吧
让我看看吧
露出屁股
全部看到了
全被看到了
果然屁股很大哦
屁股乳房都很大
好了
大家摸吧
舔吧
不要舔
不要舔屁股
很害羞 舔了
不要
不要舔屁股哦
舔屁股舒服吗
不舒服的
那么这样舔吧
不要
阿姨 我这样舔
怎么样 阿姨
好厉害 不要 不要
很喜欢吧
不要 不要
这样舒服吧
不要 不要 不要
一颤一颤的
阿姨 刚才怎么样
累了
累了吗
一起玩耍吧
玩耍吧
来吧 阿姨
舒服了吗
舒服吗
不舒服 请住手
不舒服吗
不舒服的
但是撒谎的吧
那么给我们弄舒服吧
这样比较好吧
走了
好了
我我们的吧
摸我的吧
完全不是玩耍的
玩耍哦
摸吧
他是第一次摸他的
肉棒很疼的
为什么来这么多
说了奇怪的话吧
没有
说和阿姨多多地玩
不要这样玩耍哦
为什么
摸乳房吧 太棒了
好厉害
这里舔一舔吧
不要
这样阿姨舒服起来了吧
不要 这里不要
这里我们不懂是哪里呢
这里不要哦
看 乳房很柔软
摸我们两个人的吧
阿姨脱了吧
等等 不要
不要这样哦
多多地弄舒服吧
看着 阿姨
说什么呢
舔吧
我想要哦
等等 不要
给他舔吧
多多地舔吧
不要
今天有四根肉棒
多多地舔吧
舔吧 阿姨
在舔呢 讨厌
很好的舔
来吧 舔吧
一根一根地
舔吧
阿姨 抬起屁股
等等
我给你舒服吧
不要
吃我的吧
硬挺挺的哦
我的 来吧
阿姨 这里我的
再来 再来
阿姨
我舔过了 阿姨
一起舔吧
等等 不要
脱了吧
不要 不要
和我一起舔吧
过来 跨上去吧
舔我的吧
好厉害
还有我的
阿姨 舔吧
看着我舔吧
按顺序舔吧
手撸我的吧
对
来吧
好难受 住手
为什么
好难受
没关系
不要这样
阿姨又一颤一颤的了
已经高潮了
我忍不住了
干什么
忍不住了
不要
好舒服
不要 不要
里面很温暖
不要这样哦
舒服吧
阿姨 舒服吧
不要 不要
不要哦 阿姨气喘吁吁了
他们想做哦
赶快拔出来结束吧
来吧 你来吧
阿姨 好舒服
阿姨 看这里
阿姨舒服吗
不舒服
不要 不要
等等 换人哦
我来 下一个
不要 不要
好舒服
好了
什么
他们插过的
不要 不要
我加快吧
阿姨 要射白色的尿了
不要哦
阿姨 射了
好舒服
说了不要射里面的
好厉害
为什么 该我了
我来 过来
这样子
干什么
来吧来吧
我会射最多的白色的尿的
我才是哦
我最多了
你能吗
看我射了让你们看看哦
阿姨 好舒服
舒服起来吧 阿姨
这里
要射了哦 阿姨
阿姨 我也要射了 射了
射了很多
来吧
射了很多哦
不要 不要
这样结束了吗
阿姨还想做吧
大家再来吧
已经好了
你做太多了 该我了
好厉害 干什么
我来吧
好舒服
阿姨舒服吧
不行哦
亲吻吧
好厉害 我最擅长吧
我最擅长吧
是我吧
想射白色的尿了
不要
阿姨怎么了
我最厉害吧
是我吧
不要比第一了
你看 你看
因为是我的阿姨
大家评价 谁最擅长
好了
谁厉害
阿姨我来吧
沾了很多哦 哎呀
输了
知道了
再来吧
快点猜拳吧
已经射了吗
射了吗
好舒服
高潮了
阿姨高潮了吗
换一个
不要插了 不要
湿答答的
来吧
不要
我最开始射的 又射了
阿姨 要射了
不要 不要
射了 我射了
不要
结束了
还有哦
等等
里面很热哦
还能做哦
不要射里面哦
射了
换人吧
全部射了 太爽了
什么哦
阿姨是我的舞台哦
什么 已经好了吧
不公平哦
好厉害 白色的
阿姨在摇晃
果然哦
再多多地射白色的尿吧
不要 好了哦
要射了 射了
射了哦
你射了几次了
射到这里了
射太多了
下面该我了
又来吗
当然了
好舒服
还是我最擅长的吧
我才是
你已经射过的
不知道 不要动了
已经湿答答了
可是阿姨舒服吧
这样子 来吧
溢出了哦
这里
这里吗
阿姨好厉害 感受到了吧
不要 不要
高潮了 不要 不要
阿姨怎么了
好舒服
阿姨 来吧 来吧
好了 换人
看 好厉害
什么
溢出了 好厉害
都进去了
是我的吧
让我看看屁股吧
来吧
好厉害
这是什么
太棒了
好浪费哦
太浪费了
捅进去吧
插阿姨里面了哦
这样好厉害
可以射了吗
好了
好厉害
射了 我射了
又出来了
好厉害
好厉害 溢出了
湿滑滑的哦
好厉害
好舒服
果然好厉害
说肉棒射白色的尿吧
什么
说射白色的尿吧
射白色的尿吧
听到了
射了吧
要射了的样子哦
射了 我射了
好厉害
还在射哦
果然我是第一
是我最擅长
为什么
让打开看看吧
按压
好厉害
到处都是白色的尿
好有趣哦
清爽了吧
去外面玩耍吧
好的
去哪里呢
阿姨 拜拜
（完）