（在射精瞬间放置肉棒）
（精液漏出的7天）
（女主管的毁灭高潮）
（社员研修AIKA）
（出演 AIKA）
（毁灭高潮指）
（在像射精的时候被停下）
（然后让精液浓缩的玩法）
这个饱满的蛋蛋里的臭精液
我都帮你弄出来
开心吗
这个根部的地方
给你舔
这个硬硬的蛋蛋
我想看你愉悦的模样
看啊
舒服吗
是要射了吗
不行 受不了
忍住别射
舒服吗 很舒服吧
要奇怪起来了吧
想射出来吧
忍了这么久
要射了还被这么快的撸
难受吗
我就是想看这个表情
那么
这么舒服的话就射吧
快点 射出来吧
不行
不可以射出来的吧
要射了又不能射
这样颤抖真是可爱呢
你想射吗
那么
最后多射出来点吧
（周一）
AIKA
签约用的资料整理好了
接下来怎么办
放后面的电脑旁边
后面吗 好的
如何 还顺利吗
是的 差不多
等等 这个错了
不是这里 是这个地方
好的
不得了 这个地方也错了啊
真的抱歉      不行啊
你等一下      好的 对不起
这里开始就错了啊
你认真点啊
真的啊 抱歉
看啊 这个可是很严重的错误
对不起
不行 好好做啊
不然我怎么交给你
好的 我马上改正
这些都错了
好危险啊 还好我发现了
是的
什么 干嘛这样看着我
我脸上有什么吗
有什么奇怪的吗
不是的      为什么这样看着我
没有
什么 为什么
我脸上有东西吗
为什么这样看着我
等等
等等 你为什么压着那里啊
不是
怎么了
不是 那个
很奇怪的感觉
奇怪的感觉吗      对不起
没事
是奇怪的感觉按着这里吗
明明是你犯错了啊
是的
我来确认一下吧
知道了 给我看
行了 奇怪起来了吗
那个 是的
让我看看
真的啊
什么时候开始变成这样的
什么时候
刚刚输入的时候不是吧
是的
还以为是什么呢 这样吗
不恢复的话没办法工作吧
是吗
现在正好没人在
让我看看吧      等等
AIKA 不可以      什么
这样放置才不行吧
行了 手拿开
抱歉
这是要怎么办
要这样继续工作吗
做不到的吧      是的
让我看看
真的啊
这不是变硬了吗
放着不管有点可怜呢
怎么了 这里舒服吗
是想像什么变成这样的
在看我的哪里呢
工作中可不能变成这样啊
你这样可很让人困扰呢
只是今天这样吗
还是之前也有过呢
怎么样
好舒服
舒服吗
我还只是稍微摸一下
就更硬了
太紧了吧
有点不得了啊
这样没问题吗
坐着我有点不方便看
没事 我估计不会有人来
站起来吧
好坚挺啊
对吧
摸一下就有反应 好有趣
这个也是为了专心工作呢
让我来看看吧
这里舒服吗
这里敏感吗
蛋蛋也好硬啊
这个每天都会射吗
那还马上硬 真是不得了
而且现在还在工作呢
第一次工作中这样吗
之前有过好几次吗
是的 有过几次      有过吗
只是我没发现吗
你顶部湿了啊
前列腺液出来了吗
前列腺液出来的瞬间变软了
怎么了 害羞吗
我给你看看
好臭
出来了这么多前列腺液啊
而且早就出来了吧
刚刚硬硬的去哪了
前列腺液出来了就变软了吗
没事的 都变成这样了
担心有人来吗
没事的
被前列腺液弄湿了呢
这样换多少内裤也不行呢
好诚实的肉棒
又变硬了
越来越湿了吗
在公司第一次给人看吧
是的
反面这么硬了
刚刚我就很吃惊
这么诚实我看了也不知道了
还挺可爱的
出来得越来越多了啊
这样舒服吗
说不出话了吗      是的
已经不在意周围了吧
因为很硬啊
就这样舒服起来吧
舒服的话射出来也可以的
不得了      怎么了
不行了吗 要射了吗
不行了
还不行
想射了吗
是的
不可以射的
什么
要射了吗      是的
你不说我不知道啊
我要射了
刚说了不行吧
说了不可以射吧
没听到吗      没听到
不可以忍不住啊
你这样工作也做不好的
太舒服了
什么
太舒服了也不能射啊
舒服到不想射吗
是的
是吗
说不定会有人来
还有前列腺液
都忘记了 变成这样了
那我继续爱抚了
舌头动一下而已
又出来了这么多
真是没用的肉棒
对不起
滑滑的更加舒服了呢
不行
想射出来吗
想射出来      不行
你想射我嘴里吗 不行
太舒服了
舒服的话是可以射的啦
可以吗
我要射了 AIKA
不行
不可以马上想射啊
这里怎么了 这么硬
好硬啊
这都可以射出来的
这么硬
可以吗
好厉害
不得了 要射了
当然不行了
同意你射只是开玩笑罢了
就这样结束吧
这么硬
如果有谁来很不得了吧
不得了      虽然我觉得不会
这该怎么办呢
都擅自要射了
对不起
但是不射继续犯错我会很困扰
怎么办
想射出来吗
是的 想射出来
想射吗
明明刚刚看着这么害羞
对不起
现在要这样求我了吗
不行了
这样射出来会弄脏公司吧
我不想忍耐
能忍住吗
我不行了      不行了吗
是的      不行了吗
什么 听不见 要射了吗
我不行了 我要射了
那个      怎么了
让我射出来      不要
不要 我不想让你射
我觉得很有趣才让你忍住的
我要射了      想射出来吗
想射出来      那就全部射出来
想射就射啊
不行了
怎么了
射了好多啊
那个
而且射了好多啊
而且把我的手弄得好脏啊
对不起
都射出来了吗
是的 射出来了
那能专心工作了吧
是的
不可以再犯错了 知道了吗
我知道了      拜托了
等一下要打扫哦      好的
（周二）
辛苦了      辛苦了
我先走了
我工作都没结束
你就去吃午饭了吗
不是的 我早上开始就没吃
不是啊 那个      好的
你说因为没吃早饭吗      是的
那个
我也没吃早饭啊
抱歉 是呢
因为没吃早饭就去午休
你这是小看工作吗
不是的 那个
这个不是你休息的理由
自己该做的工作做完了吗
我觉得差不多了
如果没检查就结束我会生气的
我饿了
什么叫饿了
你幼稚园的吗
笑什么笑
而且为什么午休
简单的说了想去午休呢
是的
知道了吗      是的
别小看工作啊      对不起
这是什么
肚子饿了这里却很饱满呢
别这样
为什么
饿了也不会这样吧 没说服力
这个是不一样的
被骂了还这么硬
等等 等一下
你干嘛用手碰我
不得了啊
我不会让你去午休的
这里都这么硬了 要被惩罚
惩罚吗
但是可不会有上次那么好过了
真的不好
吵死了
AIKA      怎么了
什么啊      是的
这么硬了
什么午休啊
午休这么硬能吃饭吗
吃不了      吃不了吧
为什么这么硬啊
因为被你摸了
对我发情了吗
是的
我摸之前你就硬了
为什么这么硬 好奇怪啊
变这么大了
感觉很有趣啊
反应这么有趣
等等
怎么了      等等
更舒服了吗
更舒服了
不要擅自射出来
好的 对不起
越来越硬了呢
这里敏感吧
是的
更湿了
在忍耐吗
是的
对不起      什么
想射了吗      是的
那可以射      知道了
太舒服了
要射了吗      是的
好的
当然不行
这个是内裤里      是的
你想射内裤里吗
好舒服
这样射吗 好简单就射啊
继续让你兴奋吧
好明显 变硬了
好厉害
想射了吗
真是没用的肉棒吧
能射很多吗
要射了      要射了 可以吗
这么想射吗 没事吧
怎么了
要射了      要射了吗
要射了
要射了      好厉害
说几次才知道不行
真是的
内裤里这么硬
很痛吧
但是今天已经决定好了
不让它从内裤里出来
今天也好硬
昨天回家射出来了吗
是的 射出来了
居然射出来了啊
那今天要怎么冷静呢
对不起
真没办法      对不起
这里
前列腺液出来了呢
这样摩擦要射了吗
是的
笨蛋肉棒      对不起
好舒服的声音直接射出来
好的
谢谢      好啊 那射出来
要射了      要射了吗
不要
为什么停下了
现在这个在我面前
昨天都让我看到你射了
我的脸很危险啊
也太可怕了
我的顶部
真的好舒服啊
这样就很舒服吗
是不一样的感觉吗
是的
在内裤里射过吗      没有过
对吧
今天第一次这样试试看吗
这个工作
还不知道
你自己想办法
去便利商店买内裤啊
无论如何这里都好湿了
我的顶部
肚子真的很饿呢
但是这里好硬
要射了
到底射哪里啊      对不起
是吧
那你射出来
要射了
颤抖得好厉害啊
刚说了
这个比吃饭更优先
是的
那继续硬起来
让你多射点
这样不吃饭也没事吧
不吃饭又困了呢
这样射会困吗
那还是射出来更优先吧
怎么了      请让我射出来
真是的 怎么办呢
好烦恼啊
怎么会
虽然想让你射出来
也会想为什么让你射
射的时候很舒服吧
所以快让我射出来
你对谁说什么呢      对不起
我求你了
太吵的话不让你射
对不起      想什么时候射
对不起
那你就要忍住呢
比吃饭还重要真的好色
这样射的话真的好有趣
不要擅自射出来
要射了的时候要说
我知道了
不要这样
怎么了
我要射了
可以射出来吗 要射了
要射了 不得了
要射了      忍住
要射了的时候好饱满啊
怎么了 极限了吗
极限了
但是还不想让你射
午休时间都要结束了
你还有食欲啊
不是的
实在不让吃饭怎么办呢
这样我会奇怪起来的
昨天不也是吗
怎么了吗
这样还会说很自大的话呢
绝对不让你射
真的
这样会反复几次呢
奇怪起来了
奇怪起来了吧
是这样吗
不得了
不得了 好饱满
不可以射 不行
我要射了      不行
怎么了
忍住了吗
等等 好像很湿
你射出来了吗
内裤好湿了
射出来了      精液射了吗
是的
说了不可以射的
好脏啊
内裤好湿
不得了啊
但是没射出来啊
好脏
下午工作的时候别出来精液
自己买个内裤
说了不行还射
快点工作 知道了吗
好的
我回来了
AIKA 你做什么
没事 我来了做
行了 没事的      没事的
好危险      行了
我扶着你      没事的
小心点 很危险的
好硬
说着扶着为什么在摸
我在扶着你 没有的事情
这样应该没问题
看屁股做什么
没有着
你在看这个吧
我没有      喜欢屁股啊
喜欢
你也太好懂了
这么喜欢屁股吗
是的 喜欢
那给你看吧 作为扶着的奖励
看啊 这不是在看吗
这个丁字裤怎么回事
我一直都穿丁字裤的
虽然喜欢屁股
我说你别吞口水啊
好的      你喜欢我吧
我喜欢 那个
不讨厌
不讨厌吗      是的
谢谢你半途而废的表态
那么 什么都会听我的吧
是的      这边来
坐下      好的
靠近点给你看你最爱的屁股
可以吗
完全盯着看啊
这个 好色啊
靠近了
现在大家都出去推销了
看吧
好喜欢闻啊
开心吗
好厉害
能呼吸吗
幸福吗
怎么了 你不是喜欢吗
那么今天是特别的
看吧
能听话吗      是的
让我舒服      好的
好厉害 在吸啊
这么开心吗      是的
继续吸我      好的
不得了
要高潮了
好美味
开心吗
是的 非常的
这么喜欢屁股吗
是的
果然这里又硬了      是的
要想想办法了
这么兴奋吗
是的 好兴奋
你在期待我这样做吧
是的 对不起
我很期待
好诚实
什么 今天的内裤好可爱
这么硬
好厉害
真没办法
都让我高潮了
才射过 但是我不会轻松让你射
是吗      是啊
有问题吗      没有
先试试看这样吗      好的
好厉害      舒服吗
好舒服      舒服吗
要射了吗
是的      很想射的肉棒呢
好硬啊
是的
好啊 射出来
可以吗      好啊
要射了
怎么了 你是要骗我吗
还是真的想射
好害羞
我今天仔细做
仔细吗
前列腺液马上就出来了
看屁股舔小穴这么硬了吗
只是想像而已吗
对不起
在公司可不能这样
早说了吧
为什么这么硬
我太敏感了
敏感是摸之前的事情了
真是没用的肉棒呢
今天都是前列腺液 好臭
太舒服了
那个
不得了 不行了
不得了
不行了
刚说了湿漉漉的
你想擅自射吗
因为你不让我射
那你就可以擅自射吗
不是的
谁这样决定的      对不起
我擅自决定的
不可以吧      是的
但是太舒服了
不行了      说了不行的
不是舒服就可以射
知道了吗
同意了才可以射
我知道了
想偷偷射我会生气的
好的
不行了 要射了
要射了
我可以射出来吗
什么可以吗 不行 忍住
是的      射几次能明白呢
舔这里会马上射吗
是的 好舒服
不行哦
那这样呢
这样可以忍住吗
不得了      可以射的
真的吗      可以的 舒服吧
好舒服      那射出来吧
不行了 要射了
要射了
不行
不是同意了可以射吗
当然不行 你自己想想
总是马上就想射啊
这么快什么都做不了啊
是的      这要怎么办啊
但是在颤抖呢
是的
怎么办
射太快什么都做不到
是的 等等
我努力
什么努力
要这样放置吗
不要这样 不要
难得给你舔
还可以这样
忍不住的话停下吧
可以吗 AIKA
什么可以吗 你忍不住吧
我可以忍住
我不想插进去马上射
我会忍住的
真的吗      是的 我努力
那试试看你能不能忍住
我知道了
首先是到这里
好的
太深的会马上射吧
好舒服      滑出来了
到这里      是的
看吧
只是顶部插进去了
这个不行了吗
不行了 就只能这样哦
我会忍住的      真的吗
是的
那这样可以吗
好的
我都没动 只是插进去
你已经极限了吧
我可以的
现在只是顶部 深一点
顶部
深入
你还好吗      是的
是的      那舒服起来吧
对不起
我还没动很爽呢
这样没办法让我高潮吧
忍住      好的
只是顶部呢
等等
只是顶部也
那我停下吗
不要这样
是的 对不起
这硬硬的蛋蛋怎么办
我会忍住的 我可以的
真的可以忍住吗
是的 请和我做吧
真的可以吗
更硬了
不得了      我也不得了
你为什么想射      对不起
我可以高潮很多次 你不行吧
是的
是谁说没事 会忍住的
是我      为什么忍不住
比想像中舒服
果然该只是顶部吗
只是顶部也是
只是这样就要射了吗
等等      只是个没用的肉棒
太难受了
不行      好的
忍住 忍耐
什么
要射了
接下来自己动啊
好的
来吧 自己插进去
我知道了
擅自射我会生气的
好的
我可以摸屁股吗
是呢 你喜欢屁股吧
但是摸了会更兴奋吧
可以忍住吗      是的
可以的话可以摸
真的吗
是的
为什么在动还想停下
别逃走      我知道了
自己动      自己动吗
好舒服
好厉害
激烈起来了 能忍住吗
我射之前要忍住
快点动起来      好的
为什么停下了 快动啊
要射了      继续
好的
要射了
你说什么 所以了吗
是的 要射了
我可不是为了你
是的
这么硬
什么要射了 我要高潮
真不行      是的
好了
真是的 马上就要射了
好舒服
还喜欢胸部吗      是的
不得了
忍住
不行了 我要高潮了
里面好紧
里面很紧吗      是的
不要擅自射出来
给你看你最爱的屁股吧
为什么摸屁股会变硬
这个不得了
顶着了
要射了
什么
我已经      不行 忍住
不得了
不得了 要高潮了
我要射了      不行 忍住
要高潮了
要射了
对不起
为什么你也射啊      可是我
射进去了呢
对不起
擅自的
太舒服了
我没同意你射的吧
你这是射了多少啊
真是的
做几次都不行啊
不行
我还要工作
我走了 你好好做别犯错
好的      然后打扫
好的
（周四）
怎么了      手机没带 等等
你没我家钥匙吧      没有
完蛋了
家里和公司的钥匙都忘带了
真的吗      等等
你能跟着我吗
帮我开公司们
今天刚好啊
什么啊 没有钥匙啊
我知道了
哪有比我销售额低
走了      好的
有了有了
有了吗      有了
那我先走了      怎么了
我要去销售了
是要销售 现在不行吧
一般是吧 而且我还在
怎么了吗
你怎么想的
主管在你是要先走吗
但是我今天只是销售
等等      好的
你先坐下      好的
比起回家
我有要教你的
什么      除了工作
除了工作
你知道的吧
还有这里吧
这个地方
幸好还没硬呢
但是很快会硬吧      是的
这个要恢复一下
不然很困扰吧
今天      好的
我满足之前不让你走
那能忍住吗 给你测试
你没意见吧      是的
好了 脱下      好的
我知道了
我脱了
好了
那都射出来
从最开始的阶段开始吧
好的 我知道了
坐下      好的
为什么马上硬了
是的 对不起
因为我的身体很兴奋吧
是的
最开始也一直看吧
那个时候在看哪里啊
这里吗
之后还看了屁股吧
是的
现在普通的在给你看呢
兴奋到不行了吗
我努力
努力也这么硬了
看我的身体就这么兴奋
真是不得了
等等      怎么了
我没太快呢      是的
不行了吗      等等
真的好敏感啊
是的
看着我就兴奋了
可以摸 还可以让你射
是会敏感吧
我还没动很快呢
这样就要射了吗
是的
那最舒服的时候射吧
好的 真的吗
那么
慢一点也很敏感要射了呢
好厉害
怎么了      好厉害
有效了吗      好厉害
你自己在动腰呢
很好
AIKA 好舒服 要射了
要射了吗 好啊
射出来吧
我要射了      好的
要射了吗      要射了
再激烈点
不行 慢一点
好的
要射了      要射了吗
好啊      好的 要射了
不行的
等等
刚在听我的问题吗
不是让射吗
这之前
不是让忍住吗
这个是研修啊
研修 好的
说了我不满足不让走
你觉得这样我满足了吗
太天真了吧      道歉
好好忍住      太快了
太舒服了这样要射了吧
要射了      什么听不见
什么要出来了
是要射了
自己凭什么决定      对不起
不行的吧
你没资格说的吧
这么红 这么硬
血管都看到了 太棒了
这样射太棒了呢      是的
我知道了
但是这个是我决定
AIKA 这样
我奇怪起来了
那你奇怪起来吧
不行吗
我太兴奋了
这里才兴奋吧
我现在很开心
是吗 那满足了吗
你说什么呢 继续忍住啊
我来让你满足
要射了
不行 忍住
颤抖得好厉害啊
我要射了
蛋蛋提起来了
不可以射啊
这里也这么硬
只是顶部
顶部 AIKA
顶部怎么了
不行了吗
好舒服
那可以射出来
可以吗
等等
骗你的
不会让你射出来
最喜欢这肉棒了
真不懂啊
这么舒服吗
那可以一直忍耐吗
不是的      这么舒服的哈
不得了
好红
滑滑的 好舒服
我的口水
和你的口水
弄得好湿啊
怎么了      好厉害
滑滑的      滑滑的吧
可以忍住激烈的吗
要射了
怎么了
好舒服
要射了      不行
AIKA      好好忍住
好的 要射了      不行
不行
AIKA      不行
要射了      要射了吧
真的要射了      不行
我都松开了
还在出来
衬衫上
都湿了
还在出来吗
还在出来啊
你昨天回去以后没射吗
射了      真的假的
难道说忍到了今天
对不起
不行了 这样的话
这样怎么了
太多精液了吧
这么弄吗
昨天在公司和家里射了
还有这么多吗 不得了
能回去吗
之后明天的资料拜托了
我先回去了 找到钥匙了
辛苦了      辛苦了
（周五）
是的
这变硬的肉棒想怎么样
今天也这样吗 AIKA
你这不是准备好了吗
还有眼罩 你想疯了吧
不知道会被做什么吧      是的
这个已经是第五次了
是的 你还记得啊
才第五次吗
今天啊      是的
我今天拿来了
非常舒服的东西
我用这个给你撸
很舒服的东西
来用这个舒服也无法停下的吧
拜托了      好像很开心啊
是的
请期待
这不是准备好了吗
有好好在等我呢
是你让我这样的
好听话 我很开心哦
这都这么硬了
平时激烈一点就要射了
是的
今天能忍到什么样呢
但是今天
要用个东西
反而更想射吧
是是吗
你觉得是什么呢
我不知道
这么硬 这样就够了吧
好硬
其实不穿裤子更好
太麻烦了
反正都要脱呢
会有多硬呢
好敏感
是的 今天能坚持到最后吗
是的
好像很难受啊
是的 好难受
让我看看
这么硬了
真没办法
对不起
那能坚持住吗      是的
直接摸就这样颤抖了吗
这么敏感吗
怎么了
要射了
特别就说出来
不行 不可以 忍住
要射了      忍住
这样没问题吧
要射了的话可不会帮你停下
下次自己忍住
现在给你用东西
可以忍住吗
这个是什么      什么呢
好像出来了呢      什么
什么
都涂了好多了
滑滑的吧
是的      怎么了
这样不得了吧
舒服吧
可以舒服起来的
好的
好舒服
这样舒服吗
滑滑的好舒服
好厉害
这是最硬的一次
只是顶部而已 怎么了
太舒服了
看不见吧
因为
好舒服
什么      要射了
要射了吗 只是这样吗
好大胆啊
要射了      不行
等等
这样颤抖
不行吧
又想射吗
怎么了 这样发抖
不要这样
反应真好啊
好开心啊 好兴奋
太棒了
好厉害
要射了
继续忍住 不行
忍住      我尽力
不行了
我说了不行
什么时候能忍住呢 这肉棒
这么舒服吗
是的
真没办法啊
那么 可以射出来哦
真的吗
不得了 好敏感
是吧 好敏感
一看就知道了
肉棒太兴奋了
是啊 就是这个感觉
好啊 射出来
要射了      射出来吧
要射了
笨蛋
不行
那个      蛋蛋用力了
你想射的吧
不行
忍不住了
不是能不能忍住
是要忍住 知道了吗
我知道了
不得了
怎么了
不得了 舌头真的
我要射了
不行 忍住
我会忍住的
AIKA 我要射了
不行 继续忍耐吧
不行
不行了
不行      不行了
我要射了
不行
这不是射出来了吗
还以为可以停下呢
那么今天的另一个
我不行了
出来了
好厉害 好有天赋
不行了
好厉害
等等
又要射了吗
好厉害啊
都潮吹了呢
有这么舒服吗
你没事吧 这样发抖
是的 我没事
等等 AIKA
怎么了 还没摸呢
出来了这么多      对不起
会干嘛      对不起
别被大家发现 打扫掉
下次休息日来我家吗
可以来的 来吧
我知道了
射了好多
好点了吗
是的
（周六）
真是的 从刚开始就好吵
我是工作累了回来的
对不起
可以安静点吗      对不起
如果觉得抱歉的话
就别一直叫啊
对不起
好恶心
你兴奋什么啊
又是自己兴奋了吗
想被摸吗
是的
不行
求你了
我今天真的累了啊
那这样行吗
这样够了吧
不会因为脚射出来吧
什么 这样舒服吗
不得了啊
为什么马上硬了
被脚爱抚 肉棒这么硬
好舒服
这样舒服吗      好舒服
这样不得了吗
这样不得了
别因为脚马上射出来
至少忍忍
等等      怎么了
说了不行 不可以射
要射了      说了不要射
忍住      要射了
完全没成长
对不起
这个只是脚啊      对不起
又没用手
这样射有什么意义
那之前做的算什么
好厉害
怎么了      好舒服
颤抖得好厉害
我也不知道你在想像什么
该不会没能用手
不要
但是这样也很舒服吧
好舒服
这么硬了 很爽吧
这样够了吧
这样要射了的话我不用手了
等等      怎么了
别想射 不行
别说想射 不行
不行 当然不行
我想射出来
这不可以的
对不起 我要射了
等等
真的是好没用的肉棒
对不起      完全不行
可是
什么可是 找借口吗
对不起 太舒服了
舒服也不可以吧
你说什么呢
不可以射吧
忍着不射吗
是的      真的吗
在忍耐吗      是的
你不是很诚实的等着吗
不是的
不得了啊 这样被脚弄射
不行啊
多敏感啊
你也越来越敏感了呢
好明显
不行了 好舒服
没什么不行的
忍住
好厉害
那个
为什么发出奇怪的声音
怎么了
脚没这么快啊
不该难受吧      难受
你肉棒多敏感啊
适可而止 快成长吧
让我射出来      不行
让我射出来      你说什么呢
忍住 只能忍住
让我射出来      不行
让我射出来 求你了
不行
求你了
不行 不要射
忍住 不行
对不起 我要射了
为什么想射了
对不起
这么硬
怎么办啊
想射出来
摸了就想射了
知道了
给你盖着吧
这个不好吗
变得好可爱
只露出来了一点呢
这样摩擦也有感觉吗
好舒服
这样也很舒服吗
是的
好有趣啊
让我玩玩吧
但是忍住是前提 知道了吗
好的
勒着了呢
这是什么 舒服吗
好舒服 好厉害
好舒服
今天绝对不会停下
好有趣啊
好厉害
喜欢这样吗      是的
不得了 好舒服
好厉害
好舒服
好舒服 不行了 要射了
不行
这样要射了吗
是的
不行呢      不行 不得了
要射了
这样颤抖
好舒服
不得了
摸顶部就要射了吗
这里也是
这里也好舒服啊
我可以射吗
不可以射      要射了
当然不行
好舒服
说了别想擅自射
对不起
为什么擅自想射出来啊
不懂你说什么
这个是为什么进行的研修
好厉害
好硬
反面好舒服
我知道
我可以射吗
射出来试试看
我可以射出来吗
想射吗
我想射
当然不行啊
阴蒂好舒服
不可以射 忍住
要射了
不行      要射了
继续忍住
对不起
真是的 太差劲了吧
别弄脏别人的床啊
对不起
给我买个新床单
然后你同事要来家里
一起研修 知道了吗
好的
（周日）
角度不错
有两个这样的下属
真有趣啊
两个人都这么硬
之前一直接受研修吧
是的
所以今天是最后一次
今天是考试
好的
可以好好忍住吗
是的
虽然你是新人
但是好好忍住知道了吗
我努力
很好
你们好好合格哦      好的
要开始了      好的
好啊 你们两
什么都没做就这么硬了
是的
但是什么呢
这边是这样的
好硬 好重啊
很好啊 这两人不同
好舒服
这样能忍住吗
是的 我努力
你过来点
好的抱歉
好舒服
怎么了
好厉害      不是吧
新人都忍住了
你别想射      真对不起
知道了吗
等等
你也忍不住了吗
对不起      可以忍住吗
可以忍住的吧      要射了
不行
一定要忍住啊
今天是最后一次啊
知道了 要射了
好舒服
好好取悦我啊
好的
好硬啊
好厉害
非常好
蛋蛋好舒服
平时都射的还这样忍住
好舒服
我同意的时候才可以射
知道了
对不起 可以了吗
太快了吧 你觉得这样合适吗
求你了 让我射出来
这个是最后一次
不行了      吵死了
给我忍住
为什么发出奇怪的声音
好敏感 真的
这样说不定会结束
没事吗      不行了 要射了
那一定要忍住哦      好的
不得了
不行了      不得了 要射了
什么啊 是别射啊
要射了      不
果然还是要射了
什么叫果然
太舒服了
说不行就是不行啊
一直说要射了      要射了
你们完全无法坚持啊
对不起      我累了
我单边进行吧 你休息
好的      你继续硬起来
这里努力忍住一周了吧
是的
可以忍住的吧
不行了
可以忍住吗      可以
要射了
让我看你射出来
好的
这里也是
对不起 不行了
什么      乳头
乳头被摸会忍不住吗
要射了      不行
说了不行吧
是的
这么想射吗
让我射出来
那你射出来吧
真的吗
好啊 射出来
真的吗 好舒服
好厉害 好舒服
爱抚我的乳头
什么 爱抚乳头吗
我想舒服的射出来
这个是我决定的
新人不知道吗
对不起
这么想被摸吗      是的
那我摸吧 就今天
好的
好厉害 摸乳头也能忍住吗
对不起 我可以射吧
是吗 你想射吗
我真的忍不住了
那你可以射      真的吗
要射了
你为什么射出来啊
我停下了啊
可是
我骗你的啊
和平时一样
你不明白吗
对不起      都一周了
对不起
果然你还是新人
对不起 射出来了
那你已经完蛋了
真的吗
过去看着吧
好的 我知道了
结束了
那个      你不会这样吧
是的 不会的 那个
可以爱抚我的乳头吗
爱抚的话会好色的
可以保证不会射吗      不会的
可以保证吗
我保证
给新人看摸乳头也不会射
是的
真的吗      真的
知道我的意思吗
不得了
没问题的吧
这里
不可以压着这里吗
要射了 好舒服
不行了
我尽力
是啊 努力      我忍住
摸乳头自己就要射了吗
对不起      舒服吗
好舒服 太舒服了
但是不可以射
对不起 果然
果然什么 没有果然
乳头不行 要射了
动得好厉害啊
不行啊
为什么这样呢
那个
在忍耐吧
你这是忍了多久
是的 我努力
新人还有培养价值      是的
你今天不行的话就完蛋了
不是的 我会忍住的
我会忍住的
可以吗
果然不行
不行啊
不行啊      对不起
这里不行
好厉害
好厉害      为什么忍不住呢
那射出来吧
如此忍不住的话
可以吗
可以射出来的
我可以射精吗      好啊 射吧
谢谢
那么
我要射了
要射了
骗你的
等等 等一下啊
你不是知道的吗
你也是吗
而且射了好多
你有想忍住吗
可是      要射多少
对不起
想忍住的话不会射这么多吧
对不起      你真的想射吗
不是的 相信我
真的
你一直都是这样呢
我真的没想射
不行啊
求你了 不要丢下我
你都学不会东西啊
求你了 真的
没区别啊 培养你多少次
我会改变的
你不会的
我会努力的 不要丢下我
你看到他了吗
只射了一点
你射了这么多
没有想要忍住吧
接下来专心那种研修
你今天完蛋了
反正是今天是最后一次
不要丢下我
你不合格 遗憾呢
不要 为什么啊
但是你一直取悦了我呢
是的
给你个好回忆再再见吧
好回忆
可以吗
是我很开心哦
什么意思
接下来用我的小穴让你舒服
可以吗
好厉害
所以
最后      好的
让我舒服      好的
谢谢
好舒服
好厉害
好厉害 乳头
这样的
这边来
可以吗
在你面前
看到了吗 是闻到了吗
是的
好好闻
可以吗      给我快点
好的 我开动了
好舒服
不行了 我要高潮了
要高潮了
好厉害 小穴
好厉害 好美味
美味吗      是的
腿过来这边一点
好的
射了一次还这么硬吗
是的
想插进小穴兴奋了吗
是的 小穴让我兴奋了
好舒服
好厉害
不得了
不得了 要射了
又要射了吗
好舒服
是很不合格呢
但是是不错的肉棒呢
不是坏肉棒      好的
但是只是有点无法忍住取悦我
别气馁
我想射出来
想插进去 但是想射出来
忍住
想射
乳头      手拿开
好的
怎么办 不想你插进去啊
好厉害
好舒服      这样会射吗
这样射不会让你插进去的
不要
好舒服      但是很舒服吧
乳头被这样摸的话
好舒服
好啊 你射出来
可以射出来吗      好啊
要射了      这样就结束了
不要 但是要射了 不行
要射了
要射了的时候插进去会怎样
不得了
好舒服
太激烈了 会马上射的吧
太舒服了
不得了
不得了 乳头
乳头不得了
不得了 要射了
还想擅自射出来
真是坏孩子      对不起
好舒服
说了不行
好厉害
好舒服
等等
我没有动
肉棒奇怪起来了
要射了 不行了
什么
太舒服了
只是顶部吗
不要 太舒服了
插得好深
不得了
好闪啊
好舒服
奇怪起来了吗
奇怪起来了
那你奇怪起来吧
不得了 顶部好舒服
不得了
怎么了 这样动
好舒服
插得好深
好厉害
不可以射哦
不行 忍住
好的
现在擅自射会射进去的
好有趣      奇怪起来了
好厉害 好舒服
插得好深啊
好厉害 顶着里面好舒服
不得了
好舒服
要高潮了
太舒服了
这样忍住好棒啊
是的
接下来可以从后面插吗
好的 可以吗
可以自己动 别擅自射
好的 我知道了
我开始了
不得了      好舒服
这样插进去就要射了
不行
忍住
这个可以做到的吧
不得了
别就顾着自己舒服
也要让我高潮啊
不得了 好舒服
不得了
不行 别停下
抱歉 我要射了
我也要高潮了
忍不住动      动起来啊
我想高潮啊
为什么擅自停下
对不起
好舒服
好舒服      不行了 我要高潮了
要高潮了
好舒服
没事吧 没高潮吧
没有 我没事
好舒服
接下来自己动 忍住
好的
好舒服      又擅自停下了
对不起      不要自己动
好的
好舒服
不要停下
努力忍住
要射了      不行了 对不起
对不起
算了 反正也忍住了
忍不住了
没有射出来而是拔出来
很棒啊      谢谢
再次插进来
好的 我知道了
这样吗
小穴
好热      不要马上射出来
这样摩擦就好舒服
很有趣呢
之前倒是很努力呢
插进去会马上想射的
这个是最后了哦      好的
慢慢的
好热
不得了 好舒服
不得了
这样不好动呢
我不行了
什么
你不会用其他速度了吗
行了 好好动起来忍住
好的
不得了 好舒服
终于开始做了啊
不行了 我要高潮了
要高潮了
忍了很久啊 不错啊
等等
等等 等一下啊
不得了 顶着舒服的地方了
好舒服
不得了      不得了
好舒服啊
最后好好努力
好厉害 好舒服
我发现好东西在我面前了
乳头不可以
好舒服
好啊 忍住了呢
不得了
要射了
不行
果然不行吗
什么
这不是射出来了吗
没有      不是忍耐吗 你射了
本来想好好夸你的
这不是射出来了吗
但是我知道你在忍 算了
只有5滴 饶了你了
算了
虽然最开始不行
但是因为这个就合格吧
研修结束了 恭喜
辛苦了      好的 谢谢
我明天开始会努力的
不止这个 工作也是哦
（谢谢观看）