早安
妈妈是不是出差了
真是感谢啊
早上一大早就准备好了早餐
那么 我们吃吧 开动了
开动了
今天参加俱乐社团活动动
是的 应该会晚点回来
这样啊 那么
晚饭让我来准备吧
但是 你工作没有问题吗
没问题的 公司那边啊
我也说了老婆最近不在家
那么 麻烦你做晚饭了
没关系
非常感谢
(巨乳J罩杯继女喝了春药)
(即插连续内射的七天)
来 请吃
非常感谢
这么晚谢谢你等我
没有关系的
学习和俱乐社团活动动 很累吧
吃吧
我开动了
怎么了
非常好吃你很擅长煮饭啊
谢谢 太好了
那么 你要全部吃完哦
好的
你喜欢煮饭吗
总之我们好好吃一顿
肯定喜欢吃吧
这个
不好意思啊 让你洗碗
没事的 交给我吧
手怎么了
感觉有点干燥 但是没问题
有点担心啊
这个就算了 你就早点休息吧
谢谢啊 但是 还有一点点
我弄好就休息 你先休息吧
这样啊
等等 你在干什么
不没有
出了这么多汗液了
是不是不舒服啊
我来治疗你
不用客气 是不是不舒服啊
不要这样
没关系
不要啊
果然是这样更加舒服吧
我来治疗你
不要啊
不要这样啊
没关系
不要 不要啊
我来治疗你
放开我
爸爸 不要啊
是不是激烈一点更好呢
这样的话
这样吗
放开我
这样啊
你看
不要 不要啊
不要这样啊
很辛苦的样子
不要啊
不行啊 不要啊 不行
对了 很辛苦对吧
不行
让我确认一下啊
快点 放松一点
手拿开
不要啊
不要摸我
不要
不要啊
不要这样啊
超级湿漉漉的
小穴湿漉漉的 我来舔干净
不要啊
这样不行啊
这里吗
不行啊
来
不要 不要啊
这样湿漉漉的 尿了这么多
真是让人不舒服啊
对不起 不行啊
不要啊 不行 不要过来
不要啊
没关系的
等等 不行啊 不要啊
自己摸一下
不行啊
这样的话
你是不是很喜欢啊
不是的 没有的 对不起
不是让你道歉
不要啊
我们放松一点
不要插进小穴啊
来
放松一点
不行啊
不行啊 不要啊 不行
放松一点 不要用力
来 没关系的
不要啊
不要这样
不要
怎么样
顶到里面是不是很舒服
再过一会
再等等
等等
真的太舒服了
那么 还想要更舒服吗
请看着我这边
双腿打开
怎么样 难道不兴奋吗
想插进小穴小穴吗
老实告诉我
自己掰开小穴让我看看
好害羞啊
湿漉漉的 好厉害啊
小穴好淫荡啊
感觉到了吗
为什么湿漉漉的了
怎么了 想要了吗
想要吗
怎么样 这个东西呢
这样呢
是这里吗
已经高潮了啊
怎么样 想要吗
想要吗
怎么样
好开心吧
继续吗
继续
停不下来啊
这样好舒服吧 这样激烈一点
自己动起来
接下来
怎么样告诉我啊
告诉我很舒服
怎么样啊
你真是很敏感啊
这样啊 耳朵呢
高潮了
看看啊 自己顶到啊
不行啊 高潮了
对了 这里呢
不行啊
好兴奋吧
继续揉搓啊
高潮了
给我口水
太棒了
阴蒂变得好硬了啊
这样湿漉漉的
不行啊
不行了
不要啊
不行了 高潮了
屁股转过来
停不下来 湿漉漉的啊
这样感觉怎么样
这里有感觉啊
不行了
这样啊
继续
再来一次
高潮了
怎么样啊
这里吗 是不是这里
这里啊
不行了
好舒服吧 这里吧 可以哦
这边
这样更加舒服啊
这边吗
还不够啊 你看
好舒服吧
很喜欢吧
怎么样了
我们起来吧
好舒服啊
怎么了 这样的表情
想要吗
想要
小穴想要了吗
对了 舌头伸出来给我
可以吧
对了
这里呢
很棒哦 进去里面了
抱着我 你的手啊
很舒服啊
你自己动起来
过来
不行了
这边
太棒了
自己屁股动起来
舒服吧
很不错啊
进去里面了啊
不行了
射了哦
还很舒服吗
好舒服
肉棒很硬吧
不行了
要射了
来舔干净吧
过来洗身体
把手举起来万岁
好好站着 要洗干净
接下来转过来后面
手撑住前面
这里也是很漂亮
很好 冲洗一下
屁股转过来这里
高潮 要高潮了
快点啊 还在冲洗啊
转过来我这里
对了 把手举起来
坚持住啊 腿抬起来
不张开一点不能冲洗干净啊
洗干净了 接下来你侍奉我
好的
这边也要
好的 这边也拜托你了
超级棒啊
激烈一点啊
对了 含住啊
要射了
吐出来
谢谢啊 舒服了
我想舔一下爸爸的肉棒
这样啊
谢谢 再继续啊
好喜欢爸爸的肉棒
和精液
很喜欢爸爸的精液吗
非常喜欢
但是 已经舒服了 可以了
我想要一直舔着
爸爸的粗肉棒
这样舔着头好舒服啊
不喜欢舒服吗
也不是不行
原来你也很喜欢肉棒啊
非常喜欢
爸爸也是这根粗肉棒
我非常喜欢插进小穴
我的小穴里面
继续给我 继续
那里也要舔啊
好擅长啊
对了 刚刚射了啊
还硬硬的啊
又要射了
要射了哦
要射了
对了 全部榨干了
全部射出来了
好吃吗
好好吃
对了 让我看看你很棒的姿势
我会上传到社群网站上面
对了 淫荡一点让我看看
是的
来 双腿打开
你想让我看吗
想让你看我的胸部
想让我看哪里
胸部和小穴
胸部啊
然后是看哪里
是不是这样啊
大声一点
大家看着我的小穴
我在好好拍摄着呢
闻一下味道怎么样呢
快点 自己涂抹这些
怎么样 舒服吗
超级滑溜溜的好舒服
让我看看淫荡的地方
好淫荡啊
超级棒啊
哪里呢
乳头和阴蒂
自己躺下来
对了
好舒服
你很喜欢淫荡的样子吧
非常喜欢
我这里 我想要爸爸的肉棒
塞进去这里
这样啊
很喜欢爸爸的肉棒啊
很喜欢我这根粗肉棒吧
我很喜欢粗肉棒
对着我这里说
硬硬的肉棒塞进去我的小穴
肉棒 塞进去我的小穴里
好粗好硬的肉棒
我想要哦
那么 屁股转过来这里
好舒服
超级棒啊
屁股也好舒服啊
靠近一点看着屁股啊
在看着哦
继续
好舒服
对了 保持这样
让我看着脸
转过来正面
继续张开一点啊
太爽了
出来了很多
没关系
好爽啊
可以全部弄出来
好舒服
继续摸我
这样啊
好爽啊
说一下给我肉棒
给我肉棒
给我很多肉棒
真是可爱啊
好的 进来吧
打扰了
这是我的女儿 花音
初次见面
初次见面 我是花音
麻烦把你的肉棒
塞进去我的小穴
真的可以吗
尽情的享受吧
这是她的真心话
我想让爸爸开心
真的吗 这么可爱的女孩子
不好意思了
好可爱啊
花音 好不容易 要让客人
好好享受啊
真的啊
我们站起来
很棒的样子啊
好好的看着我色情的样子
真是太棒了
怎么样 是不是很色情
完全忍不住了
可以吗
这么色情的样子
这里呢
湿漉漉的啊
夹住可以吧
尽情的让我湿漉漉的吧
湿漉漉的可以吗
胸部啊
很厉害 湿漉漉的了
好大啊
很大的胸部
继续给我
很棒的胸部啊
可以舔一下吗
尽情的摸我
摸一下啊 这里啊
这里啊
想要舔一下吗
很想要舔一下
好舒服
好厉害啊
爸爸一直都是这样啊
很大的胸部啊
太棒了
对了
坐下来
让我舔一下脚底
想要舔一下吗
好漂亮啊 看看哦
在抖动哦
自己掰开
继续
想要继续做什么
想要你继续摸我
想要吗
好厉害
小穴已经湿漉漉的了
舒服吗
好舒服
超级多汁液啊
好厉害啊
爸爸看着很兴奋吧
很兴奋啊 爸爸看着
湿漉漉的
想要肉棒啊
噗滋噗滋的 继续
很厉害
好爽
很厉害啊
喜欢舔吗
喜欢
很多汁液出来了
好舒服
舒服吗
尿了啊
想我继续舔啊
高潮了
湿漉漉的啊
好厉害
对了 很多汁液出来
湿漉漉的好舒服啊
舒服吗
小穴湿漉漉的啊
这里呢 湿漉漉的小穴
好舒服 继续啊
继续 好舒服
舒服吗
超级滑溜溜的
湿漉漉的 你看这里
还继续吗
继续
全部看到了
这里呢 舒服吧
好厉害
等等 还不行啊 这里啊
你看 好厉害
湿漉漉的
对了 转过来这里
想摸一下吧
对了
超级棒啊
真是淫荡的家伙
怎么样
我想要继续
想要继续啊
真是厉害啊 想要摸吧
好舒服
舒服吗
怎么样啊 这里湿漉漉的
想要继续吧
想要吗
这里啊
湿漉漉的
好漂亮
湿漉漉的屁股 怎么了
对不起
湿漉漉的很抱歉
很棒
抬起来
高潮了
好厉害
很厉害啊
继续抬起来
过来一点 湿漉漉的怎么样
不行啊
小穴这里啊 怎么样啊
继续舔我
想我舔吧 想要吗
继续 继续给我
想我舔啊
不行啊 好爽啊
舌头进去了
舔着舒服吗
好舒服
高潮了
尿了啊
好厉害
湿漉漉的
肉棒 好想要肉棒
想要肉棒吗
真是厉害啊
想要吗
想要
很厉害啊 很紧啊
好厉害
好擅长啊
对了 两根肉棒
这边也是这样了
真是厉害啊 爸爸的肉棒
继续噗滋噗滋的舔
很棒啊
这边也要
好爽啊
太爽了
很喜欢肉棒吧
很喜欢肉棒
有很多呢
好爽啊
开心吗
开心
这是什么声音
肉棒很好吃是吧
好好吃
就是这样啊
看着我这里
很开心的样子 开心吗
继续给我
很厉害啊 等等啊 好爽啊
对了 胸部给我 胸部
对了 这里也要
我们夹住
想要舔一下
这样噗滋噗滋的
好舒服
很喜欢吧
好厉害
不行了
要射了哦
好厉害
一直在舔啊
对了 接下来屁股翘起来
不能分开啊
爸爸忍不住了
太棒了
好厉害
好厉害啊 湿漉漉的哦
爸爸的肉棒舒服吗
好舒服
怎么样啊 好舒服吧
好舒服啊
继续动起来
要高潮了吗
肉棒继续插进小穴啊
高潮了
好厉害 来
好厉害这个
屁股给我
很厉害啊 好紧啊
自己看看下面啊
插进小穴的地方
好舒服
舒服吗
继续这样吧
这样吗
这样很舒服是吧
好厉害啊
不行了
想要哪根肉棒
想要
这样顶到啊 舒服吧
好舒服
这样啊 这里啊
高潮了
不行了 高潮了
真是厉害啊 好舒服吧
屁股给我
舒服吗
好舒服
好爽啊
小穴很紧啊
高潮了啊
真是厉害 尿了啊
不行啊
舒服吧
高潮了
已经高潮了啊
但是还不行
好舒服
高潮了
好厉害
对了 这里呢 过来这里
好舒服啊
顶到里面了
噗滋噗滋的插进小穴
里面舒服吧
里面太棒了 里面
继续求我
里面好舒服
舒服吧
对了
这里啊
好爽
高潮了
等等啊 好色情啊 真是厉害
超级舒服吧
好舒服
很紧的感觉啊
继续动起来
高潮了
高潮了吗
感觉怎么样啊
对了 这里呢 很厉害啊
舒服吧 好舒服吧
好厉害
好舒服吧
好舒服
好爽啊
还不行啊
高潮了
要射了
好厉害
很厉害啊 顶到里面啊
对了
这里也要啊 你看
好舒服
不行啊 高潮了
要高潮了啊
我也是要射了
要射了
对了 含住啊 射出来的感觉
肉棒进去里面哦
好厉害
舒服吗
好舒服不能分开肉棒吧
还不够哦
很喜欢肉棒吧
喜欢
继续啊
抱住我
让我也舒服
好厉害
好舒服
不行了
这样呢 好舒服吧
好舒服啊
不行啊
高潮了
超级舒服啊
很厉害啊 太激烈了
屁股给我
好厉害
很不错啊 可以吗
继续插进小穴可以吧
怎么样
好舒服
射进去可以吧
不行啊 里面
里面可以吗一好爽
要射了
出来了
射出来了怎么样对肉棒
帮我舔干净
我也要啊
伸进去到里面
好厉害
好舒服
舒服吗
不行了 又要射了
还想要更加舒服吧
满足了没有
还不行
怎么办呢
真是淫荡的家伙 很棒吧
对了 这里呢 过来一点
自己插进小穴
肉棒插进小穴了
好厉害
好舒服
好爽啊
高潮了
要射了
全部想要
自己动起来啊
肉棒顶到里面了
好爽
要高潮了 高潮了
不行了 要射了
高潮了
好舒服啊
不行了 很多精液
精液
很厉害啊
湿漉漉的啊
不行啊
不行了
(谢谢观赏)