（中出爆乳神器 滚滚升天）
（超甜女仆）
（淫语连连 傲娇全开）
（佐山爱）
这边请
打扰了
这里
可以坐你旁边吗
嗯 请坐
谢谢
初次见面 我是爱酱
主人 看起来你很开心
喜欢这样吗
非常喜欢
太好了
那么 今天由爱酱让
主人好好舒服一下哦
拜托你了哦
主人
哎呀
亲主人的嘴巴好舒服呀
真的吗
嗯 难道是我的心理问题
再亲一下
真的好舒服 还要
爱酱真的好软
好吃
主人的嘴巴太舒服了
爱酱要变得好奇怪了
真的吗
嗯
激动得发抖了
要颤抖吗
嗯
主人
是
刚才看哪里了
主人喜欢奶子吗
超级喜欢
想摸吗
想摸
可以吗
不行
就摸一下下 一下下
只给你看
只能看哦
再来一次 再来一次
主人 你太近了
啊 好像被什么吸住了
被吸住了
被吸住了 被吸住了 吸住啦
呼吸不过来了
说什么 有说什么吗 什么
呼吸不了了
主人 听不到你说什么
你说什么
呼吸不了了
嗯 什么
虽然呼吸困难 但
呼吸困难吗
好舒服
好舒服呀
虽然呼吸困难 但好舒服
摩擦摩擦 好烫呀
不好了 奶子 奶子的波涛
主人 没事吧 不会就直接
这样窒息吧
脸通红呢
主人差点被奶子搞得窒息了呢
好棒
在晃呢
在晃呀
还想再好好看晃动的奶子吗
想看
想看多少
很多
全部
全部吗
你这样做 这么多
这么多
想看多少
想看这么多吗
嗯
拜托你了
没办法呢
那现在给你看
结束了
不行 再弄上去
你希望开到多大
全部吗
搂上去
搂上去 我不知道多少
搂上去吗
嗯
搂上去了
好厉害呀
这是主人喜欢的奶子哦
不断 不断把主人吸过来了
吸过来了
不好了 爱酱又把 又把
主人的脸给抓住了
真棒
好软
还要打吗 这样吗
啦吱啦吱
好厉害
嘀 嘀 嘀 嘀 嘀
幸福吗
幸福
爱酱现在找到一个东西
什么
这是什么 你要藏起来呀
为什么要藏起来呢
不好意思
不好意思吗
是的
为什么
有什么不好意思的呢
肉棒
肉棒吗
是的
为什么 给我看看你的肉棒
好的
还看不到
好好的给我看呀
好的
不好意思
我帮你
什么
不好意思
不好意思吗 没什么不好意思的
主人的肉棒给我看看
好的
发现一根大肉棒
站起来了呢
主人 已经站起来了呢
再给我好好看看
真厉害
嘣 嘣 嘣 嘣 嘣嘣
主人 你怎么了 这里好热呀
看到爱酱了 就变大了
变大了呀
好神奇呀
看起来好好吃的肉棒
好害羞
主人 刚刚好像从前端流出
了什么奇怪的东西呢
你不要这样说
厉害 厉害 好厉害呀
那里不行
你看 你看
好厉害呀 流了好多呀
主人 这是怎么了
不知道为什么看到奶子
就变这样了
湿了吗
那爱酱帮你处理干净
嗯
我开始吃啰
好棒
主 人这个好咸
对不起
好厉害
不断的涌出来呢
好棒 舒服
舒服
舒服吗
不行了
又出来好多
爱酱的技术好棒
好舒服
爱酱 太激烈的话要射了
要射了吗
射之前 想 想亲亲
想亲亲吗
可以呀
好棒
你喜欢边亲亲 边撸肉棒吗
好舒服
忍不住了
可以射哦
可以射吗
可以呀 射出来吧
不行 要射了
要射了
不行
好厉害呀
射了呢
射了热热的 浓浓的呢
那我给你舔干净
舒服
厉害
都射到这里来了呢
好棒
操到了
主人的肉棒
好像又硬了
因为你的嘴巴太舒服了
爱酱
什么
我还想再舔舔奶子
想舔奶子吗
嗯
那边舔奶子 一边撸肉棒吧
真的吗
可以呀
过来
拜托你了
真厉害 直接就滑下来了
过来
舒服
好厉害呀
硬梆梆的 一下子就变
硬梆梆了
肉棒又勃起了
多撸撸前面
这里吗
靠近龟头的部分吗
好厉害呀
勃起的肉棒一直看这边呢
好棒 舒服
主人好像婴儿
好吃
因为是婴儿 给你喂奶吧
好棒
不行了
又要射了
又要射了吗
嗯
主人 是不是又要射好远呢
可以呀 射出来吧
不行 爱酱 又要射了
不行 要射了
好厉害呀
又射啦
又射了
全部都射出来吗
嗯
舒服了吗
嗯 舒服
那这样含着奶子入睡吗
嗯
那么在梦里也做好多开心的事哦 主人
大叔 好想你呀 好开心呀
爱酱我也好开心
有想我呀
我是爱酱哦
piu
被打中了
大叔 真的好开心呀
真好呀
大叔今天想干什么呢
今天 今天
想好多抱抱
好多抱抱吗
嗯 抱抱 抱抱 把公司的
压力都忘掉
那么爱酱给你好多抱抱
真的吗 抱我吗
哎呀
不抱我吗
多多抱抱我 给我抱抱
想我抱你吗
想你抱我
真拿你没办法呀
抱我 抱我
过来 过来
抱我
工作辛苦了
谢谢
公司的压力搞得我要爆了
不如意吗
各种呀
各种吗 大叔在想色色
的事情吧
各种都有些什么呢
有什么呢
是这里的吗
这里 这里
是指这里呀 讨厌
爱酱一来 你就只想
色色的事情
这奶子还是依旧漂亮呢
别盯着看
肯定会盯着看呀
过来 过来这里
多多抱抱你
好
抱抱 抱紧
抱抱
那么 我用奶子抱你
嗯
用奶子抱抱吗
嗯 用奶子抱 抱抱
直接这样推倒
幸福
咚
好幸福
抱紧
幸福
好软呀
满足了吗
还没
还不够
还不够吗
嗯
想这样死掉
不行
这样就见不到大叔了
这样爱酱会感到寂寞的
真的吗
嗯
好开心呀
这是什么表情 什么表情
亲亲
好幸福
爱酱的小嘴好好吃呀
好吃吗
嗯
好吃
口水好甜
什么
口水吗
嗯
好想吃吗
好吃
好吃吗
又活过来了
活过来了
那 要让你更有精力才行呀
亲一个
好软
想吃奶子吗
想吃
可以呀
可以吗
嗯
大叔真的好喜欢奶子呢
奶子呢
爱酱的奶子
奶子真漂亮呀
不能那么着急呀
大叔舔得好色情呀
不行吗
不
多舔舔
舔舔奶头
好棒呀
大叔舔得好舒服
爱酱的开关打开了
什么开关呀
好吃
好吃吗
大叔的奶头变硬了
不可以摸奶子
为什么
有感觉了
屁股
屁股 屁股碰到了
碰到了吗
碰到什么了呀
不能一直蹭
那里也好烫呀
好棒
爱酱也给你舔舔奶头
肉棒站起来了
对不起
大叔真色
忍不了了
忍不住了吗
嗯
可以脱了吧 虽然已经在脱了
想要我怎么做
希望多 多摸摸
多摸摸吗
什么东西渗出来了
这个肯定会渗出来呀
大叔
怎么了
好臭呀
对不起
没办法 上年纪了
有大叔的味道
出了好多滑滑的
滑滑的出来的
硬硬的
这个 这个 就是这个呀
我就是想要这个
舒服
舒服吗
只有大叔自己舒服
只有大叔舒服 好狡猾呀
那么 来这里 拜托了
69吗
嗯
大叔也脱掉
让我好好舒服哦
大叔 下面好舒服
好棒
这个好舒服
那个
好吃
舒服
好激烈呀
那样不行
舒服 舒服
好舒服
不能吸那里
舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了 我要高潮了
爱酱高潮了吗
高潮了
真好
被大叔舔高潮了 不行
因为太好吃了
舔多久都行呢
高潮了
舒服吗
嗯 好舒服
现在轮到我了 把我弄舒服哦
拜托了哦
嗯 回礼
我用奶子帮你夹
好棒
用奶子抱肉棒
好暖和
好棒
真棒
肉棒好像泡温泉一样 好暖和
很暖和吗
舒服
好棒
不行 掉出来了
滑滑的
好滑呀
要射了
什么
不行了
要射了
为什么
马上就要射了
什么 不行
不会吧
不行
还不可以射哦
为什么不行
马上就要射了呢
马上要射了
不行 再忍忍
要射了 要射了 欸
等一下
请让我射 拜托了
一跳一跳的
拜托了
求你了 就要射了
一跳一跳的呢
不行
不会吧
不行吗
不行
好爽
再等等 不是想一起做
舒服的事吗
好舒服
舒服
好棒
又想射了
想射吗
嗯 想射
要这样直接射吗
不行吗
不行
想射呀
如果要射的话
在这里
好暖和
大叔
想在爱酱的小穴里射吧
想
好棒
好暖和
高潮了
舒服 太棒了
插到里面去了
舒服
填满了 舒服
好烫呀
哪个烫
两个都烫
两个吗
好舒服
顶到了呢
好棒
被爱酱吸得好紧
真的吗
好棒 好棒
被顶到了 好舒服呀
舒服
大叔也动动腰吧
大叔也从下往上操吧
舒服
不行了
好紧
超舒服
舒服呀
舒服
全部射进去哦
不行
可以射进去吗
好棒 好棒 好舒服
要高潮了 我要高潮了
要高潮了
高潮了
太好了
太好了 大叔还可以继续哦
还可继续吗
嗯
舒服 这次从后面干我吧
好厉害 顶到了
好棒
好舒服
太深了 太深了
深点 还要深点 操深点
那里 那里 那里
舒服
要高潮了 我要高潮了
太深了 不行 要高潮了
舒服
大叔也快要射了
不行 还想要
又进去了
好喜欢大叔的肉棒 还要
太舒服了 小穴都要烂了
还要 要把小穴插烂
好厉害
怎么样
好舒服
舒服
好棒 那里好棒
好舒服
可以射吗
不行
忍不住了
不行 不行
来 放开
不放 不行
现在超级舒服 不行
射哦 可以射吗
嗯
那里 继续这样
射了 我射了 要射了
在小穴里射的吗
好棒 都流出来了
流出来了
给你舔干净
来这里
被小穴抱得舒服吗
最棒了
舒服
奶子也要
要帮我弄干净吗
舒服了吗
舒服了
太软了 又要有感觉了
又要有感觉了吗
不好
大叔的肉棒又开始勃起了
好舒服
怎么办呢
这硬硬的肉棒 怎么办呢
你说怎么办呢
怎么办呀
还想要吗
怎么办
爱酱还没舒服够
真的吗
嗯
还可以吗
可以再来一次
这次打算干什么呢
从后面 后面
从后面吗
哇 好淫荡呀
给我看看 被内射了呢
好淫荡呀
大叔的精液还有流出来吗
滑滑的 湿淋淋的呢
还要把我操得更湿
明白了
好棒
小穴里面被搅得好舒服
舒服
好棒 用力干我
水淋淋的
好棒
里面吸得好紧呀
太舒服了
那里好棒
吸得好紧呢
舒服
好棒
快要射了
又要射了吗
大叔 还要
超舒服的
爱酱也变更好舒服
让我舔舔爱酱的小穴吧
请帮我舔
好漂亮呢
有大叔的味道
大叔在舔自己的精液呢
太变态
不断地流出来
好棒
那样不行 要高潮了
要高潮了 我要高潮了
操得小穴最里面了
操得太深了 太舒服了
好厉害
不行了
好舒服
大叔的肉棒舒服吗
请让我高潮了
请用大叔的肉棒让我
的小穴高潮
超舒服
要高潮了 我要高潮了
要高潮了
舒服
好厉害
又要来了
舒服
舒服吧
大叔也舒服
不行了
又要高潮了
要高潮了
舒服
可以用奶子夹一夹吗
可以呀 过来
因为大叔让我好舒服
好棒
感觉又要射了
被奶子夹射吗
嗯 想被奶子夹射
要射了哦
嗯 射出来
可以吗 可以射吗
要射了
要射了 要射了
好厉害 好烫
舒服吗
嗯
射了好多呢
全部 全部都射出来了
射了很多吗
好舒服
又要硬了
慢点
慢点吗
刚射完呢
但是感觉它又开始跳动了
不行 不行
不行吗 真的吗
稍微温柔点
再温柔点吗
因为大叔上年纪了
大叔都软不下来
又变大了
不行了
什么
大叔的肉棒变得很奇怪
舒服 好舒服
不行了
还可以的
要射了吗
要射了 要射了 要射了
要射了
好棒
又被射了好多
大叔 被治愈了吗
大叔很幸福啊
那以后如果还想要爱酱的
抱抱的话 记得找我哦
谢谢
好久不见呀
好久不见
还好吗
很好
最近没见到你 爱酱好寂
寞呀
好久不见 我也是
都在干什么呢
工作忙
工作很忙吗
是的
所以不来见我呀
这
你这坏蛋
你这脚怎么回事 坐正点
对不起
在我来之间 一直跪坐着在等我吗
是的
真是好孩子
谢谢
你离得太远了
你的奶头还是那么邋遢呢
喂 没见到你的这一阵子
有点成长吧
是的
被虐狂君
在
之前也一直在玩奶头吧
是的
这奶头真的不行呢
还有这边
喂 非常硬 好猥琐呢
我非常舒服
什么
谁让你随便有感觉的
对不起
随便有感觉 废柴的奶头
是这个吗
是的
什么
长得这么大
平时工作的时候
这么大的奶头会很透吧
挺起来 会感觉很不好意思
因此而感到开心吧
是谁呢
你这个变态
什么
下面会动的
下面吗
真的是无法相信 为什么
还勃起呢
真的是猥琐呀
在那躺着
好 好 好
喂 做了什么变得硬硬的呀
对不起 忍不住
被踩着奶头
被这样粗鲁的对待
这样也会有感觉吗
有感觉
真的是太变态 好恶心呀
谢谢
不要自己摸肉棒
对不起
好硬呢
奶头和肉棒一起被踩
你怎么想说这话的家伙呢
非常猥琐
很猥琐吧
是的
现在眼前就在做这样猥琐的事呢
对不起
舒服
喂 内裤里面热烘烘的呢
为什么会这样子呢
喂
你 肉棒不行呀
好厉害呢
硬梆梆
好舒服
谢谢你
谢谢你吗
这个自己脱了
好的
咚 这是你故意的吗
自己弹出来的
什么呀
喂 通红了呢
兴奋了
你的肉棒通红了呢
好舒服
舒服吗
舒服
舒服 舒服
舒服 不行 不行了
结束了
喂 肉棒不要一直跳动
你是想说明什么
它动了
是你自己让它动的吧
太舒服了
好难受呀
难受吗
难受
想要更舒服吗
是的
那在这之前
先让爱酱舒服
好的
把头放在这里
不能只是自己享受呀
好的
喂 想和爱酱的小穴亲亲吗
想亲亲
想直接亲亲吗
想
小穴
亲吧
好好舔
好
对
对 好舒服
对 就是这种感觉
好棒 还要 对
吸那里 你好好干呀
舒服
好棒 棒 舒服
这样不行了 好舒服
要高潮了
要高潮了 我要高潮了
不愧是你
不愧是肉便器
你让我舒服了
所以我要奖励你
后面好像挂到哪里了 帮我一下
好的
躺下
舔我小穴时一直都硬著吗
是的
亢奋了
想要什么奖励呢
想亲亲
想亲亲吗
嗯
好好吸吸你的舌头
接着
好吃
好吃吗
开心吗
开心
真好呀
谢谢
怎么了
你在期待什么呀
很期待
什么
被舔奶头
希望被舔吗
请舔我的奶头
对不起 咬到了
好舒服
舒服
好棒 跳动
超舒服
奶子
要插到奶子里面吗
是的
想进去
过来点
好的
从哪里进去呢
进去了
肉棒去哪里了呀
在奶子里被藏起来了
找到了
舒服
这样真舒服呀
好棒
舒服
肉棒跳得好厉害
你不会一直都在忍着吧
一直都在忍着
那做更舒服的事吧
想做
想要
你想像一下
现在开始
往我的小穴里
插进那个变态的肉棒哦
想要插到最里面去吗
想插到最里面
进去了
好舒服
舒服
不可以随便动
滑滑的
舒服
龟头要顶到宫口了
噗滋噗滋的
好棒
好舒服
舒服
舒服吗
非常
你看
插得好深
好深
舒服吗
舒服 超级舒服
好棒
舒服
舒服 好舒服
太舒服了
舒服
要射了
不行
不行了
要射了
不行
干嘛 不是说了还不行吗
还要
喂
还要射
还要射吗
好棒 好热
对不起
好棒
明明说了不行 忍不了了吗
对不起
太舒服了
被虐狂又是变态 还射得快
真是没用的肉棒
对不起
我还没满足呢
舒服
给你舔干净
来腰抬高点
好的
感觉到了吗
是的
又变硬了
因为太舒服了
还可以吗
还可以的
可以让爱酱舒服吧
可以
接下来可以好好努力吗
可以忍到爱酱高潮为止吗
会忍住的
那来这边吧
好的
坐在这里
舒服
好棒
里面真的好舒服呀
已经射过一次了
刚才射到爱酱的小穴里了
好棒
舒服
好深
真的很喜欢被揪奶头呢
非常喜欢
舒服
这次要忍住哦
忍着
爱酱高潮前可以忍得住吗
可以
舒服
舒服 舒服
好深
要高潮了 我要高潮了
要高潮了
舒服
我也想射了
想射吗
想射
那再来吗
想射 想射
好舒服
舒服
又射了吗
是的
好厉害
流出来好多
你又内射了
爱酱的小穴里面又有
好多变态的精液
是的
弄干净
好的
好棒
可以把最后一滴都射出来哦
好吃吗
过来这边
好的
现在还在流吗
嗯 还有
想把小穴里面都舔干净哦
小穴好吃
喂 被虐狂君
嗯
为什么又变硬了呢
太舒服了
完全听不清你说什么
舒服
说什么
什么 好好说话
要出来
什么 要出来了吗 什么呀
要射了
又射了呀
太厉害了
舔著爱酱的小穴射了呀
对不起
好厉害
第三次 这么爽吗
对不起
真的是好猥琐呀
谢谢
如果还想被爱酱欺负的话
要马上来见我哦
好的
约好了哦
piu
今天想怎么来呢
这个废柴肉棒
想让爱酱好好伺候舒服吧
如你希望的那样
好好伺候让你舒服你的
明明什么都没干
为什么这里胀得那么大呢
真的是废柴肉棒呢
好大
硬硬的
不断地变大
这根废柴肉棒
想要我怎么做呢
一直这样的话很难受吧
好大
硬梆梆呢
爱酱
给你舔舔这根废柴肉棒
好棒
钢铁一样硬
为什么肚子一颤一颤的呀
这样怎么样
把腰抬高点
被硬硬的肉棒摩擦
爱酱的奶头也站起来了
好舒服
前端和前端
不好了
肉棒的前端有什么流出来了
流了那么多的液体
稍微碰碰就流了这么多
真的是废柴肉棒
还要再欺负这根废柴肉棒
好棒
液体弄得滑滑的
不断地溢出来呢
废柴肉棒已经滑溜溜的
能听到淫乱的声音吗
龟头
给你好好蹭蹭
这里比较敏感吗
舒服
弄得流不停
怎么了
跳动得非常的快
那么舒服吗
舒服
好爽
肉棒好烫
不行了
不行了吗
给你口出来
要 要射了
要射了 射了 我射了
就射了呀
真的是根射得快的废柴肉棒呢
还不能原谅你
真厉害
还可以吧
刚刚才射完呢
但是 又这样
硬梆梆呢
肉棒好像在说还可以射
过来
好棒
舒服
好烫
又要射了
可以呀 射出来吧
好厉害
连续射呢
射了好多
爱酱的奶子上到处都是精液
非常敏感
马上就射的废柴肉棒
爱酱非常喜欢
一直看着奶子
这么喜欢爱酱的奶子吗
那对你特别
开始爱酱奶子的特别节目
你在叽里咕噜说什么呢
你想这样吧
看
还有这边
再来一次吗
现在什么感觉呢
幸福吗
现在的表情非常幸福
还有呢
这里怎么了
你的脸被爱酱一直摩擦
奶头变硬了吗
我还什么都还没干呢
好厉害呀 已经硬梆梆的
奶头太敏感了
好厉害
变得这么硬
身体也变硬了
这么喜欢奶头吗
是的
那我要好好欺负
变得更硬了呢
能变得多硬呢
这个硬梆梆君
怎么样会比较舒服呢
这样
用手掌
温柔的抚摸
还是用手指弹呢
都舒服是吧
是的
是的呢
因为是废柴奶头
好厉害
平时也是摸废柴奶头在自慰吗
是的
这样很舒服吧
好厉害
滚 滚 滚动的奶头
想要我继续欺负奶头吗
是的
那么 后背朝我这边
好的
这样
从后面摸的话
好棒
那样好舒服
这样吗
奶头的最前端最舒服
是的
这里吧
那这样呢
为什么腰一颤一颤的呀
因为太舒服了
被口水舔得湿湿的
腰一直在动
肉棒也变得硬梆梆
废柴先生不仅仅奶头敏感
肉棒也一样呢
想我多摸摸肉棒吗
是的
那你躺下来
好
给我看看
好棒呀
好棒
滚烫的肉棒
你看
肉棒的前端也滑滑的
奶头和肉棒哪个舒服点呀
都舒服
都舒服吗
真是贪婪
这个也想被舔吗
怎么办呢
好棒
整个肉棒都变得好滑
这边也给你舔舔
感觉要射了
要射了吗
这么快就射 可以吗
要出来了
要出来了吗
不行
还不可以射哦
要射了
什么
想射吗
是的
可以射吗
在问我可不可以射吗
是的
不行
只让自己舒服 真狡猾
如果把爱酱也弄舒服的话
就可以呦
来
摸我
多做点让我舒服的事
爱酱的奶子也特别舒服
好的
爱酱的奶头怎么样了
硬硬的吗
是的
怎么办
爱酱的也有可能是废柴奶头
那样不行
好舒服
不行了
想要更舒服的
爱酱的小穴怎么样了
你帮我确认一下
摸摸
好舒服
被捏奶头的话
这里也变得充血了
好舒服
还要捏爱酱的豆豆
舒服
里面不断有东西流出来吗
是的
那你看看里面怎么样了
好舒服
好棒 好舒服
还要
还要继续
后面 要从后面插到更深的
地方
好棒
好舒服
那里 那里好舒服
不行
舒服
舒服得潮吹了
约好了的
让你的肉棒舒服
好棒 湿湿滑滑的
用奶子给你夹湿滑滑的肉棒
过来点
好棒
你看
废柴肉棒全部被爱酱的奶子
包裹住了
360度全部都是奶子哦
到处都是
舒服
用力摩擦 好烫
前端也包住
要射了
要射了吗
不要
机会难得 一起舒服吧
可以吗
好
你看
把肉棒插到爱酱湿淋淋的
小穴里
你不觉得很舒服吗
会的
好棒
进去了
嗯
边摸边动哦
动起来
舒服
肉棒的龟头被摩擦得很舒服吧
是的
好棒
舒服
什么
要射了
很快就要射了吗
嗯
那 从后面骑乘吧
好棒
好舒服
肉棒插得好深呀
忍不住了
不行 等等
和爱酱一起
要高潮了 我要高潮了
好棒 好烫呀
舒服吗
是的
给你舔干净
用奶子把最后一滴榨出来
可以吗
还好硬呢
好舒服
变精神了吗
还要吗
要
那来吧
那这次请从后面插进来
好深
好舒服
好爽 还要
好棒
好舒服
要高潮了
那里
操那里的话又要高潮了
要高潮了
还要
好棒
好舒服
不行了
小穴被操得太舒服了
小穴要高潮了 我要高潮了
颤抖的小穴还要 还要
好舒服 不行了
太舒服 不行 不行了
要高潮了 我要高潮了
我也要射了
想用哪里射出来呢
最后用奶子射吗
可以吗
要射了
可以呀 射出来吧
舒服吗
爱酱也很舒服
以后再一起做舒服的事哦