三十岁的丧女姐姐
橘玛莉
你有好好吃饭吗
都在便利商店吃
要多吃菜啦
我知道啦
姐 好久不见
你回来啦
弟弟难得回来 多说几句啦
给我杯子
至少帮忙做家事嘛
别一直玩游戏
跟家人聊聊天啊
我很忙啦
别一直玩 去找工作啦
没人会顾用我啦
找到了也马上会被炒
老是这么说
这样啥都做不到啊
没差啦
别管我
真是的
姐一直那样
一直玩游戏
真困扰
你很可靠 帮大忙了
但你姐一直玩游戏
又不工作
好烦恼喔
我去跟她谈谈
拜托了
不过应该没用
交给我
拜托了
开导她吧
姐真是的
要说说她
啥
去了
继续
好爽
去了
不可以
都看到了 怎么办
你跟姐姐聊过了吧
对
如何
那个
不行吧
她不会听的
妈真辛苦
压力好大
但是
她小时候我都没陪她
可能是我的错
不是妈的错
她这么大了还没有男友
太可怜了
你离开前
能帮她打扫房间吗
好 等等扫
抱歉哟
去了
好爽
太爽了
接着
好乱
好臭
搞啥啊
这是怎样
好臭
不妙 硬了
啥啊
抱歉
妈要我来打扫
我有打扫啊
我觉得很乱
啥
真的
没问题吗
啥
怎么了
肉棒
等等
不可以
肉棒
那个
等等
给我看
没关系啦
好久没看到了
肉棒
干什么
变更大点啊
肉棒
好大
我们是姐弟
没差啦
你没把我当姐姐吧
我有啊
好吃
住手
继续
好吃
住手
肉棒
不可以
有感觉吧
好大哟
继续
好好吃
不可以
好吃
爽吧
不可以
奶头硬了哟
不可以 我们是姐弟
没差啦
继续
好爽
爽吧
不可以
也让我爽吧
不能只有你爽
快点
好爽
好棒
继续
好爽
去了
换这边
你刚在闻吧 继续续
来
好爽
去了
舔我
好爽
好吃
忍不住了
来吧
不可以
没差啦 你都硬了
没差啦
拜托啦
我都湿了
不可以
来吧
我想要啦
为啥不可以
我们是姐弟
没差啦
来吧
想要吧
前端进去了
前端
好爽
好久没做了
忍不住了
不可以
肉棒
不妙
不妙 好爽
好爽
不妙
去了
好爽
不可以
太慢讲了
别管了啦
好爽
不可以
去了
射给我吧
射吧
好棒
好温暖
又硬了
再来
来
继续
好棒
好湿哟
好爽
来吧
好湿哟
好爽
你看
去了
好爽
快插进来
干我
快啦
好爽
继续
那边
去了
好爽
继续
这个好爽
好爽
去了
可以哟
不行啦
射吧
去了
好爽
不可以
进来了
很厉害哟
太棒了
你的肉棒真厉害
去了
又去了
太久没做了
好爽
下次再继续
这事要保密哟
好爽
你怎么都没吃
等等吃
怎啦
没有
有烦恼
没事
烦恼姐姐的事
被她骂了
没有
你从小就很温柔
我今天煮咖喱
谢谢
你喜欢吧
你看
有啥怪声音
不知道耶
不可以
不可以 妈在旁边
红萝卜可以加吧
可以
你喜欢吧
我多加点
好
你硬了
不可以
来
爽吧
不可以
一直抖哟
会被妈发现
你想吃多少
跟平常一样
我知道了
跟之前一样
好
想要吧
妈没发现啦
不可以
我想要
想怎么办
帮我舔
出汁了
好吃
甜一点可以吗
可以哟 大家喜欢就好
因为你喜欢吃辣的
那我弄甜的
拜托了
饿吗
没问题
我会偷加菜进去 要向你姐保密哟
我会保密的
我讨厌吃菜耶
不可以
要去了
不可以 去了
声音好大
你听
说不定会被听到哟
不可以
好湿哟
去了
你在这啊
别一直玩游戏
没差啦
去打个工如何 要运动啊
我打电动也是在运动
动脑袋
我没听说过
现在就是这样的时代
输了
啥
等等
不妙啦
啥
不妙啦 妈在家
没关系
不可以
不妙啦
好吃吧
不可以啦
不可以
快点
姐
你硬了
不可以
来吧
干什么
上的
好硬哟
想要吧
不可以
爽就好啦
不妙
爽吧
会被妈发现
不可以
喜欢吧
喜欢 但是
伸舌头
来
好爽
继续吸
对
好棒
都是姐诱惑我
要停止吗
不可以
要停止
你看
好湿哟
想要吧
好棒
想进来
想
不妙
不可以
进去了
好爽
不妙
喜欢我的小穴吧
喜欢
好爽
好棒
去了
好爽
继续
继续动
来
好爽
爽吧
喜欢吗
喜欢
我喜欢姐的小穴
去了
可以哟
射吧
去了
好爽
好吃
肉棒
啥
我要早起 饶了我
你明天就走了吧 让我做嘛
我一早要搭车耶
没差啦
但是
不可以
没问题啦
变这么硬了
很爽吧
好爽 但是
没关系啦
爽就好啦
不妙
来吧
肉棒借我
好硬哟 想要吗
想要
我的口交爽吗
好爽
喜欢我的嘴巴吗
喜欢
一直抖呢
趴好
害羞吧
一直抖呢
怎啦
希望我舔你
希望
想被舔吧
一直抖呢
好棒
很爽吧
再来
爽吧
很棒哟
好棒
去了
要去了
好棒
你看我的小穴
很湿吧
好棒
好兴奋
好爽
手指进来
快点
不可以
去了
好棒
想进来吧
插啰
好棒
好爽
不妙 好棒
去了
好棒
声音好大
好爽
好棒
去了
爽吗
好爽
很棒吧
好棒
去了
来
爽吧
要去了
可以哟
射吧
可以继续吧
好棒
再来
来
好硬哟
你看
爽吧
好爽
你看
我的奶子很棒吧
好爽
好硬哟
爽吧
好爽
好硬哟
继续
爽吧
太爽了 动不了
快动啊
好爽
去了
可以哟
去吧
真是的
好爽
不行了
你行的
自己动
你可以的
好爽
好深
好深 好爽
去了
好爽
继续
去了
慢一点也很爽吧
好爽
好厉害
怎样啦
继续啦
快动啊
爽吧
太爽了
好爽
射吧
去了
射给我
好爽
舔干净
再来
好爽
我的小穴很棒吧
超棒
你要常回家哟
然后再借我肉棒
这肉棒是我的