start
（高潮状态下反复内射）
不这样就不能红
为难吗 现在还能考虑
（拍摄开始前）
好的 请多指教
谢谢你
请多指教      请多指教
请多指教      请多指教 （北野未奈）
不过今天要怎么做还没确定
说是还没有确定
只要效果好      交给我们吗
只看效果      只看效果
（今天拍摄没有剧本）
无论你们要怎么做
都随你们的便
恩爱的也行吗
（今天表面说是放权）
没问题 没问题
只要你喜欢就好
这次的企划
（其实）
没事吗      请别透露
（为男演员设置了特别规则）
拜托了
（女演员高潮就追加片酬）
（规则让男演员们充满干劲）
只要高潮一次
就有2万      还上不封顶
再好不过了
（北野小姐并不知道规则）
谢谢
你没有疑问吧      没问题吧
最近没见 好想你
真的吗
我好开心
看这里
再多看看我
没事吧
表情好下流
我太想做了
这还是白天呢
忍不住了吗
是要看对象的
真的吗
如果是北野小姐
我也想做
真的吗      当然了
不得了
让我看      不行
还不行吗      还不行
那给你看      可以吗
真漂亮
让我舔吧
好光滑
胸部柔软吗      好柔软
闷死你吧
太棒了
那就多闻闻
要闷死了      我想要
想被闷死
好想看
怎么办呢      不好吗
太舒服了
我的手不受控制
随便你摸      真的吗
我喜欢
全都好在意
全部吗      全部都在意
全部吗
忍不住了
哪里忍不住      全部
不说清楚我不知道
小穴忍不住
可能是太久没做了
隔着内裤也知道吗
已经湿了
等等
就是这样
就这样摸我吧
插进来 是的
太厉害了
那里
都发出声音了
真的      小穴想做爱了
是吗      小穴想做爱了
不是在做吗
这样不算吗
好舒服      好热啊
侵犯我
舔太久了
好美味
我想看全部      全部吗
那好吧      真的吗
想要这样吧      是的
看得好清楚
很清楚吗      露出来了
好舒服
要高潮了
没关系的
你还想要吧
还要忍耐吗
高潮了
今天好敏感      是吗
都好想舔
好厉害
可以吗
好舒服      好舒服
高潮了
真是敏感呢
不需要肉棒吧      想要
想要吗
给我肉棒吧
给我吧      你要吗
是的 是的
都这么硬了
是因为我才变硬的吗
有下流的气味
糟糕
那就给你
我收下了
这是什么
好舒服
好厉害
顶到喉咙了吧
不难受吗
不难受      真的吗
这样好开心
刚才你让我很舒服
我也要加把劲
糟糕 好激烈
太激烈了      激烈吗
糟糕
用力过猛了吧
好舒服
这么激烈我会射的
我还没享受够呢
不行      不行吗
不可以逃跑
那就多帮我吧
你太熟练了
多帮我舔舔吧
要是射了就不让你做爱
我会努力
好厉害
糟糕了
好激烈      这个表情
太激烈了
让我看看
我还想看这个表情
糟糕了      不可以射
让人想做爱了
我一直都想做
我也想做了
可以的吧
好想做爱      是吗
小穴怎么样了
现在吗
准备好接受肉棒了
从开始就好厉害
湿了吗
湿透了
已经忍不住了
想做爱
我也是
想做爱吗
就这样插进小穴吗
没关系
准备好了
湿透了
来吧      是吗
好厉害 插进小穴了
好厉害
太紧了      好舒服
吸的好紧
可以插进小穴最里面
真的吗
既然这么说
我要插进小穴了      好啊
好厉害
糟糕 这是插到底了吗
好舒服      我也是
好厉害
太舒服了
好舒服
太舒服要高潮了
尽情高潮吧
可以高潮吗
我随时要高潮了
高潮了
高潮了吗      高潮了
已经高潮了
你想要更舒服吧
想要更舒服
你会让我更舒服吗
糟糕 又要高潮了
又要高潮了
你不射吗
高潮了
等等
舒服吗      高潮了
太舒服了
等等
糟糕了
糟糕
先等一下
等等
等一下
我高潮了 糟糕
已经高潮了
为什么不停下
继续吧
后背位吧
慢慢插进来
慢点更舒服
慢点吗
是的 这样好舒服
对了 你先等等
你先等等
要是这么快
这个节奏又要高潮了
等等
慢一点
高潮了
不行 这样要高潮了
不行 高潮了
不行 好舒服
等等
等等 已经高潮了
已经高潮了
我可以动吗      可以
好舒服
等等
等一下 等一下
不行
等等
等等 停下来
为什么不停下
快停下来
为什么不停下来
停下来 停下来
等等
为什么不停下来
已经高潮了 停下
等等
高潮了
放开我 放开
放开我
好舒服 先停下来
等等
不行
高潮了
这样不行
为什么 为什么
不行 受不了
一直在高潮了
可以先停下吗
这样就不能恩爱了
对不起 太激烈了吗
太激烈了      真的吗
太舒服就兴奋了
等一下
慢慢插进来
虽然我喜欢激烈
现在想慢点
慢慢做吧
好舒服
这个速度好舒服
真的吗
太湿润了
糟糕
又要高潮了
这样很慢吧
再慢点更舒服
等等
不能慢点吗
糟糕 马上要高潮
马上要高潮 等等
等等
等一下 等一下
高潮了
里面不行
不能一直刺激里面
要变得奇怪了
小穴要变得肌肉满满了
不行
等等
里面不行
停下
再插里面会高潮的
高潮了
让我舔吧
都说了停下了
等一下
不行
高潮了
我受不了
受不了
已经高潮了
都说了已经高潮了
你在听吗
高潮了
我受不了
不行
已经受不了了
我受不了 受不了
等一下 等一下
等等
我不能做爱了
不能做爱了
停下来
等等
一直在高潮
请停下来吧
不行了
都已经高潮了
不行
为什么这么快
慢一点吗
慢点吗      为什么不停
太舒服了
那你保证      我保证
我保证
要晕过去了      毕竟
我太兴奋了
是不是变快了
现在还很慢
不行
过来这边
慢一点吧
这样不行
马上高潮了
明明刚刚高潮
又要高潮了
高潮了
要坏掉了
等等
好舒服
要射了
不行 这样不行
不行 停下来
等等
为什么
这样要坏掉的
请等一下       什么
刚才没问题吗
（刚结束拍摄的北野）
虽然我喜欢激烈的
刚才也太过了
高潮的时候
如果继续侵犯
真的会很糟的
让我很担心
所以下个场景
拍的时候
我想主动      没关系
原本接下来就是
准备让你主动的
男演员也是M
我们都准备好了
（准备了北野喜欢的演员）
而且摄影机都装好了
（只有两人进行拍摄）
和M男尽情享受
全都符合北野小姐的需要
放心了
对不起 下一场拜托了
我知道了 请多指教
打扰了
辛苦了
今天拜托你了      哪里
请多指教      请多指教
紧张吗
是啊 有一点
好厉害      只是一点紧张吗
你凑得这么近
更紧张了      好可爱
让我看看
对不起 我还不习惯
什么都可以吗
我可能做的不好
没关系
全都交给我
我心情很好
你什么都不用做
是吗 但我是男人
没事 你不用做什么
都交给我吧
可以吗
伸出来      好的
只需要感受
好舒服
你看
可以好好看吗
好的
喜欢哪里
乳头         乳头吗
很敏感
乳头在哪里
乳头在哪呢
在哪里
到底是哪里
找到可爱的了
腿在颤抖 为什么
腿在颤抖
好下流      太舒服了
碰到了
这是怎么了
好舒服
舒服吗
要继续吗
会糟糕的
没事 可以射的
但是
要怎么办
真的要射      真的吗
糟糕了
但是你可能是骗我的
是真的 我忍不住了
要射了
好危险啊
差点就射了
怎么了
我想更舒服
不行
但是
隔着内衣就可以
接吻吧      好的
只能隔着内衣
往前面一点
不行吗
不行
碰到胸部了      好舒服
让我看看表情
不需要忍耐的
不用忍耐的
但是太害羞了
好舒服
太舒服了
碰到乳头好舒服
先走汁流出来了
会把乳头弄脏的吧
但是这样的话      沾到了
太舒服了
不要再流了
我做不到
别这样了
被你这样的话
会流出更多的
流出更多吗
先走汁      是的
我也想舔了
小穴吗      是的
我也想帮你
你能忍耐就可以
就一会
怎么了 好下流
太漂亮了
这是奖励      好的
好舒服
那里太敏感了
不要一直刺激阴蒂
不能刺激阴蒂
我要停了      对不起
明白吗
要高潮了
高潮了
等一下
刚才高潮了
等等
我想让你更舒服
太舒服了 等等
快放开我
不行
等一下 等一下
等等
等等 高潮了
我知道了 我知道了
我知道了
你冷静点
对不起
不用这么拼命的
吓我一跳
我忍不住了
那你也要忍耐
虽然刚才让你不要忍
刚才吓到我了
对不起 吓到你了
既然你吓到我了
你要听我的
借给我
好的 只要我能做到
好好感受吧
好舒服
看着插进小穴的地方
我想慢慢品尝肉棒
好舒服
再快一点更舒服吧
怎么了
快一点更加
快点更好吗
我想快点
想要快点
是这样吗
还要吗      还不够
好了好了 我知道了
像这样
糟糕了
糟糕
这样就很舒服
请继续吧
等等
别这么快
为什么按住我
太舒服了      等一下
可能会高潮的
太浪费了
快一点更舒服
等一下      对不起
等等
等等 我才刚高潮
我知道了 我会动的
我会动的 等等
太舒服了      等等
我知道了
等等 先停下来
变得敏感了
不行了
等一下
等等 停下
等等
好舒服
我才刚高潮
高潮了 我高潮了
真的不行
等等
高潮了
对不起 太舒服了
没事吧
别着急 别着急
我知道了
不会拔掉的
你刚才动了吧
别乱动
为什么你不听话
对不起
你是M吧
为什么不能听话
等等
还有十次就高潮了
等一下 等一下
等等
不行
等等 导演呢
导演呢
怎么了
这么激烈吗
需要摄像师吗
高潮了
对不起
别只是道歉
太舒服了
我忍不住了
别道歉了
高潮了
不行 不行
对不起
好舒服
等等
不行
高潮了 我高潮了
我都高潮了
笨蛋
对不起
不要再道歉了
小穴太舒服了
快停下来
慢一点
不要这样了
对不起 我还是忍不住
好舒服
对不起
不行 现在很敏感
对不起 对不起
好厉害 好舒服
我忍不住了
又要高潮了
我不想高潮
我不想高潮了
你太不可爱了
一点都不可爱
太舒服了
你肯定不是M
但是 对不起
我忍不住了
好舒服
要疯掉了
小穴会坏掉的
小穴会坏掉      对不起
等等 等等
不行 顶到肉壁了
不要再顶子宫壁了
我还想更舒服
再这样我会疯掉的
不行 我会疯掉的
我可以继续吗
不行 不要顶了
不要顶了
我不想高潮
不能高潮了
不行 受不了
好舒服
要坏掉了
不行      对不起
糟糕了
不行
对不起 我要射了
不要颤抖了
等一下
已经射过了吧
好厉害
你射过了吧      对不起
太舒服了
不行 我真的会死的
会死
停下来
不行了
糟糕了
高潮了
等等
（休息中）
北野小姐      什么
等一下      为什么要等
什么      被关在厕所了吗
想上厕所      抱歉 是的
抱歉 能打开吗
你怎么了      只是想小便
在小便吗 对不起
对不起 能打开吗
怎么了      就一会
怎么了      请过来
小便了吗      上完了吗
要做吗
干什么      去那边吧
我们开了摄影机
对着镜头吧
不要      导演说的
够了      不能拍小便吗
不行
等等      等等
小便忍不住吧
厕所在那边
太近了 等等
我们陪你吧      等等
这里都鼓起来了
不要啊      等等
要忍不住了吧
气味      等等
要尿了      要尿了吗
就在这里尿吧
没关系      不要
小便 准备 开始      不要
3 2 1      才不要
你们笑了吧      没有笑
需要帮忙吗
等等      那你们带我去
还很远呢
很近      走路会尿吧
怎么了      怎么了
怎么了 什么
刚才一直
都在高潮
高潮吗      所以说
今天真的很敏感
是吗 敏感吗
这是引诱吧
我们一听到敏感
别这样      就会兴奋的
等等
等一下 我想上厕所
想小便吗
好厉害      等等
胸部好涨      是真的
等等 等等
真的敏感      不是装的
我知道了 好厉害
让我正常小便吧
小便      就在这里吧
真的要失禁了
尿出来吧      才不要
才不要 真是的
我真的不要
等会可以吗
至少
不行
高潮了
太近了
乳头高潮了
高潮了
好厉害
太差劲了
不行
不行 你在干什么
乳头变硬了吧
求你了 至少别这样
至少不要舔
求你了
不行 至少别这样
要尿了 真的别这样
只舔胸部吧 求你了
这边也是
等等
好厉害 要失禁了吧
没关系的      才不要
我不会尿的
那我舔这边
等等
等一下 等一下      什么
高潮了
要尿了
为什么
不行 要尿了
刚才差点尿了吧
才不是这样
用这个      等等
如果放这里呢
不要啊
真的很敏感
还是说这边
不行
不够吗 这里呢
那里不行 不要按了
不行
高潮了
等等 等等
等一下
已经够了吧
快停下      没事尿吧
高潮了
等等
等等 这样不行
要尿了要尿了
要尿了 要尿了
等等
等一下 等一下
又要高潮了
又要高潮 又要高潮
高潮了
还能尿吧      尿不出来了
尿不出了 尿不出了
尿不出尿不出
已经够了 够了
北野小姐 这摊水渍是
才不是
这摊水渍是
我都说要尿了
对不起 非常感谢
下次是最后了
生气了吗
太害羞了      谢谢你
刚才的对不起
要拍最后场景了
有点害怕
你至今为止
一直在高潮
不管怎么说
不知道还有多久
我会撑不住的
没事      真的吗
我能撑住吗
最终场景不会一直高潮的
都是温柔的做爱
相信我      可以相信吗
请相信我 这次是绅士
先准备吧      好的
请男演员进来吧
三人      他们都是绅士
好强壮
确实看起来很绅士
真的可能撑不住
没关系 我们会温柔的
放轻松      我知道了
耳朵不行
耳朵不行的
温柔的摸也太舒服
要是一直刺激同一处
会很糟糕的
不可以太快
等等
不能这么快
真的要马上高潮了
等等
请放过我吧
那里不行
高潮了
高潮了 我高潮了
等等 等等
已经高潮了
不要再舔那里了
糟糕了 糟糕了
真的不行 不行
等等 等等
不行 不行
放过我吧
舒服吗
真的不行了
放过我吧
高潮了
要高潮了 不行
乳头都要高潮了
放过我吧
好厉害
太敏感了吧
我要发疯了
等一下 等一下
等等 不要
要坏掉了 坏掉了
不行
不行 不行 真的
要坏掉了
高潮了
等等 放过我吧
不行 不行
都说了不行
高潮了
要坏掉了 要坏掉了
真的要坏掉了
要坏掉了
坏掉了
不行 已经坏掉了
等等 不行 受不了
不要再刺激了
不要继续了
不行
高潮了 好舒服
我要疯掉了
不行的
我受不了
等一下
高潮了 我高潮了
不行
不行 不行
等等 等等
不行
高潮了
不要玩弄我
不行 不行 这个姿势
已经不能高潮了
才不要 才不要
不行 不行
我快要发疯了
不行了
我要疯了
要坏掉了
不行 别把肉棒插进小穴了
高潮了
小穴要被压坏了
不要继续了
别插进小穴里面 别插里面
里面坏掉了
要被撑大了
不要看了 放开我
让我休息 让我休息
不行 不行
高潮了 我高潮了
等等
等等 不要这么快
太快了
已经高潮了
放松点
不行
明明都高潮了
内射会怀孕的
不行 不行
真的不行
不要再顶那里了
不要再顶了
高潮了 我高潮了
我已经快到极限了
射了
不行了 受不了了
不要啊
不要动了
不行 那样不行
射了
精液溢出来了
没事吧
有事 你看我像没事吗
是啊
你不满意吗
受够了
给你看看这个
其实是这样的
我就知道
那他们
都是为了钱拼命
是啊 大家都很精神
至少给我一份吧
抱歉 我们想激励男演员
我知道很对不起你
真是太下流了 谢谢
好的
我还想多赚点
等一下
等等
不行
够了吧
已经高潮了
高潮了