(我被鞭乳大屁股猛拔十发）
（内射玩到早上）
（与色色女主管同宿一间房）
（被吃肉棒反向干翻）
（女追男戴绿帽）
如果能引入我们公司的产品
贵社的花费会至少降低
百分之十到二十
嗯
而且这次签约的话
今后两年的维护费用
全由我们负责
木下主任
如果这个月签约的话
给你引入估价怎么样呢
那我很开心
一定
正好是进设备的时候
那我慎重考虑一下
谢谢
今后铃木是负责贵社的担当
请多关照
今后请多多关照
我这里才该多拜托了
而且你这样年轻很会营销哦
谢谢了
是天川教育有方哦
哪里 是他努力的
请多关照这可爱后辈
木下主任之后有预约事情吗
没有什么事情
聚餐一下怎么样
很好 一定
你们特意从东京来粗茶淡饭
契约的事情拜托了
谢谢你的酒宴 今后请
多多关照
很愉快
是啊 再见
谢谢了
谢谢
请休息吧
再见
前辈 取得契约了
成功了 铃木君
全靠前辈哦
都是铃木你努力的 自信点
好的
对不起
怎么了 铃木
资料需要准备
可以接哦
还是在工作中 算了不接了
该去住宿的地方了吧
情况是附近的旅馆都满员了
只订了一个旅馆房间
一个房间 是住一起吗
是的同宿
那不好吧
我去找个地方将就一下
一个房间也行吧
讨厌和我一个房间吗
也不是那个意思
旅馆好象有天然温泉
难得来这么远 慢慢休息一下
好漂亮的旅馆哦
房间很宽敞
洗澡间也很棒 是单间的
很愉快
是啊
进入公同后我悉心培养的
可爱后辈
风传最近和经理部金子丽萨
交往了
公司里是禁止恋爱的
让那个女人插一手心中不平哦
铃木
在
喝酒吗
现在吗
明天就要回去了
打电话买点酒过来吧
哦 好的
今天一天辛苦了
辛苦了
理所当然了
是啊
不想喝吗
对不起 我不太能喝酒
做营业工作和喝酒有关
稍微加强一点
好
干杯
对不起
这房间有点热 开空调了吗
开了吧
或许是因为前辈醉了吧
是啊
有点热哦
怎么了
没什么
刚才一直在收发邮件
是不是你女朋友呢
算是吧
想知道是什么样的女孩呢
没有照片吗
没有的
想知道的
前辈醉了吧
有点 和女朋友什么时候
交往的呢
那个
说一下听听
最近
哪里相遇的呢
朋友介绍的
几岁了
不能再回答你
不行 主管的命令
有点年龄大一点
把我当可爱员工搞走了
我有点嫉妒哦
变硬了吧
前辈我
去洗澡了
再跟我玩会儿 不要
前辈醉了 还是不要了
不要 再喝一会
真的不行
稍微玩一会 主管命令
可是 真的不行的
等等
前辈 干什么
这个啊 金子丽萨的是
经理部的女孩吧
是的
听说你们在交往的风言风语了
前辈
替我在公司保密吧
吓怎么办呢
真的拜托了
那你听我的话吗
如果你不告诉公司的话
那么有我在的时候
不要和金子联系哦
好的
和金子那样的豪放女孩分手
和我做吧
那个有点
怎么了
而且和我交往的话
是可以在公司里恋爱的
前辈
这样子
按摩一下
按摩吗
是的
按摩一下
等等
今天好累哦
今天腰部很累了哦
有点累了哦
很擅长 再靠下一点
好
对 这里
好了吗
还不够
好舒服
前辈
有点热了哦
你很会按摩哦
也按摩一下这里吧
前辈
手不要停
对不起
偷懒吗
不是
这样是按摩哦
好的
和哦
空调应该管用吧
前辈
为什么这样硬了
你有女朋友的吧
是的
可是 男人很正常的
是啊
忍不住的
想舔什么了
想摸了
乳房好僵硬了
好
乳房好僵硬哦
不想吗
不是不行
那样推脱却这样揉起来了吧
是的
很敏感
乳头敏感吗
铃木很会揉乳房哦
今天好累哦
怎么了
你的脚
你好可爱哦
这样硬了
不要哦
对了 刚才还说要去洗澡呢
今天走路很多出很多汗了
来这里
你觉得汗水弄湿的是什么味道
这里吗
这里
好可爱哦 铃木
什么味道呢
很浓的味道
好味道吧
色的味道
是的
很擅长 和女朋友平常
这样做吗
不是
可是才刚交往 还需要进一步
才会各种玩吧
来这里
等等
很色的味道吗
不能呼吸了
说是很色的味道吧
好可爱哦
可爱
可爱哦
前辈
看清楚了吗
是的
和你女朋友比谁的大
前辈的大
好舒服
真会揉哦
舔吧
好舒服
好舒服 铃木
果然很擅长
没想到你这样会舔哦
等等
开心吧
前辈 等一下
怎么了
这样勃起了干什么
好舒服
好舒服 很会哦
铃木 肉棒舒服吗
什么呢
很舒服的样子哦
到此为止吧
你可真可爱哦
已经累了吗
不是
舔吧
舒服吗
很好 我也很舒服
好可爱哦
好舒服
舒服吧
很色吧
怎么了
这样硬了好厉害
这样一边吃乳头
好舒服
这样舒服吗
前辈 太舒服了
舒服怎么了
很厉害
好可爱
你经常看这里
摩擦到了
哪里
那里
那里是哪里
摩擦到哪里呢
摩擦到屁股了
是的 肉棒摩擦到我屁股了
勃起很高了
对不起
硬挺挺的
这样勃起多摩擦
好舒服
摩擦摩擦哦
怎么了
等等
摩擦到了
今天让你多多射精吧
不 不用了
虽然这样硬了吗
对不起
肉棒一直这样硬挺挺的
前辈 那个
什么
摩擦吧
在摩擦呢
舒服吗
是的
这里敏感吗
不是
那就是说我很会吗
平常和女朋友这样做吗
硬挺挺的
前辈
怎么了
乳头很敏感
不知道哦
对不起
果然
这样硬了
好舒服
今天让你多多射精吧
可是
给你多多弄射吧
舔到了
真的听到声音了
听不到哦
这样硬很独立奋斗哦 铃木
好厉害
讨厌的话就不弄了
不会吧
等等
不要前辈
这样撸好厉害
和你女朋友比谁更擅长
前辈
好可爱
前辈 那样好厉害
真的好厉害
对不起
喝了
喝了吗
射太快了
对不起
舒服了吗
那样舒服吗
刚射过的
好厉害
再给你弄射一次
睾丸一直被拉扯
又挺起了
想更加舒服吗
的学位证吧
听不到哦
前辈等一下吧
不舒服吗
不是
等等
让你更加舒服
前辈 真的不行
闭嘴
进去了
进去了哦
还是站起的 怨你哦
因为喜欢前辈
射了一次铃木的还是站起的
好厉害
舒服吗
给你多多抽插进小穴吧
铃木这样站起 硬挺挺的
好舒服
什么
舒服吗
好舒服
女朋友和我谁更擅长
前辈
我不会输给那个婊子的
乳头那样挺 很淫荡哦
多多
喜欢吗
喜欢
很舒服的样子哦
厉害
厉害吗
又想高潮吗
很想
好可爱 铃木
被摸乳头你会射吧
好可爱哦
舒服吧
是的
看插进小穴了呢
好舒服
顶到最里面了
真的等一下
舒服吧
射到女朋友里面吗
没有
没有吗
稍等一下
什么
该我了
没有内射过女朋友吗
没有
真的 前辈 停一下
没有内射过哦
射了
什么
射了很多哦
铃木 还是站起的
很健康哦
干什么
还能干吧
还能干的样子吧
好厉害
总是这样健康吗
那个嘛
能干三次吧
不要同时弄
同时边抠边干
不能同时吗
好舒服
平常不这样做吗
不做的
我更擅长吧
一直站起的
很色的姿势吧
前辈
好舒服
我也想高潮 高潮吧
高潮了
不要休息哦
好舒服
最里面好舒服
射了
射吧 好的
很擅长哦
我很喜欢铃木你哦
不要光身子洗澡哦
对不起
给你洗身体吧
自己可以的 不用了
前辈给你弄
对不起
前辈给你洗吧
这样子被喜欢过吗
没有
是吗
是的
肩膀很僵硬哦
是吗
工作很努力哦
今天看你耳朵敏感不
可是 前辈 这样不好吧
怎么样
那个
害羞吗 这样子比较好
只是洗身体哦
有被用乳房洗过吗
没有
前辈哪里碰到我了
哪里
听不到
在意哪里吗
不
也吸这里吧
这样子做过吗
没有
这样子呢
对了 刚才发现你乳头
很敏感哦
前辈 已经洗够了
还没有洗前面呢
很愉快吧
你给我洗一下吧
好好地洗干净点
只是洗身体
好的
洗这里哦
等等
怎么了
舒服
真的 乳买很敏感
对不起
给我摸吧
只是洗
好的
前辈
弄干净吧
这样子用泡泡弄过吗
那个
想这样子洗
有在意的地方吗
没关系
第一次这样
是的
对 弄干净吧
好的
我来吧
好
这里也必须洗干净的
前辈
有在意的地方吗
哪里都没关系
那个
又这样直挺挺了
对不起
刚射过的
好舒服
舒服吧
是的
和女朋友一起洗澡吗
没有
刚交往吧
嗯 是的
我的乳头也好舒服
已经好了 乐净了
洗这里
给你冲一下吧
可以吗
好的
很好的旅馆哦
是的
铃木你还紧张吗
不是
乳头这样挺了
我出来吧
说什么 不行的
不行 今天必须慢慢休闲
治愈一下的
可是
不喜欢吗
讨厌吗
那是出轨吧
前辈
舔吧
好舒服
女朋友这样子弄过吗
没有
是吧
舒服吗
是的
好厉害
前辈
怎么了
那样会射的
是吗
好厉害 这样撸很舒服吧
铃木的肉棒被包裹住了
感觉你龟头比刚才很硬了
前辈
好舒服
乳头果然很敏感
舒服吗
好舒服
一跳一跳的
好厉害
怎么样
好舒服
要射了
好的
射了
射干净了吗
清爽了
射乳房上了
对不起
不要道歉了
对不起 有点累了
发过讯息后很快睡着了
对不起
我听到丽萨的声音很开心的
现在一个人 没关系
明天给你买个浴衣回去
嗯 我知道的
对不起 会回去的
刚才和女朋友说话吗
对不起
破了约定了
不是
对不起
铃木先生
请稍等
真的对不起
饶不了你
你那样射得爽
那个
还不遵守约定
真的对不起
不是那坏女孩联系你的吧
说了不要联系的
对了 铃木乳头很敏感
是很敏感的
作为惩罚必须要摸的
铃木联系了那女孩
对不起
好可悲哦
为什么不听我的话呢
惩罚你吧
好的
乳头挺起了
只要 不这样就行
不 惩罚
还没怎么摸呢
刚才说什么呢
没什么
问我工作完了没有
说了不联系的
真的对不起
不听话哦
说了不联系那女孩的
对不起
根本不抱歉哦
乳头感受到什么 变态
很受吧
不是
是吗
摸乳头那样舒服吗
乳头很受哦
金子 那女孩知道吗
不知道的
他不知道哦
在金子面前也是这样吗
不是
不是吗 这样做吗
不要吵了
是啊 或许只和我
捏一捏你
因为不听话才这样的
什么站起了
没有
这样捏乳头站起来了
不该痛吗
现在惩罚你呢
对不起
因为你不听话
这样爽吧
我也想舒服
惩罚你还奇怪地舒服了
对不起
可恶的电话舔吧
快点伸出舌头
舔舒服点
对 用舌头仔细地舔
对 好舒服 很会哦
对 好舒服
很会 很好
对 吸一吸 舔一舔
好舒服
铃木为什么这么会
真是的
好舒服哦
对对对
舌头再最里面
好舒服 好孩子
应该很听话的
不要再打破约定了
听话点
好的
养成你的只有我哦
不要再和其他人
好
和那女人分手吗
不
等等再教训你
好舒服
对 舌头很棒哦
这样好厉害
要高潮 好高潮了
继续舔 铃木
高潮了哦
干得好 阴蒂好舒服
很会哦
奖励你一下
好热
刚才这里一直很挺吧
用脚也很舒服吧
这样舒服吧
怎么样 铃木
好舒服
这样子
前辈 这样好厉害
顶到了 变硬了
好厉害
有很多性癖的
对不起
知道这招吗
我们两个相性很合吧
怎么样 铃木
好舒服
这不算惩罚的
对不起
对 继续惩罚哦
好厉害
前辈 好厉害
你很舒服的样子
不要不要
不要什么呢
这样子
什么不要呢
太舒服了 不要哦
比金子更擅长吗
是的
前辈
这样也好可爱
好舒服
这样勃起了
对不起
前辈 好难受
好 难受
怎么了
想赶快射
想射什么
再稍微摸一会乳头吧
怎么样都行的 让射吧
那拜托我
拜托了
想怎么样
前辈
惩罚你
你打破约定了
再也不会了
和女朋友分手吗
那个
分手吗
怎么办 这样子不管吧
露出肉棒撸啊撸吧
你可真可爱哦
摸乳头就这样挺了
怎么办呢
做吗
做想射
什么
请让射精吧
精子在里面吗
可是
想射吗
多多手撸吗
拜托了
必须拜托我哦
怎么样都行拜托了
不弄
可是
我现在要教训你一下
对不起 真的什么都听你的
听话吗
拜托前辈了
什么呢
请给我弄射吧
想射吗
想
那样好厉害 要射了
不要
拜托了
再来吧
饶不了你
好舒服
拜托了
那太厉害了
拜托 边弄乳头吧 两边一起
一边弄乳头
只摸乳头吗
不是 一起
这好厉害
前辈
好舒服
铃木难受吗
难受
痛苦吗
痛苦
好厉害
糟糕 那样想射了
前辈 不要停哦
要射了
不要
又射了这么多哦
可是我还不满足
今天饶不了你
前辈
到早上了
早安
醒了铃木
给我解开吧
看看我的内衣怎么样
怎么样呢
为了你喜欢换上的
知道你喜欢 说得有点迟
解开这个吧
不
我还没有满足呢
不要说那难受的话
站不起来了
是的 昨天做了很多
已经不能站起了
那怎么办呢
前辈还不满足吗
我完全不满足
男性早上有早勃的吧
还有潜力吧
再玩一玩吧
看看
为了你喜欢换上的
前辈
饶了我吧
完全不满足哦
前辈
看 又起来了
不是
真的不行吗
我还不满足
声音 这样软绵绵的行吗
前辈
什么
可以吧
早安
不能那么简单就完哦
前辈
太舒服了
该我了
谢谢了
好舒服
我们的相性很和哦
真的 前辈 这样很可悲
说什么
不喜欢内衣吗
不是
很吉欢地舒服吧
好舒服
颤抖得厉害
前辈太舒服了
太棒
好舒服
我想更加舒服
我想更加舒服哦
好舒服
顶到最里面了
感觉到肉滚滚的吧
感觉到喜欢的肉棒达到
我的子宫了
真棒
好舒服
前辈 里面肉滚滚的
什么
肉滚滚的
是啊 好舒服
好爽哦
要高潮 铃木 一起高潮吧
射了
站不起来又射了
射了很多精液哦
和那女人分手吧
再问你一遍
和那女人分手吗
好 明白
终于老实了
今后就和我充实地交往吧
明白吗
好的
那下面你给我弄舒服喜欢吧
腿能恢复行动吗
好的
好舒服
很好 很棒
好厉害
要高潮
高潮了
好激烈
这样子吧
前辈
又想插了
好的
更加舒服点...
好
好舒服
好舒服好厉害
很害羞
抽插得很爽哦
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
再来
又要高潮了
好爽哦
再猛点
好
好爽哦
不要 好厉害
厉害 那里好爽
又高潮了
好激烈
好舒服
这样好舒服
高潮 又高潮了
好厉害哦
不要了
高潮了
不要
不要 高潮了
好舒服
不要
又高潮了
射了
好厉害 好多
再做吧
还能吗
一定要满足你
好硬哦
好厉害
不要 已经不行了
请高潮吧
我高潮了
好厉害
已经不行了
前辈 高潮吧
高潮了
好了
好厉害
又射了吗
对不起
好激烈
高潮了
快好舒服
好厉害 精子黏黏的
高潮了哦
好舒服
不要 又高潮了
不行了
等等
再贴紧点插进小穴吧
再来 没办法哦
高潮了
好舒服
不要
好厉害
要坏掉的
高潮 高潮了
高潮了
再来 再来
精力绝伦哦
高潮了
不行 高潮了
前辈
终于成了我的人了
是我的吧
是的
好深哦
好激烈
不要
不要 要高潮了
好喜欢 高潮
请高潮吧
高潮了
我也要射了
射了
射了好多哦
再一次
请撸干净吧
好厉害
要射了 射了
太棒了
不行了吗
真的已经射不出了
射脸上好多哦
真是精力充沛哦
（天川空）