那位女演员真的有技巧吗
你们看AV的时候
偶尔也会有一些想法吧
这个计划将消除这种怀疑
业余人士感谢祭
如果你能忍受高超技巧
就可以进行射里面的性行为
业余人士的招牌计划
这是第107次做了
过去经历过战斗的正义之人们
你回头 音乐响起
业余人土感谢祭
如果能忍住不射
就可以进行内射的性行为
毫无争斗之心
但是脸太可爱了吧
东条夏
卡车专家
（白永纱里奈）
（花狩舞）
精子好白
（渐入AV业界）
仲村美羽
只有外白是晚熟的辣妹
我说1你就说10吗
（吉根柚莉爱）
背后住着鬼
（弥生美月）
从不会抑郁 龙舌兰女孩
（森日向子)
行走的精力机器 日本第一硬毛
（仓本堇）
充满了安稳感
（木下日葵）
是不是很冷
你不冷吗
现在是8月
（新年里第一次摄影）
请多关照
请多多关照
非常时髦的打扮
今天是新年的第一天
今天是第一次吗
是
非常有干劲啊 这是什么姿势
这是风格的体现
没错
（自卖自夸）
岛鸦一直在叫
把鸟鸦切了
让我再次进行自我介绍
我是已经出道三年的天川空
认识我的人和不认识我的人
请多关照
完美无缺
（完成度超高）
那么
第三年的第一个新年计划
我想给你介绍一下企划
可以进去了吗
（声音代表着相反意见）
好的
我们赶紧进去吧
有点突然
这是一个有趣的计企划
像电视上那样的吗
（忍住了天川空的高超技巧）
（就可以无套内射哦）
你一定很冷吧
现在不是人月吧
（一月上旬）
蝉在叫 感觉很热
请请请
有点热
很热吗
（无论如何也要坚守人设）
这边走
走到头往右转
打扰了
请到后面去
那是什么
这是
这是三周年纪念演出
是庆祝活动吗
是庆祝活动
（选定纪念）
庆祝让你感到开心了吗
非常感谢你
但是
感觉到了巨大的计划
完全不是
请坐 别站着了
请原谅
你已经坐下了
坐下来了呢
没有假阳具
有点刺激性的计划吗
但这是一个适合三周年的计划
今天是王子faker知道吗
你知道吗
我知道
身处一流事务所的女人
人家都是一流的
因为我们是专业的
非常优秀
他是一流的
非常感谢你
这次我得到了一项
畅销的企划
三年了 所以有一定的实力
可能吧
你精通的玩法是什么
骑乘位
完美的选择
适合企划 这意味着你
擅长进攻
-是的 -已经很贴合了
（正合心意）
我想后面有脏东西
请帮我把这个拿下来
看看上面的标题
这个吗
是的
（忍住天川空的技巧）
（就能无套内射）
那个
这是什么意思
你准备了这个
让我们看看
素人感谢祭
如果你能忍受 天川空的强烈技巧
就可以无套内射
恭喜你
这真的存在吗
三周年快乐
谢谢
有3个种类
这次是感谢祭
鼓掌 我真的第一次
在现实听到这个声音
干得好
昭和风格的表演
让你参与了这样的企划
听说过这个标题吗
经常在推特上看到这个
非常感谢
这确实是一个很有名的企划
简而言之这个企划是考验
女优技巧的
有点试探的感觉 抱歉
可能会比较有难度
高超技巧那个字的位置
太那个了搞得我好有压力
（就是有意的）
擅长骑乘位对吧
这不是插进小穴的企划哦
是的 是的
如果能忍耐一下就好了
如果能忍受的话
要说的是
天川空想要展示三年时间内
培养出来的超凡技巧
在街上搭讪路人男性
带他进来
10分钟内能让他高潮
你就赢了
如果没射的话
你这三年都干嘛去了
从刚才开始 这个辞汇
一直在影响我
三年很辛苦
（就是想看你这个表现）
对你来说很容易吗
很难抓住我哦
有哪些男优被派去了呢
有时候在现场 男优会对我说
等一下 等一下
真的吗
说着 我要射了
那是给男优设计的
请往上看 这次是素人感谢祭
那么没有老练的男优了
谁啊谁啊
是男优
是吗 好厉害啊
我能让男优射出去
太棒了
用手吗
是那样吗
是的 骑乘位
（大部分女优都这个感觉）
这次的规则是搭讪路人男性
并带他们过来
带到这里
胜负时间为10分钟
10分钟内完成
10分钟对于女性来说
是有点难以理解的时间
就是规定10分钟之内
如果射出来你就赢了
如果射不出来 那么就要和你
发生性行为
就是这么回事
你的脸怎么了
我有一个关注的点
是什么
听说男性在紧张的时候
会不能勃起
嗯 那就营造出一种氛围吧
你让他们勃起
这工作已经做了三年了
今天的肉棒没问题吧
那还不是看你自己
稍微挑选一下看起来
可能会射的人来试一下
降低门槛了啊
高超技巧 这算什么啊
人类被高度赞扬后
就会失去信心
果然有点难搞吗
不 我会做的
要做吗
这样真是太棒了
如果仔细看的话 是有腹肌的
叫做性肌
这是性爱机器
（靠骑乘位锻炼到位了）
希望你能享受其中
那么最后 你可以做吗
我很想看看你的热情
请展现出令人炫目的热情
绝对让你射的女人
和绝对说不清射不射的男人
请大家观看这场战斗
尽全力
-尽全力 -尽全力
（这么说的都是没信心的）
现在就开始吧
我会问你具体的问题
经常被人搭讪吗
逆向搭讪之类的
逆向搭讪
是反过来搭讪
有时候也会去
有时候会去吗
有听过 肉食系 的说祛吗
绝对听说过
（嘴硬）
听说你就挺肉食系的
会被问到
你没有带同伴一起来吧
因为如果这样做
可能会被怀疑
那肯定啊 如果有人对我这么说
我也很惊讶
剩下的就是服装问题了
有人会怀疑我是便衣警官
很真实啊
我主动搭讪的话 大多数情况
男性比女性更多
因为首先就会开始怀疑背景
女性主动搭讪不大好
（自己是美人所以随便说）
这些故事太真实了
现实就是这样的
是的吗
带着摄影机的美女
看到当然会觉得害怕
工作人员说先让你看怎么搭讪
稍等 要连接一下
已经连接好了 要调高音量吗
已经准备好了
连通了连通了
你好
己经在待命了
学习如何搭讪 我会教你一次
鼓掌
谢谢你
明明你是肉食系却不让你来
非常感谢你
第一个人需要逮捕什么样的
第一个人吗
看起来像处男比较好
看起来像处男的人 我明白了
有M气质的男人
M气质的男人
那种肉棒上有点包皮的人
（难题）
看起来虚伪的人
有些男的脸上就能看出来
脸上有相应的气息 我知道了
他们渴望被疼爱
我要照顾他们
我知道了 这是个大单子
我会尽力去寻找
遇到叔叔了可以让我
使用一下道具吗
道具
寻找男性M
这个感觉
像这样
这个也好怀念
这是警官装扮吧
如果被这样的男警察叫住了
我会跟着他走的
这很色情
这是想要在粉丝活动中
签名并赠送的
（抬高自己）
这样的东西也有啊
借助丁字裤的魅力
寻找看起来像处男
又有M气质的男人
是的 请带着有处男气息
和M气息的人来
好的
这个人看起来不错
抱歉
让我们做一个小调查 好吗
是的 没问题
这个丁字裤怎么样
丁字裤很不错
丁字裤
你听说过吗
喜欢吗
我很喜欢
大约10分钟
10分钟
你有时间吗
这个穿丁字裤的女人
啊 这个女人
穿丁字裤的女人在这里
这样会跟上来吗
如果是10分的话就没问题
-我明白了 -明白了吧
（奇怪的笑点）
跟着来
这也行
现在有一个男性过来了
他真的过来了吗 真的吗
这位怎么样
是个帅哥吧
画面模糊不清
说实话说看不清楚
看不清楚吗 我知道了
来了之后就可以享受乐趣
我会带这个人去看看
根据气质看起来很帅气
是个M气的男人
就这样
真的会来吗
真的会来的
马上就到了吗
现在就来
可以这样吗
因为被告知要在说明情况
（这条街的男的好轻浮）
拜托你了
话说为什么这么装扮
有点可爱 不是吗
看起来很色情
有点性感的样子
他们应该会给出真诚的反应
会有很多可以戏弄的地方
顺便说一句 我现在过来了
可以问一下目标时间吗
目标时间在三分钟以内
（对自己的技术很有信心）
你很有信心嘛
请放心交给我吧
我很期待
那么第一个人已经来了
你好
很年轻啊
这么年轻让我惊讶了
谢谢你
已经接触过我们的工作人员了
因为什么被吸引过来了
喜欢屁股的样子
看起来像个变态
被这么说了
这位是刚才那张照片里的那位
天川空这个人你知道吗
你知道
你知道吗
不要撒谎
我知道
曾经帮助过你吗
帮了很多
我非常喜欢
非常喜欢
非常喜欢 看得出来
你是个好人
谢谢你
不知道怎么说
这是那种类型的拍摄
你有察觉到吗
是的
好了吗
现在让天川空解释一下
我们要和他做些什么
介绍规则
你真的没事吗
可以告诉我你的名字吗
我叫熏
熏君
请解释一下 空小姐
这次的计划呢
看
如果你能忍受天川空的技巧
我们就可以做爱
就是这个企划
素人感谢祭
看起来像是已经进行了
100次的企划
很惊讶吧
（突然卡住）
不知道为什么
那个表情真是太棒了
所以有一个这样的企划
这个企划是要让可爱的熏君
忍受我10分钟的技巧
如果你能忍耐 就会被授予
进行性行为的权利
是这样的企划
所以是真的
是真的
开心吗
很开心
至今为止看过来的人吧
是的 是的
你赢了之后就可以做爱哦
你不想放进去吗
你不想要吗
当然想要
我帮了你多少次
多少次己经数不清了
快要磨破了的程度吗
是
太棒了
这个人很有干劲
很有精神的样子
现场见到空小姐是什么感觉
很漂亮
比影片中的更漂亮
有多漂亮啊
已经不是100分了
是1000分了
果然 我要好好回报他
好棒 说话真好听
（喜欢被夸）
你能不能给他口交
可以的
温柔
真的很舒服
真的对着你自慰很多次
这是个忠实的粉丝
那好 我们马上开始挑战
这是一场10分钟的挑战
熏君
只需要忍耐就好了
我会忍耐的
好的好的
开始之前 空小姐
你要询问他对什么样的
性行为感兴趣
类似这样的问题
你可以询问他
只有1分钟的时间
这是你能询问的时间
请询问各种问题
我明白了
询问时间开始
顺便说一下
平时你看什么AV
AV看天川空的
想被欺负吗
想被欺负
什么方式
怎样的方式吗
无论如何 我想被欺负
那句话的意思是什么
是欺负你的身体吗
你出了很多汗
你很紧张
紧张了
勃起了
（已经开始下流了）
你怎么了 这么僵硬
还在问问题呢
问问题吧
能忍耐吗
我会忍耐
身体在颤抖
为什么出这么多汗了呢
因为这里
这里吗
你为什么不看着我
看这里啊
漂亮
结束了结束了
别看 别看她
不要看她
没有灵魂是不行的
感觉他已经有反应了
不行 不行 不能解除
只有10分钟哦
这是一场挑战
可以选择相对简单的方式进攻
你怎么看他
他有点被动
是的呢
看起来很胆小
可以稍微躺一下吗
是的
会很温柔的对待他
他还穿着衣服
想要放松吗
想要放松
好的
谢谢你
我你会代为保管
请脱掉
请脱掉吧
你想脱到什么程度
可以裸体吗
看你用什么方式让他全裸了
请求他全裸
脱衣服也是一种技巧
我想看看你的肉棒
可以给我看看吗
容易
我只是猜测
是什么形状的
快点脱
请脱掉
好害羞啊 请脱掉
从这里开始脱
还是有点害羞啊
请脱掉
那我们要开始了
加油
她是顶级猎手
男人简直就是小菜一碟
加油哦 手放下去
如果能忍受天川空惊人的技巧
就能享受到性爱 第一位
准备好了
开始
那么 熏君 马上开始吧
我也想让你看看
平常也有很多痴女吧
既然你来了
就得稍微看看才行
喜欢乳头吗
非常喜欢
喜欢吗
在用力呼吸
乳头立起来了
好棒啊
喜欢痴女吗
1分钟己过
可以亲吻吗
可以的
想要亲吻
舌头伸出来
下面变硬了
让我看看你的肉棒
好热
给你撸了哦
喜欢奶子吗
我喜欢
2分半
加油加油
嘴巴和手
哪个更好
你喜欢哪一个 耳朵还是乳头
耳朵
亲了哦
三分钟己过
想摸摸奶子吗
不喜欢吗
能摸吗
你不喜欢吗
什么
这个奶子你怎么看
很漂亮
你不想摸一下吗
我不想摸它
为什么
非常柔软
只是一点点
是的 只是一点点
我最喜欢的内衣
这是你最喜欢的内衣吗
非常漂亮
你为什么停下来
再摸一下
剩余5分钟
手别停下来
接下来会发生什么呢
别太老实了
我想看到它
想看吗
给你看
你看
好棒
感觉怎么样呢
没事吧
没关系
这样会更有感觉吗
你为什么不摸我
讨厌吗
我喜欢
真的喜欢吗
喜欢
看着我
喜欢你
还有三分钟
往这边看
舒服吗
好舒服
摸我奶子
剩余2分钟
还剩1分半
加油
想要嘴吗
快 只剩下1分钟了
加油
30秒前
10秒前
结束
怎么了
结束了 不好不好 结束了
不要不要
你不是一直对着我自慰吗
（别小看三年的经验）
我想和你做啦
结束了 熏君
忍住了
那不是很好吗
很棒
非常了不起
恭喜
谢谢
恭喜你
谢谢你
觉得很遗憾吗
没想到你真的想做
很惊讶你能挺过来
为什么还在动
职业病
言语和行动完全不一样
因为这是职业习惯
恭喜
恭喜你过关
恭喜你 熏君
非常感谢
熏先生
你在看她的脸吗
她是什么表情
看起来很懊恼
有什么话要说吗 空小姐
第一次就这样太糟糕了
（即使被说很残酷）
太糟糕了
你怎么了空小姐
你本来像是要射的啊
如果还有五分钟就可以了
我是没意见 但是熏觉得呢
熏君
我还能坚持很久
（被素人瞧不起的）
（专业AV女优）
不好意思
突然想低头看着地面
作为男人突然变得自信了
完全没问题
完全没问题吗
还可以再坚持吗
你打算怎么做
在这里 作为女优的
自尊心和骄傲
自尊心受损
非常丢脸
你能再给我五分钟时间吗
求你了
我明白了
可以吗
完全没问题
喜欢
（丢人的女人）
那好 就5分钟
那么就快点吧 快点行动
谢谢你
因为空小姐坚待不懈地说
所以才有机会
好的
有什么计划吗
计划吗
没关系吧
想一想吧
润滑剂
想要润滑剂
需要润滑剂
润滑剂来了
熏君
我觉的你很难忍耐
这么难得的机会
不能白白浪费
第一次就这样太意外了
第一个出手的人就这么强了
对不起 对不起 我也有责任
（别瞧不起三年的女优经验）
他是那种很能坚持的类型
好厉害 很轻松的样子
好像在做什么很了不起的事情
那么怎么办 要躺下吗
而且肉棒也完全适应了
要让他躺下吗
可以请你躺下吗
这是最后了
像这样 他突然就变得
轻松起来了
好了 我们开始吧
现在是
加时赛
第一次 这是第一个镜头
准备 开始
根据这个我判断
他是个自慰狂
AV每周大约看多少次
每周五次
五次啊
每周五次肉棒也这么能忍吗
承认吧
刚才就要射
现在再多一点点吧
喜欢吗
非常喜欢
是吗
喜欢
我身体上有你喜欢的部位吗
我喜欢你的屁股
屁股
想看你的屁股
是吗
想看屁股吗
屁股
看一看
想看屁股吗
可以摸
来摸摸
摸吧摸吧
好棒啊
我的屁股怎么样
屁股很棒
好柔软
肉棒现在顶着奶子
好棒啊
摸起来很舒服吗
剩余三分钟
想要更近距离地看吗
想近距离看看
肉棒越来越硬了
你这么喜欢屁股吗
喜欢
你的肉棒真听话
可以摸一下哦
你的身体很僵硬
要射了吗
剩余2分钟
龟头有感觉了吗
剩余1分钟
不行了
不行了吗
要射了吗
30秒前
出来了
你出局了
现在我告诉你时间好吗
我告诉你
4分47秒
还有13秒
高兴高兴
（15分钟女子）
熏很抱歉
但是熏君
舒服吗
好舒服
脚尖伸得笔直
你有什么要说的吗
那个
我有件事要反省
我已经注意到了
你没有笑吗
一直在笑 一直在笑
一直看起来很开心
（看着失败的女优很开心）
男人的肉棒 说实话
小看他们了
（自视甚高女优）
可以下一个了吗
我认为这有一些嘲笑的语气
但是我也承认
今天的计划已经更改了
诚实地承认了自己的错误
对不起 我向你道歉
这么慢的肉棒我从没见过
男优们都很快就勃起了
还是男优们厉害
你能还能做吗
心理状况好吗
我是专业的女优
专业女优
你知道 专业女优
看起来一直很开心
大家都在咧嘴笑
（希望更加低落）
就穿着这件闪闪发光的服装吧
脱掉了 衣服脱掉了
请像便衣警察一样叫我一下
要去搭讪了
我们走那条路好吗
有人似乎是我们行业的粉丝
（偏见好强）
这样走着很害羞吗
打扰一下 现在有时间吗
怎么了
我现在在做一个企划了
可以合作吗 只需要10分钟
就可以了
我们得去另外一个地方
只要10分钟就好 可以吗
那是什么
你有在哪些地方看过我吗
看过
看过吗
有点色情东西上
我指导过你吗
很荣幸
那样的吗
我来给你说一下这次的企划
这次的企划是面向素人的
对素人进行指导
如果你能忍受10分钟
可以和我做爱哦
你是认真的吗
真的吗
怎么了
不会真的吧
如果坚持10分钟
就能够发生性关系
脸用口罩遮住吧
感兴趣吗
我想去一下
好害羞的样子
被看到了吗
只需要10分钟吗
是的
如果你时闻很紧的话
10分钟内快速完成就好了
只需要10分钟
我明白了
可以吗
那我们出发吧
首次取得了成功
谢谢你
那么 我们走吧
这里
你觉得害羞了吗
有一些人经过这里
我也感到很害羞 这个打扮
因此
已经来了
你好
谢谢你
你知道吗
看过
天川空这个名字
对不起 有点忘记了
（光有好看的女优）
看过
以前见过这张脸
我觉得她非常可爱
但是一下想不起来了
对不起
没关系的
但是你注意到了
有点色情的姐姐
我想你已经注意到了这个企划
素人感谢祭
如果你能忍受天川空的技巧
就可以进行性爱
恭喜你
恭喜你当选了
感谢你来挑战
谢谢
你想做爱吗
想要做
想做色情的事吗
想做
想要做
然而
有10分钟哦
忍受天川空的超级厉害技巧
已经做了三年了的技巧
有很棒的技巧
求你不要再说了
（15分钟女子）
对不起 对不起
有点刻薄了
（第107次这么坏心眼了）
对不起
如果忍耐10分钟
就可以发生性关系
请忍耐10分钟
我明白了
我会全力以赴地花费10分钟
让你感觉舒服
你想要怎样的性爱
想要怎样的性爱
请尝试做背部运动
屁股
喜欢屁股呢
喜欢
我觉得攻略的方向有点清晰了
你叫什么名字
我叫村山
村山
村山先生
那么马上开始吗
想知道村山先生喜欢的性趣吗
是的 我想知道村山喜欢的性趣
村山 可以吗
询问村山的性趣
只有一分钟哦
现在开始
村山你平常的性爱是怎样的呢
性的方面很普通
就是很常规很普通的
常规
普通的感觉
喜欢亲热的感觉吧
我不知道该怎么和你说
我喜欢调情亲热的感觉
也喜欢屁股
你喜欢屁股
是的
你也喜欢屁股
也喜欢屁股
亲吻的时候呢
要紧紧的抱住吗
这是必要的
给你拥抱
下达指示就行了
那么随便给你什么样的拥抱
都行吗
被我治愈了的部分
随便啦
感觉能看到了
但是这次要谨慎的做了
（赌上三年职业生准）
是吗
这次是什么意思呢
刚才你失败了吗
你答应过不说的
对不起
那么 村山先生可以吗
刚才是睡着的 这次坐着吧
稍微变一下
坐着会更舒服哦
都可以啦
可以了
谢谢你
那么 请村山坐过来这边
口罩摘下来吧
真的忍耐一下去 就可以做爱
那就请村山来这边吧
你想要村山穿什么衣服
衣服是
脱掉会更舒服
可以脱掉一点 有点热
请务必脱掉衣服
很谦虚呢
我很好
你的肉棒
我会好好照顾的
谢谢你
拜托你了
肯定的
需要温柔的对待自己的对手
很温柔呢
如果肉棒硬不起来的话
我会很难过
我会感到沮丧
要温柔一点
我明白了
衣服裤子要怎么办
那我给你脱掉哦
很谦虚
可以吗
是的
还没有开始呢
让他轻松一点
现在不要计时 不可以的
有点露出来了
我很惭愧
他很害羞
我给你叠放整齐
很谦虚呢
因为你这么忙还特地过来了
那我们开始吧 十分钟
已经开始了吗
要开始了
你可以吗
好了吗
可以的
那我们开始吧
如果能忍受天川空惊人的技巧
就能获得性爱的权利
是10分钟
第二位准备
开始
因此
最诚挚的问候
这样的企划真的是你
第一次参加吗
这样的影片我从未拍过
毕竟还是会感到紧张的
肉棒就交给我了
原谅我 打扰了
要接吻吗
请好好看着我的眼睛
村山 你太厉害了
感觉很舒服吗
喜欢这感觉
亲吻会更舒服吗
这么硬了我很开心
变得那么硬了
我想舔你
不痛吧
不痛
感觉很温柔
你说你喜欢屁股
我希望你能摸它
可以吗
现在能看吗
在这里不看的话
就再也看不到了
这样的吗
是这样
这就对了
来看看吧
想要摸摸
现在不摸的话
就再也摸不到
三分钟过去了
多看看
可以多摸摸哦
舒服吗
好舒服
要射了
还剩5分钟
这么摸龟头是不行了
不要这么摸龟头啊
继续做的话会喷尿吧
不要这样做
稍等一下
如果克服了这个问题 还能再射的哦
刚才的时间
4分46秒
那是还剩下6分钟吗
还有大约5分钟10秒
你连一半都没到
发生了这种糟糕的事情
什么是最糟糕的事情
亲的时候我就已经不行了
有什么想说的吗
那个 这个就是我的经验技巧
失败后 人们就会这样成长
（马上就得意洋洋起来了）
我认为好糟糕
辛苦了 谢谢
对不起 我习惯性地用力撸动
辛苦了
是的 谢谢你
表情完全不一样
这很容易理解
我很坦率
是吗
这是最好的方法吗
是的
刚才你怎么想的
那个 为什么没射呢
现在呢
现在是射了 太好了
当然有一种谦逊的感觉
还有吗
我让他们射了哦 出去了哦
有点快要哭了的感觉
-开心吗 -开心
（情绪很高昂）
有点感动
射精原来这么隆重的吗
是的 毕竟男优好厉害
男优非常厉害 是专业的
那么要找下一个人了
看那边
还是自己选择比较好吧
就是这样
可以利用我的能力的人
向他们搭讪
需要全力以赴
非常明显呢
打扰一下
你现在有时间吗
我现在正在做一个企划
你以前见过我吗
第一次
实际上我做了一个
有点性感的的工作
今天在有一个企划
不知道你能否过来
我在做一个企划
如果你有一点点想法
请给我一点时间 好吗
大约需要10分钟左右的时间
10分钟的话可以的
10分钟可以吗
可以吗
去录影室吧
走吧
我以后会向你解释这个企划
那么
又一次 有人过来了
你好
欢迎光临
如你所见
你可能会明白
我正在从事性感的工作
我想你进来时看到了
这个企划是
素人感谢祭
如果能忍受天川空惊人的技巧
就能获得性爱的权利
发生这样发事情吃惊吗
吃惊
那么
这就是我让你过来的原因
你肉棒的状态怎么样
很普通
没有欲望 还没有欲望
真诚地面对面交流
我的技巧已经磨练三年了
在这个企划中
我是一个专业人土
素人的肉棒我也见过很多
我想你是害羞了
想让你放松一下
（语无伦次）
非常认真
她是一位真正的女优
坚韧不拔
非常优秀
我想和你成为好朋友
我的荣幸
让我们做爱吧
稍等一下
之前的事情都是历史了
不要再说了
问问你想知道的事情
做过吗
第一次
你是第一次吗
这也是我的第一次
因为没怎么看过
所以不想做吗
不强迫 这是我们行业的规定
如果问你想不想做
因为非常性感 想做
想做吗
达成了一致
达成一致
可以吗
顺便提一下
稍等一下
你没有注意到问题吗
我想知道你的名字
我的名字是田中
田中先生
田中酱
田中酱优美的名字
田中的绰号是什么
田中酱
田中小酱
那么田中先生的绰号是田中酱
决定好了吗
那就拜托田中酱了
请帮忙
立刻开始吧
你有问题吗
可以叫你田中酱吗
天川酱会问你问题
天川酱
一分钟提问时间
开始
你通常会看什么样的AV呢
攻击或者被攻击的那种
男性正在被攻击
你喜欢被怎样攻击
不知道是怎么说
是乳头之类的
乳头吗
喜欢被攻击这里
被攻击时 敏感区域
就会被刺激
这附近是敏感区
你喜欢被舔乳头吗
我喜欢
我明白了 那么用手呢
我喜欢用手
但是我更喜欢被欺负
喜欢被欺负吗
喜欢
确实喜欢
我只有一分钟的时间 所以
那么耳朵这里呢
耳朵这里也是
还有脖子这
脖子吗
全身都敏感
没有那样的事情
我喜欢耳朵和脖子
喜欢激烈的还是慢一点的
不管是那个都会感觉很舒服
两个都很喜欢
你这样就是
全身都很敏感的感觉
结束了 结束了
10分钟有点浪费了
我想和他玩的东西有很多
好的 那么你有什么计划
姿势是什么
以坐姿或躺下的姿势
你可以选择自己喜欢的
可以坐吗
那分心情
好认真啊
坐下后想要这样躺下
途中能更换姿势
完全可以的
可以换姿势啦
请帮忙
我明白了
需要的话请说明哦
有点热 我来帮你脱
谢谢你
我觉得很热
请你放松一下
给你 钮扣看起来有点松开了
把这里当做自己的家
肩膀看起来都很合适了
可以开始了吗
请再放松一点
可以吗
刚才也才5分钟嘛
不要提高标准
闭嘴
那么请坐在中间
田中酱
那么田中你准备好了吗
请帮忙
准备
如果能忍受天川空惊人的技巧
就能获得性爱的权利
准备
开始
你喜欢接吻吗
我很喜欢
是吗
刚才没有说过这样的话
喜欢甜蜜爱情类型的吗
喜欢
你喜欢被欺负还是
喜欢欺负别人
要甜蜜的爱情呢
甜蜜的爱情吗
这有点意外 刚刚里没有提到
请原谅我
可爱的肉棒
这样的企划你知道该怎么做吗
第一次 所以不太清楚
我太紧张了
是吗
我脱掉了
摸摸你的乳头
没关系 脱掉吧
我可以吻你吗
闻起来很香
1分钟已过
舌头伸出来
舒服吗
好舒服
我喜欢它
来摸摸吧
可以摸吗
其实我也喜欢乳头
我希望你能摸摸
三分钟已过
你没事吧
越来越爽
田中酱
不要这么忍 对身体不好
你不需要忍受它
这声音听着好棒
舒服吗
可以躺下吗
要躺下吗
躺下吧
想射就射也没事哦
准备好了
还剩5分钟
可以慢慢移动
田中酱
慢慢地 慢慢地
这真不得了
我越来越热了
喜欢屁股吗
慢慢来 要慢慢来
田中很强
田中的脸变得很糟糕
田中夹着身体很有意思
希望被拥抱吗
给我一个拥抱
喜欢肉棒的感觉吗
很喜欢
我更喜欢被舔
一点也不痛吧
剩余三分钟
加油
牵手吧
看这边
舒服吗
好舒服
剩余两分钟
很辛苦
如果累了可以躺下
不需要躺下
是吗
你让他躺下
躺下吧
时不时的自己回避着
好好躺着
举起手来
为什么要做那种事
剩余1分钟
剩余30秒
15秒前
10秒前
结束了
稍等一下
好像要射了呢
没有
好像要射了
忍住了
你快不行了
请等一下
这一次看起来很有希望射出来
己经忍住了
忍住了
不是
把我的手都捏痛了
最后都拉着他的头发了
你在撒谎
你没看见吗
（干得漂亮）
好的
这次不能加5分钟了啊
不行了
似乎要射了
厉害啊
天川不要偷懒
我吗
我没有啊
这个家伙一直在分散注意力
不是扣这里
就是抓那里
他这么想做爱
也是你很有魅力
确实
（被表扬就没意见了）
想要做爱了吧 田中先生
是的 我想要
迷人吗
迷人还性感
不太正经 要给你一些刺激
这要求有点过分了
恭喜你
从这里开始 你们自由发挥
你可以做你想做的事
这是给你的礼物
请开始吧
虽然你靠扯头发忍住了
但这是忍耐的回报
谢谢你
看吧
已经这样了 这种东酉
都不需要了
脱下吧
请看
很性感 很漂亮
不需要穿袜子
好棒啊
开心吗
很有开心
看看屁股
喜欢屁股吗
可以脱掉吗
可以的
这是奖励努力的成果
好舒服
不得了
啊 那里
等一下 要高潮了
高潮了
味道不错吧
很好吃
好喜欢啊
变冷了 不是吗
冷了吗
可以摸摸下面吗
想摸就摸别客气 田中酱
别客气
好棒啊
好舒服
等一下 要高潮了
我高潮了
想进去吗
那么
恭喜你
慢慢来
请进入我的体内
进来了
动起来了哦
怎么样 我的感觉如何
好舒服
小穴温暖吗
舒服吗
好舒服
你可以摸摸我
好棒啊
肉棒好坚硬
喜欢更快一点吗
仔细看看这里
乳头有感觉了吗
好棒啊
非常兴奋
这好舒服
好舒服
你喜欢和性感的女优做爱吗
好棒啊
技术很好
技术非常好
我要不行了
我要高潮了
好舒服
可以从后面吗
可以的
可以从后面 放进去
请原谅我
请进
你的肉棒真不错
好舒服
更激烈一点
要更多的高潮
好舒服
高潮了
等等 要高潮了
好棒要不行了
高潮了
田中酱
你说自己不行是在撒谎
好舒服
要摸摸我的乳头吗
不要停下
我这要不行了
不行了
快动起来
更加努力一点
看吧
好舒服
我又要高潮了
你在说什么
这是奖励啊
是的吗
这就对了
忍耐一下你能做的更好
抖动的好厉害
你想用这个做什么
可以面对面的做吗
可以吗
可以
谢谢你
进来吧 继续努力
还能忍吗
好舒服
这里还要更多
不行 别这样不行
等等 现在不要射
忍住 等一下
真是太舒服了
不要射 忍一下
不要
你在说谎吧
我说了不要了
舒服吗
看后面 她的表情相当精彩
对不起
感觉怎么样
非常舒服
性爱满足了吗
你应该还能忍耐一下去
你在说什么啊
一副魔鬼教官的样子
我还期待着更多的性爱乐趣
我的主业是性感女优
我本身就是专业的性感女优
进去会更自然
请多关照
这样子好棒啊
我现在要去找下一个人了
（与寒冷天气相反的热情）
你的身体状况很好吗
你感觉冷吗
冷
不 不是
但是还要展现这个姿态
等一下 有人过来了
但是这样还是很冷啊
来来来
给人看我就能成吧
你能和很多人一起打招呼吗
人多的话
群体恐惧症吗
有点感到害怕
很多人啊
-好天气啊 -好天气呀
（不是很合适的街道）
你是晴天女孩吗
晴天女孩
听起来不错啊
人很多的话我不知道怎么开口
拉一个人出来
拉不过来
从团体中拉出来
不行
叫团队里的人
你知道是不可能的
放弃了
来了来了 没事的快去吧
没事吧
最后关头怎么了
有点
那个有点
好像有点困难
会认为我是色女之类的
我将主动出击
做的真好
那就这样吧 目前的成绩
一胜一败
不 是一胜二败
并没有输掉两场
第一个人有点不符合规则
那就是失败了
第一个人我放他走了 我很满意
你被男人玩弄于股掌之间了
（15分钟之女）
有点
似乎已经变得更加顺畅了一些
我认为我已经掌握了技巧
对肉棒有不同的感悟
我开始明白了
走过来了
对不起 请问你有空吗
我现在正在录制一个企划
你没有被别人搭话的经历吗
没有 不太常见
现在我叫住你的话
感觉我很有魅力的话
你会跟着我吗
我们要进行核实
稍微掩饰一下声音
我正在勾引你
你喜不喜欢这样
你喜欢吗
我不讨厌
你不讨厌吗
如果可以的话
只需要10分钟
可以给我一点时间吗
很快就结束吗
很快就结束了
那好 只有10分钟
在里面详细地了解一下
进行企划说明
需要花钱吗
不需要
还是会被怀疑呢
没有这样的事
没有奇怪的招揽
没有卖奇怪的东西之类的
所以
请看这里
请你看看的是
素人感谢祭
我的名字是 天川空
如果能忍受天川空惊人的技巧
就能获得性爱的权利
这个就是这个性交的企划
很棒吧
你能做到吗
只要你能忍耐
我什么都能做到
你来的时候可能会有点怀疑
但就是我们的企划
原来有这样的东西
我试图激起男性的浪漫情怀
我希望能和你合作
请说出你的想法
如果可以的话 就让我来吧
一定一定
谢谢你
像我这种大叔
绝对不是 你是很好的人
进来之后看到这个
还是感觉有点奇怪
真的吗
果然还是有浪漫的感觉呢
我这样的人可以吗
没事的
是吗
完全是普通的叔叔
因为很普通 所以很好
是这样吗
请放心我们会打马赛克
不会有人认出你
那就好
仔细看的话真的很棒
很漂亮
你平常有看AV吗
曾经看过 但现在那种事情
已经过去了
在家里看不了对吧
毕竟都结婚了
是啊
我明白了
现在都有这么漂亮的女孩子
（不懂在明白个什么劲）
出演AV了
今天也许可以不在家做爱
可以做一些有点色情的事
那么现在开始了
天川空现在要问你几个问题
请回答这些问题
开始提问时间
这个计划有一个10分钟的
时间限制
在10分钟内我会你尽力射出去的
如果能忍住的话
就可以和我做爱
在这之前需要了解你的
性趣爱好
你嘴巴耳朵乳头之类的
哪里比较敏感
必须说出来哦
如果非要说
我应该诚实地回答吗
不要说谎 请说实话
如果忍耐10分钟的话
请不要捣乱 请给我一个答案
因为只有10分钟 请给出答案
请你不要恶作剧
（超努力的）
哪里是弱点
看到女人裸体什么的
会感到兴奋
结束了
果然好厉害
很严密的防御
有时间限制呢
只有1分钟
对不起
怎么可能会被搞糊涂
但是
那里己经是作为专业人士的我
要探索的领域了
我想引起男性的反应
我认为这是个好主意
当然是好的
以前就有过这样的事
（三年之重）
你看起来一点都不自信
是吗
看起来似乎不太自信
叔叔可以请你坐到我这里吗
叔叔之前没有做过
类似的事情吧
我开始有点不安了
稍微脱下外套
太热了
我会帮你保管的
那么手放在身体两侧
那我们开始吧
如果能忍受天川空惊人的技巧
就能和她做爱
第四个人 开始
他说他喜欢裸体
你真的想看我的裸体吗
想看这件衣服后面的吗
赤裸裸的
给初次见面的人看裸体
有点紧张
脱还是不脱啊 让人很烦恼啊
你想让我做什么
你想要什么
我想看
你想看吗
那就仔细看看
你想近距离看看吗
我想
为了回应你的要求
我看你很焦躁
不可以摸的吧
我允许的话
你就可以随意摸我了
要摸摸吗
已经很有耐心了
你不想摸吗
我会忍耐
你会忍耐吗
它就在你面前
因为那里
哪里呢
想要亲吻你
不 我可以忍受它
你讨厌亲吻吗
有点不太擅长接吻
讨厌亲嘴
我无法说出来 我不能再说了
不能说吗
那我就亲吻你的乳头吧
我可以吻你吗
只是亲吻吗
是的
只是一点点
可以
看起来有点热
好热
让我们轻松一点
就一点点
很可爱呢
这边也脱掉吧
冷了吗
要脱下来吗
是的
这边也不错吧
变得凉爽了吧
我来亲亲它
只是一点儿
放轻松
你喜欢裸体吗
我喜欢
你想触摸它吗
不我不想
可以忍耐吗
还有5分钟
加油
越来越难了吗
有汁液出来了
对不起
好舒服
但我也想让你摸摸我
哪里
喜欢哪里
不 不是这样的
你喜欢哪里
还有三分钟
我想让你摸摸我的奶子
不 我有点忍不住了
想要亲吻一下
放松
还有两分钟
那不行
喜欢这个吗
这个
还有1分钟
30秒前
快到了
15秒前
10秒前
结束 结束
应该是假的
肯定有硬了的
你看软绵绵的
请放开手
不要摸
叔叔
我忍住了
是的
软趴趴的
这个
现在比起输赢
他连硬都没硬
是的
是的吗
他是勃起的
我一直勃起呢
这是半勃起的情况
是吗
半勃起着呢 做到后面
才有一些感觉
需要更多的时间才能完全勃起
如果有更多的应对方式就好了
是的呢
对不起
那个
想说什么
但是 可以让我说一句吗
勃起才能进去哦
是的呢 必须勃起
（抬高自己）
别说这个了
就在这吗
他说他很紧张 不能勃起
这样说可以让你
不要那么紧张吗
不要你说
你不要说了
这就是我的意思
由于肉棒的处理方式不太好
因此需要改进
请教如何处理肉棒
不可以做爱
因为是延长赛
如果发射了 就结束了
我们工作人员也在场
我想我们也很紧张
好了
放置相机就可以了
可以让两个人试一试吗
请交给我吧
处理肉棒的方法
如何处理肉棒
（解除不了陌生感的女人）
那么稍微把椅子移动一下
你也是
处理方式有一定的把握
我有一些成就感
让我们冷静一下
让我们冷静一下吧
请试试看一下
请尽情尝试吧
那你两就在一起吧
如果发射了 请告诉我
真够乱的
勃起可能会有更好的感觉
你真的应该勃起
哪里感觉舒服
这里算舒服吧
这里吗
敏感点是这里吗
我舔了
怎么样
好舒服
要快一点吗
快一点
越来越硬了
感觉勃起了
什么
继续吧
好舒服
要射了
真的吗
我射了
好棒啊
好舒服
肉棒
抓住窍门就会快一些 不是吗
这里 这里
（试图用嘴喊精子出来）
这里吗
好舒服
我现在勃起了
站起来了
勃起了
现在勃起了
工作人员
早说过了
我们完蛋了
我可能要完蛋了
为什么笑
很浪费啊
（我们坏心眼107次了都）
已经够了
不要靠近
明白了吗
导致射精
必要不可少的还是
男女之间的合作关系
很深啊
人类一个人无法独自生存
（说了跟没说一样）
深遂
我想回家
这样做应该可以了吧
我完蛋了 己经不行了
不听别人的话
他站着比较容易射
肉棒
你没有听别人说话吧
我忘了肉棒了
忘记了也是一种选择
请询问别人的意见
我在听
忘记了呀
是的呢
（脑子不太好用的女人）
借你笔用
这里需要笔
接下来会给你胶带
这个还给我
现在很失落吗
我的优点是 很容易忘记
这就是为什么你不行
没有被打中关键的地方
好了 好了
再接再厉
静静等待
不错的路人
对不起
稍等一下 你现在很忙吗
做什么
只要10分钟的时间就行了
我需要一些帮助
我需要你和我一起去
很快吗
真的很快就会结束
来这里
所以
谢谢你的到来
这个企划被称为
素人感谢祭
天川空的高超技巧
继续说
如果能忍受天川空惊人的技巧
就能和她做爱
是那个吗 就是交配对吧
交配 你用词别这么直接啊
你知道天川空吗
我觉得她已经非常活跃了
还是很有气场的吧
（找准空隙自卖自夸）
一直在看
你在看什么啊
说话可真难听
我有一些念想
什么样的念头
感受到了执着
我在那里感到了一种执着
好棒啊
有人一直盯着我的胸看
（说什么都只看胸部）
你有兴趣吗
兄弟
有兴趣
是吗
想做爱吗
是的
还在想要不要继续看
从刚才开始
说话的词语就很有趣
你们两都是
我也是吗
你也是你也是
相似的人聚在一起
请分享你词语的力量
似乎是两个人在竞争
看起来虽然相似
但实际上完全不同
脸的大小都不同
不一样
（两人状态同调了）
巨大
体重多少
体重
有一段时超过200斤
现在倒是又没有了
大约是两倍的感觉
大约有两倍的脸
看起来这两个人很相似
有一种共鸣的感觉
看起来很合适
现在要和天川空比试
想要发生关系吗
我非常想做
今天是决定胜负的约会
有些事情不太顺利
我做不到
胜负的约会
在这之前就有过
在途中逃掉了
（还是躲避了那样的视线）
又到了说奇怪话的时间了
非常好的时机
很好的时机
很漂亮
是吗
比你女朋友要好看吗
那和我来做10分钟的挑战吧
约会
是约会
只有失去踪迹的胖子
说了一句好话
（同道中人）
已经够了
这个匹配方式很糟糕
好了 介绍企划吧
介绍吧
稍微
10分钟内我让你感觉舒服
你肉棒的状态怎么样
状态还是很重要的
已经有1次萎缩了
这让人期待
让人期待 兴奋不已
1次萎缩了是什么意思
刚拿出来就不行了吗
大约有两天的时间了
最好了
我刚刚是要去约会
好的
好的好的好的
这样就会错过挑战
幸运的是反过来
达成了命运的相遇
那么就赶快开始吧
可能会在命运的交汇处相遇
是的
天川空
你叫什么名字 大哥
尤托
尤托先生
取一个绰号
尤君
这种感觉
是吗尤酱
尤酱更好
更好一点
问一下 你有什么性癣吗
计时
我是M
是M吗
我想是的
被踩或类似的情况
是吗
要骂你吗
是的 责备之类的
责骂比指教叫名字更好
回应得样子看起来也很开心
我能感受到女王的感觉
你有这种癣好有多久了
什么时候
大约五年前
你是觉醒了
是的
那么希望被踢或踩
打一巴掌
完全没问题
喜欢言语侵略
喜欢的色情内容是什么
喜欢的性爱是
还是要对视一下吧
凝视对方
希望能够对视并被称为猪
是的
好的
结束了
你还好吗 你明白了吗
多少明白了
以前从未做过的角色
新奇的事
很新颖
那是真的吗
这场挑战看起来会很精彩
你打算用什么姿势
你要什么体位
坐下来
我明白了
那么白猪先生
尽情地谩骂吧
你会骂人吗
被骂的是小白猪
谢谢你
（被虐狂）
这是奖励吗
你的衣服要怎么办
这个
可能会弄脏
看起来会弄脏
因为之前失败了
尝试一下
一边骂着一边做
不要脱衣服
你继续吧
快点别浪费我的时间 脱掉
好的
这是别人的时间 你个猪
（超听话）
快啊
这就对了 脱光衣服吧
你的内裤是什么鬼东西
这条内裤是什么
（在这逃跑是对的）
怎么穿着这么害羞的内裤啊
这是个挑战
这是你穿的内裤吗
（奇怪的对决方式）
那么准备了
我笑了
这条内裤太不公平了
输赢不重要
这条内裤真的很不公平
准备开始 小白猪
这里开始吗
这是个好的开始吧
最棒的是吧
如果能忍受天川空惊人的技巧
就能获得性爱的权利
开始
白猪
白猪 你穿这条内裤
是什么趣味
你认为很好吗
我认为这很好
觉得好吗
你为什么高兴啊
对不起
我现在很生气
不要老是道歉
告诉我你有什么问题
没有吧
没有吗
对不起
不要向我一直道歉
自己的缺点都说不出来
我会用这10分钟教训你
什么
你的真实感受是什么
这条内裤我也是第一次见
你在哪里买的
互联网络上有很多东西
网店买的
自己去买了
我认为这很适合约会
我明白了
我该怎么办呢
稍等一下
因为是第一次不知道怎么做
不要再做这种表情了
你期待什么
先把内裤脱了吧
他想和你做爱
想要和我发生性关系
展示你女性的一面吧
我看着你
为什么不近距离观察
告诉我你想看哪里
奶子
你想看奶子吗
这是个挑战
还不到要奖励的时候
一直撸发出啪嗒啪嗒的声音
你撸的时候看什么东西
看影片
什么类型的
持鞭子的女人
你根本是无药可救了
从什么时候开始
我认为这是一个神圣的事情
我不是在问你这个问题
真厉害
这头猪自己在打飞机
被这样对待还能勃起吗
你不觉得害羞吗
有点害羞
正确地意识到了
你在嚷嚷什么呢
忍耐一下
三分钟已过
自己想想看
不要随便停下来
现在谁是女王
是天川空
不要停手
我这样对待 有什么好兴奋的
不是想要被爱护吗
被女人看到了自己可悲的一面
还能勃起
真可耻
真让人好害羞
好害羞 但我要做的是这样的
要有被迫这样的感觉吗
舒服吗
我要吻你
不要停手
真可悲
保持这个姿势
不要随便停下来
想要什么呢
我想让你捏捏我
这就是我要求的态度
请捏捏我
让我给你捏捏吧
这勃起的肉棒是什么意思
为什么会变得这么厉害了
这张脸是怎么回事
5分钟
都被欺负成这样了
看什么呢
你在看哪里
你想要奶子吗
你喜欢奶子吗
为什么被欺负了会变成这样
你不觉得这很可悲吗
这很可悲
你现在几岁了
现在35岁了
35岁被欺负和虐待
却感到开心
但是为什么还是这么硬
什么 我听不见
我听不到
什么叫没有
肮脏的肉棒
什么不好
太快了不行
是吗
你在教我做事
看看你的脸
还有4分钟
我的手很累 自己做吧
我看着你
M型张开腿
真可耻
你现在是什么感觉
我好害羞 但很兴奋
我甚至可以看到肛门
为什么肛门会抽搐
还有三分钟
想射又不想射
我在忍
你是认真的吗
如果你不想发泄 就回家去吧
因为想要做爱所以不想射出来
那就回家吧 如果你不射
射不出来
我把它弄出来
我不想出去
是吗
想要做爱
但是如果情况不好
甚至连做爱都做不成呢
一直被欺负 却很兴奋
不明白呢
对不起
谁告诉你可以说话的
做得很好
你很兴奋
别老是挑逗我
剩余2分钟
女王大人摸你了哦
你喘的好厉害
你在用力呼吸
摸我的
让你感觉舒服
那是什么摸触方式
无法令人感到满意 舒服
被逼迫着 却感到很愉快
你真的是一无是处吗
你想成为一个无能的猪吗
请稍微有点用吧
有点用处吧 这只白猪
射了
出来了
真好啊
你打了多久了
很辛苦
好兴奋啊
告诉我
什么最让你兴奋
责骂
你的存在价值啊
可能可以更深入一些
其实我想忍耐的
我想和你做爱
女王大人还有话要说
脏死了 舔干净
一个一个指头的舔
那是你的精子
看好了 要认真地舔
它的味道如何
很好吃
我认为这是一种奖励
干得好
对不起
技巧得了多少分
技巧得分150分
你在说谎吧
得了150分
超过了100分
犹豫要不要踢 感觉会很痛
她说要踢你的脸的时候
希望我踢吗
是的
那么站起来让她踢一次
踢一次
这个肉棒是什么意思
不是那样的
你感觉怎么样
这个蛋蛋
为什么往后躲
过来 不要皱眉
听不见女王的命令吗
你甚至不能听从命令
你这个无能的猪
我有点毛骨悚然了
有点毛骨悚然
怎么了 怎么了
我非常高兴
发生了化学反应
在这里
谢谢你
握手言和
别恨我
我不介意
真的 你不恨我
谢谢你
各种癣好都有
攻击的和被攻击的都有
还有些犹豫不决
有温柔的感觉
你的嘴很坏
我在想 攻击性也是爱
理解和抽打对方
你已经长大了
有点应付不来
（果然还是忘不了吗）
下次见面的时候 我就吐口水
在脸上涂口水 咬着他的鼻子
我想要骂他
那也算是爱吗
下次见面会爱的
各种形式的爱
我没有想到会有这样的人过来
我希望你能更多地失败
这就有点牵强了
接下来会是什么
愿我们能正常进行
女人
尝试一下
我从未尝试过
如果可以的话 一起玩吧
我认为可以
那边有人
在看我们这边
他好像真的在关注我们
你好
我感觉你在盯着我们看
我在想你们是在做节目吗
（这条街的男的都放肆看我）
如果被漂亮的姐姐搭讪了
男人是否要跟随的验证
如果可以的话 玩吗
我和朋友还有安排
就10分钟
10分钟还好
我现在有一点儿时间了
应该没问题
我们可以走了吗
被搭讪的话会很高兴
有点太急了
我太惊讶了
你有什么不愉快的感觉吗
没有 因为你是一个漂亮的人
那么
我邀请你加入了
实际上 这是一个企划
素人感谢祭
如果能忍受天川空惊人的技巧
就获得性爱的权利
那个有名的人吗 经常看到你
（来了个老用户）
你经常看到我吗
你知道吗
怎么看这个企划
非常羡慕能够参加的人
恭喜你了
被精心挑选出来了
然后女优就是我
我是天川空 你好
请多关照
你知道吗
我好像见过你
（装女优开始）
我还有很长的路要走
大概看了什么吧
姑且算是吧
（狂给自己打广告）
那么你说吧
你之前了解过类似的企划吗
这个系列让我感觉好像见过
就内容而言
就是忍耐10分钟
我会尽一切努力引导你射精
请你全力忍耐10分钟
你忍住了就能做爱
就是这样
（时间凝固了）
停下来了
你真的能现场做吗
这是个企划
想做爱吗
是的 我想
为什么一直挡着肉棒
有一点
神经紧张
紧张
紧张吗
这个企划中是最怕紧张的
紧张是这个企划最不利的事情
肉棒还在动
稍微摸了一下
勃起了 勃起了
现在要开始了
你叫什么名字
我是北川
北川
北川君
稍等一下
我们再来一次吧 再来一次
北川君的绰号
绰号是什么
昵称
不要取绰号
谁来决定
谁说了那种话 出来一下
北川
准备好了吗
北川君
不要笑
先生
类似这样的
就像这样
北川君
意外地可能还不错
这很好
这样更好
北川君
天川空会有1分钟的时间
问你问题
是色情问题 要回答
提问时间 开始
在你的日常生活中
是怎么了解女性的
AV边看边做
女孩子
被温柔的对待
在什么场景下
亮点在哪里
关于亮点这个
不知道怎么说吗
我不知道该怎么说
好的
注视着彼此
凝视着对方
有点近
有点不自觉地会一直看
会看很久
类似这样的事情
你想被欺负成什么样子
温柔
温柔的吗
有时候叫你猪也可以吗
已经不行了
（和那个比是NG的）
没有
挑战时间结束了
猪是刚才那个人吧
想被欺负 女王啊
女王啊
欺凌
欺凌吗
那样做是最好的
那我们马上开始吧
这次想用什么姿势呢
是的呢
你喜欢怎么样
大侦探
给人起绰号的名侦探
喜欢乳头并且想要自慰的人
我认为是这样的
躺下时会有一种放松的感觉
腹肌也会处于紧张状态
用力夹紧了腹肌
会僵硬或者僵直
躺下吧
躺下吗 我明白了
稍微准备一下吧
这个 试一下 再试一下
你完全打不响嘛
开玩笑
好棒啊
算你厉害
北川
过来
来这边
躺在那吧
可能这样也不错
手放下去
好了吗
感觉这样我就能控制了
如果能忍受天川空惊人的技巧就能和她做爱
准备 开始
最喜欢女人的哪个部位
奶子
喜欢奶子
己经有感觉了
什么
好棒啊
好棒
好漂亮
漂亮吗
你的乳头敏感吗
你怎么了
那里
就算摸奶子也没关系
可以吗
要触摸吧
我想摸摸
请原谅我
乳头也可以
好棒
我也要摸摸你
可以摸乳头的
好棒
互相摸触一下
因为是互相接触
所以摸摸也没关系
看吧
好棒啊
北川
摸我
北川君的脸
让我笑一下
别再让我笑得那么厉害了
好棒
好棒啊
非常可好的声音
这地方怎么了
手放下去
对不起
这里发生了什么
我受不了了
想看吗
受不了了吗
天川空的
奶子和脸部
还有你的乳头
都摸了摸
很感动
好棒啊
可以吗
不需要这个了吧
是的
看这边
看这里
好棒啊
你怎么了
你的奶子
看得见 好棒啊
想摸摸小穴吗
我想触摸它
三分钟了
你想摸吧
我要忍住想要触摸的冲动
还有7分钟呢
别忍了 还有7分钟呢
还有7分钟
1分钟左右也可以啊
希望你能让我感觉舒服
触摸吗
可以吗
让我舒服
看看这个
好棒啊
看看小穴
太好了
没有马赛克
我以前从未见过这样的情况
想把手指伸进去吗
加油加油
想要插进小穴吗
想要插进小穴
我也觉得那边更舒服
我想让你把我搅得一团糟
称赞我一下吧
你给我舔的真好
好舒服
舒服啊
那我也会好好舔你
你喜欢乳头吧
我很喜欢
我还没舔呢
快 只剩5分钟了
进展到一半了
快要赢了
舒服吗
忍耐真是痛苦
现在谁在你的面前
是漂亮的天川空
没关系 让自己感觉舒服吧
在我身上感受一下吧
僵硬啊
什么让你感到舒服
啊 好舒服啊
肉棒和乳头那个更好
这声音真的好棒啊
真顽皮
龟头顶到了肚子
这真是好棒的声音
不要在忍耐了
还有三分钟
还剩三分钟
舒服吗
要来了吗
这是要准备了吗
想要触摸吗
我想触摸它
好棒
我们在互相附魔
舒服吗
是的 感觉很舒服
还要很久哦
你很难有耐心的
忍的好艰辛
是吧
但是我要加油
我想和你做爱
想用你的肉棒欺负我吗
我会忍耐的
剩下2分钟
请忍耐
那个 乳头
乳头真爽
再坚持一下
快到了 快到了
还差一点儿
别吵
剩下1分钟了
加油
不要让我笑
就这样吧 射吧
不能吃掉乳头
不可以吃哦
绝对不可以
我会尽力
这好舒服
快结束了吗
快了快了
10秒前
结束
这么结束了
撒谎
（腹肌过度紧张）
结束了
你要射了啊
你在撒谎
这是骗人的吧
恭喜你 北川
它还在动啊
尝试跳胜利之舞
我知道了
对不起
很好 好了吗
我认识到了他的勇敢
这就是
一直被逼迫着
被攻击到连乳头都受伤了
这就是
这就是战士
你一定是
这是一位威武的战士
坦率地说怎么样
正好赶在最后一分钟
如果还有的话就不行了
-再来5分钟哦 -不行 别这样
（15分钟之女再现）
这是一场精彩的挑战
恭喜你
北川君
天川空
经过10分钟的坚持
你想做什么
亲吻
我会做的 亲吻吧
很可爱
你想被人欺负吗
想要什么呢
请你给我舔乳头
乳头吗
可以的
看起来你好舒服
那就好
再次勃起
我要狠狠的吸你
怎么样呢
好棒啊
还没有出来吧
躺下去
这么精神呢
但是还没有放进去
我想要舔它
是吗
可以的 把我舔高潮吧
尝试一下
没事的 来舔吧
把我的小穴给你
你觉得怎么样
通常都是马赛克的
被打上了马赛克
好棒啊
不行 别这样
我想尽快进入那里
我受不了了
我想进去
你想把它放进去吗
可以的
无论如何 这就是奖励
可以吗
既然已经忍受了10分钟
现在你的肉棒能插进小穴了
好棒
想把它放进去吗
请让我放进去
请不要再擦了
舒服吗
这个肉棒你想放在哪里
我想要放进去你的蚤穴
请让我进去
我明白了
收到了
好的 那么
这里
奖励
好棒啊
只是摩擦就能感受到
小穴感受到了
请细细品味吧
看起来很舒服
乳头很敏感吗
感觉舒服吗
张嘴是怎么回事
感觉真舒服
好棒啊
乳头和肉棒都受到攻击
这样的事情
第一次
这么大的乳头真是太棒了
乳头会随着手臂的抬起而上升
好棒啊
然后
手指在夹着乳头哦
舒服吗
伸出舌头
好舒服
这样感觉更好吗
这边也很舒服
好舒服 不是吗
那就放慢速度
让我熟悉一下你的形状
我也很舒服
像这样
扭动乳头舒服吗
慢慢地取出并插进小穴
开始不行了
我的小穴很慢
可以看到我吗
我可以看到
好棒啊
舒服吗
别这个表情
我可以很清楚地看见
看起来很不错
把它拿出来
放进去
拿出来
你的肉棒好大啊
可以忍受吗
不行了吗
要不行了
我怎么要高潮了
好舒服
要高潮了
好舒服 来这边
你的肉棒真不错
好大啊
好舒服
好棒啊
真棒啊
肉棒能够到达最里面
屁股在颤抖
我躺下来
是这吗
放进去
看啊 乳头
我会帮你按摩
好棒啊
北川君
太棒了
舒服吗
好舒服
肉棒在肚子里面感觉很舒服
我感觉要不行了
不要射
这真是太让人感叹了
龟头的感觉舒服吗
好舒服
不要停下来
不行了
我也不行了
好舒服
不要射啊
好棒啊
不行了 我要高潮了
再多做一点
好舒服
太棒了
好棒啊
多做一点
肉棒好舒服啊
朋友之间的约定不要失信哦
下次还做
好舒服
还可以吗
还可以做到
真棒 要不行了
想从后面吗
我想从后面进入
我通常不能这样做哦
舒服吗
好舒服
看起来很舒服
多做一些
最高的
再做更多
好舒服
好棒啊
别停哦
加油动哦
好棒啊
我喜欢那里
我不能再忍受了
我再也受不了了
可以射在里面吗
尽情释放吧
要高潮了
不行了
好棒啊
怎么出来了这么多
都出来了吗
非常深入
因为肉棒很大
出了这么多
洞口变大了
洞口比平时大了
对不起
没有 但是
非常好的肉棒
谢谢你
这是能成为优秀男优的肉棒
专业人土都这么说
这位素人不能被放任不管
太可惜了
请告诉我一些讯息
让我们来投简历吧
干得好
辛苦了
你感觉身体疲劳吗
我还可以继续
肉棒插的很深
心情似乎有些疲惫
深刻地感受到了
（多亏了男优的女优）
要经常和肉棒进行交流
谁的肉棒
有肉棒的
是男人呢
男的
男性很难处理吗
与肉棒交流并建立感情
无法与肉棒进行对话
我会帮你勃起
看看有什么反应
这是男性正常反应
由于你只盯着肉棒看
所以才会失败了吧
那就是这个意思
这就是我的意思
男性的动力和肉棒不是正比
（只盯着下面的头看）
肉棒不听话的情况时有发生吧
那有点不太适合女性
我发现这很难
这对男性来说没有困难
所有人都有肉棒
因为这是一个不同的环境
我用手摸他 可能肉棒
不会勃起 我亲身经历了
而且只有10分钟
10分钟够吗
不 很短
你在10分钟内能做什么
做各种各样的事情
好厉害
是吗
我对你只有尊敬
但是你似乎并不是
那种容易被打败的人
是的呢
今天我从没想过
会踢到男人的肉棒
这很难得
我认为今天做了很多事情
下次能踢的更远了
想要报复
我要报仇
不需要走到报复的地步吧
那我就更新一下然后回来
更新是什么意思
在很多不同的地方吗
这边也会进行升级
但这是令人沮丧的
我想用自己的方法赢
这只是一场模拟挑战
每次都是硬仗
每次都是这样吗
因为不知道
所以每次都要询问
不知道身体的敏感点
配合的不是很好吗
好厉害
演员真厉害
演员们也很少会突然消失
我们的行业
他们正在现场转悠的时候
就漂亮地收抬好了
（只是这个企划很宽容而已）
真的吗
看到了很多漂亮的东西
你今天很脏
都是男人我很理解
我感到很抱歉
你确定是这样的吗
这就是色情作品
这是色情的 真的很色情
我告诉你 当摄影机拍摄时
因为发现你在笑
即使戴着口罩也会傻笑
我知道你在那里也笑了
（没有比这更开心的现场）
我想拍一个漂亮干净的镜头
顺便说一下 你会看相机的吧
是的呢
因为在拍照 所以必须这样做
有时候不知道该看哪里
不要强求要看
你得集中精力
你要多和他谈谈
肉棒吗
是的
肉棒你害怕吗
你害怕吗
快出来吧
可以不停的确认相机位置吗
这个环形灯太过华丽了
能吸引到你
为什么是从中间开始呢
因为很冷吗
你不能穿这个
我已经没有外出的意愿了
不想出门 因为太冷了
看看这个吧
这样尝试搭讪一下
这样会很糟糕
警察叔叔
但是这是很好的服装
（一有机会就炫耀自己身体）
相当不错
谢谢你
还是得要有这种泳装才行
是的 就是这样
不能出去吗
我们的员工又跟我说话了
发型好看的那个
是那位先生
叫做大辅先生
在呼叫你
大辅
大辅先生 喜欢色情的事情
可以叫你了吗
是的 可以
这是最后一个挑战者
这是最后的挑战者
大辅
你好
欢迎来到这里
这个企划的目的是
我们想请你
我拜托了
这个
如果能忍受天川空惊人的技巧
就能获得性爱的权利
被授予了权利
我很期待
今天我正在考虑去一家风俗店
稍微被叫了一下
风俗很受你的喜欢
（用AV代替了风俗）
通常会选择哪种性服务
很多浴场之类的东西啊
需要润滑剂和垫子是吗
是的呢
明白了
身体非常漂亮
我一直在期待
听到了之后就不断在期待
是这样的
我很期待
我会全力以赴地攻下它
你能坚持10分钟吗
经常是90分钟的项目
所以我能坚持下来
（风俗之王）
不好了
很强 90分钟的项目
是这样的
90分钟真实体验
10分钟的时间
应该也很充裕吧
我认为如果是10分钟的话
就完全没有问题了
我明白了
可能是个强敌
看起来没问题
你在说什么呢
很轻松
那么请你来这里
再靠近一点
现在开始挑战了
因为他说只需要10分钟
所以很轻松
请问 有什么可以帮你的吗
那么会有1分钟的寻询问时间
质问时间开始
风俗店做的最多的项目是什么
给我洗全身之类的
身体清洗之类的
使用润滑剂之类的东西
我非常喜欢这种感觉
全身涂抹乳液
喜欢滑滑的感觉吗
我明白了
最终还是游戏最重要
甜蜜系
我明白了
润滑垫上的游戏
甜蜜恋爱类型
当你自己做的时候
那是什么感觉
自己撸的时候吗
力道什么的
我认为这很普通
要用力吗
没事的
如果是女人 做得越柔和越好
这很令人兴奋
那是很多令人兴奋的材料
这就结束了
你觉得怎么样 谈话的感觉
一分钟太短了 我不能问
所有的事情
请用身体语言提问
在这1分钟内解决男女问题
我认为这样想是不合适的
只会抱怨啊
（现在说还有什么用）
但是克服那一点是必要的
因为我是专业的
专业人士不会抱怨
现在在抱怨
执行的时候很专业
然后
大辅
喜欢润滑剂吗
是的
要放置润滑剂吗
请帮忙
润滑剂
那我给你留着吧
大辅
可以穿着衣服用乳液吗
我要把它取下来
脱衣服
在想能不能穿着衣服做
我们要使用润滑剂
90分钟项目
请快点做
快点吗
要快点
请洗个澡
洗澡
那么厉害吗
三连发是吧
三连射
我知道了
这就是强人吗
是的呢
可以的话想无套
（提出了要求）
是的
今天你准备了多少钱
大概是大约四万日元左右
（给AV女优花四万吗）
已经脱掉了
已经习惯了
那就去躺着吧
天川空
可爱的肉棒
像藤壶一样
你已经习惯了 已经习惯了
普通男性在初次见面时
会感到紧张
好像没有害羞心
已经放松了
因为我已经很期待了
身体很漂亮
我们开始吧
如果忍耐10分钟
就可以发生性关系
我会尽力
现在是最后一场挑战
如果能忍受天川空惊人的技巧
就能和她做爱
开始
很漂亮的脸
大家都很像这样说
那是真的吗
是真的
店里吗
这种地方你经常来吗
我非常喜欢
我喜欢这样
我希望你也能爱我
我当然爱你了 好可爱
你觉得哪里舒服
全身感觉很舒服
但只有10分钟感觉不够呢
我会忍耐
好舒服
我不会太兴奋 除看到全裸体
真的吗
让我们脱光衣服吧
好棒啊
真漂亮
我也脱光了
你还没有做按摩呢
我很抱歉
我们店提供全身润肤按摩
期待吧
我很期待
我已经把润滑油加热好了
这么漂亮的人难得一见
真的吗
这让我很开心
你似乎知道很多事情
好棒啊
知识渊博的人很棒
非常感谢你
感觉怎么样
好舒服
舒服吗
那我就把它带给你
没事吧
你没事吧
不喜欢润滑剂吗
我爱死它了
真是个可爱的人
看这边
还会再来吗
还会再来的
我随时都会来的
谢谢你
我每周三都在这里
我很期待
加油
舒服吗
好舒服
好棒啊
还有三分钟
腰在发抖
手放下去
不要了吗
再多一点点
希望你多做一点
大辅
我是认真的
希望你支持我
我也是认真的
请给我多做点
请给我多做一些 求你了
诚实的肉棒
把它交给我吧
稍微放松一下
客人看起来有点不舒服
你可以多摸摸漂亮的身体
真的吗
真棒
我很喜欢你 你呢
4分钟过去了
发生了什么事
这好舒服 好舒服
舒服吗
还有一半
停一下 停一下
要不行了 要不行了
这个手
大辅
商店的服务如何
非常棒
你结束了
很遗憾
不遗憾
想要插进小穴
结帐了哦
四万日元
结果还是不用我花钱啊
这项服务是四万日元吗
当然 它更便宜
那么结束了
那么
4分39秒
恭喜你
谢谢你
暂时先摸一下小穴好了
我想他很想看小穴
有点想看呢
再来吧
还会来
非常感谢
谢谢你
辛苦了
这就结束了
你已经做到了
作为女优的自信
我真的做到了
最后你做得很好
本来觉得是不是要隐退了
但最后果然还是觉得可以继续
（别因为我们节目做大决定）
最后那句话不错 非常好
变得越来越好了
从后半段开始 一下就起飞了
开始变得很治愈
我很高兴
这是一个持续的系列
有没有什么建设性的意见
给下一季
如果要留下建议的话
男性的肉棒真的很重要
因为不听话
而且肉棒很害羞
一定要让气氛变得舒服
后来的人 一定要躺下来做
因为站着不舒服
最开始的那些人呢
最开始的那些人的话
绝对有这样的逻辑啊
随着夜晚的深入
大家都变得越来越有精神了
早上起床真的很难受
那是还没有起床的肉棒
非常感谢
非常感谢你的帮助
谢谢你今天的辛勤工作
谢谢你
谢谢你的观看