（超肉感骂人教师）
（亲密压迫大女屁股）
（连射11发 北野未奈）
发现目标
你在做什么
怎么了
所以
我在问你做什么
吵死了
怎么了
你有什么意见吗
选考老师而已
不要对我指手画脚的
你真的是傲慢死了
你怎么这么傲慢
居然在这里吸烟
你有其他要做的事吧
揪着小事不放 烦死了
想让我给你一点颜色瞧瞧吗
吵死了
怎么了
你再说一遍
我说你吵死人了
得这样塞住你的嘴
你再说一遍
你说什么了
我说你吵死了
我说
你是在做什么
这个是
怎么了
没什么
你说什么
那个
怎么了
我抽了烟
你想要我停下吗
你刚才让我停手了吧
但你其实不想的吧
你其实很享受的吧
我才没有
嘴上吵着不要
但你其实想要我继续的吧
你在说什么呀
我塞住你的哪里了
说出来啊
和刚才一样说呀
这个的话
肉棒硬起来了
你在说什么呀
让我看看
这里可是在学校
你这是有在反省的意思吗
但这么诚实的又硬起来了
这是在反省自己抽烟了吗
你做什么呀 老师
你让老师看看
做什么
在这里吗
快点
真是没用的肉棒
因为之前对我态度那么傲慢
但肉棒这么没用
如果你真的有在反省的话
就让肉棒硬起来
什么意思啊
你不想反省吗
老师
你肯定累积了不少吧
你能做的也就只有自慰而已
所以在这里翘课吧
这怎么可能
怎么了 想摸吗
来摸吧
等等
老师
来摸吧
等等
发出这么下流的声音
表面这么傲慢
但发出了这么可爱的娇喘吗
这个都是因为
可以的哦
再叫得更可爱一点吧
这个的话
等等 老师
真的好硬啊
这怎么可能
这表示你在反省吗
你其实还是挺好的呀
是吗
装作不良但其实是个好孩子
这个的话
如何呀
你这样都还能说自己没硬吗
这个的话
真是丢脸
再让我听听你可爱的声音
老师
可以反省了吧
你真可爱
肉棒居然这么硬
你在里面打手枪哦
你是可以抵抗的哦
对不起
好好反省吧
硬起来反省吧
老师
我也不行了
躺下去
你真可爱
你要是在吸烟的话
我会更加的惩罚你哦
很难受吗
呼吸不了了吗
你没事吧
你不要逃避
还想要吗
你刚才都很难受吗
是的
看着
你喜欢难受的吧
你不想要再难受了吧
就不要再吸烟了
吸我的屁股吧
你真可爱
你还想要我继续吧
老师很喜欢这样哦
明明你很难受
但是肉棒居然这么硬
好好的呼吸然后吐气
好好的呼吸然后吐息
怎么吸了下面这么硬
这样表示我让你兴奋的吗
你真可爱
不知道你在说什么
你想说什么
怎么了
老师不知道你在说什么
想说的好好说出来
好舒服呀
怎么了
我要射了 我射了
射了
把你的精液都给榨取干净
你看
你刚才的气势去哪里了
我不行了
太厉害了吗 怎么了
告诉老师
你不说吗
插不进来真可怜
你要好好反省我就原谅你
好好感受吧
回答我吧
老师
这是要忍不住的吗
等等
老师平时就很喜欢这样
用屁股摩擦
稍微让我享受一下
老师的屁股很漂亮吧
我的屁股很舒服吧
屁股都被你看光了哦
你想要射了吧
想射就射出来吧
不行了 我要射了
射了
都射出来了吗
可以保证不再做那种事了吗
我保证
是这样的
把这个带入这里
我还是不懂
你好好看着这个问题
是这样的吧
怎么做呀
放弃就完蛋了
但我真的不懂啊
你有在好好想吗
是的
我有想过的
但原本的意思我就不理解啊
为什么你集中不了精神学习
应该是集中力不够吧
难道说
你在想色情的事吗
青春期的男孩子
都会想要有色情的事情
是这样的吗
比如说
想着老师现在没穿内衣
你为什么要这样想
或者在想
老师穿的是怎样的内衣
或者老师今天就没穿内衣
平常都在想这些吧
我没想这些事情
刚才看到老师了吧
这是没看吗
到底看没看
我看了
很好奇吗
是的
诚实乖孩子
那么
你能答应我好好学习的话
我就可以让你看看
怎么办
我会努力的
你觉得如何呢
我穿没穿内衣
穿没穿
我也不知道
这是做什么
你可以解开的哦
再快一点
没有穿内衣
摸一下
可以吗
好软啊
顶到硬梆梆的东西了
那个
这是什么情况
你在想什么
在想老师一些色情的事吧
我在想老师的胸部
所以没办法集中精神学习啊
顶到了
我故意的
隔着衣服都感受到你呢
好舒服呀 老师
你可以摸哦
真的吗
这个是丝袜吗
很好奇吗
在你之前
老师也很在意
你如果在反省自己
没好好学习的话
就把肉棒硬起来
让我看看
好棒啊
学习不行 但还这么硬
那么老师也
老师没穿胸罩也没穿内裤
接下来要看这边的哦
好棒啊
你有在反省吧
那让肉棒再硬一点
再硬一点吗
学习不行 肉棒至少要硬
我知道了
再硬一点
不然我就不给你继续了哦
我想要
好厉害呀
就这样
边摸屁股边摩擦肉棒
好厉害 好棒啊
好厉害呀
这样好棒啊
老师兴奋起来了
可以边动
边和你接吻吗
接吻吗
学习不行 这种事倒厉害
好舒服呀
舒服吗
你平常累积了不少
所以才集中不了精神学习
是这样的吗
不是吗
不知道吗
老师来让你知道
像这样
我没穿丝袜也许都要高潮了
好舒服呀
喜欢这样吗
我要射了
你这是在忍耐吗
老师
不行哦
继续来吧
你很喜欢被这样摩擦吧
反省应该怎么做
我按照你说的做
我要射了
老师
全部射给我
我要射了 老师
还不能射哦
老师
好舒服呀
这样我都要射了
你想直接射出来吗
你要怎么办
这样太舒服了
决定一下吧
我想要射
快点射吧
我要射了 我射了
起立
我想要尝试一下做爱时候姿势
做爱姿势吗
是这样吗
用我的屁股来
摩擦一下
是这样吗      恩
好棒啊
你想要射出来吗
真的可以吗
好舒服呀
好棒啊
这样我要忍不住了
好舒服呀
好棒啊
好厉害
老师的屁股如何呀
喜欢吗
好烫啊
喜欢就一直这样继续吧
好舒服呀
就是这样
好好的把腰动起来
好舒服啊 我要忍不住了
射给我
你这样我也不行了
全部射出来
老师
我也不行了 老师
我也不行了 老师      射吧
好棒啊
射了好多浓郁的出来
过来
老师
老师的屁股这么舒服吗
真的好舒服呀
老师
好厉害呀
舔的好舒服呀
不射出来没办法集中精神学习
好厉害 老师
约好几点
我要射了
好厉害啊 老师
全部射出来
老师
我也不行了
我也不行了 要射了
要射了
我又要射了 老师
还不行
你不能逃走
好厉害呀 老师
老师
直接射给我
直接射吗
等等
这样我也不行了 射了
这样就能学习了吧
我会努力的
总是先来坐下吧
你没事吧
休息一下就能好了
没有大事就好
你可以帮我测量一下温度吗
对不起啊
保健室的老师不在
我不知道体温计在哪里
那用额头来给我测量一下
用额头来测量吗
额头可以测量吗
这个可以测量吗 来吧
那我就冒犯了
老师
快点啊
还是要我来主动啊
你能主动点就帮忙了
没事吧
应该没问题
如何呀
应该没有发烧
怎么了
你是很紧张吗
也不是
感觉你好像发烧了
我应该没有发烧
果然有点发热
对不起
你在害羞啊
对不起啊
你害羞的这样子真可爱
这种事情
这样没问题吧
不要说话
你在说什么
没人在我们来做吧
没人会来的
就装作
我们是在测量有没有发烧
你的身体好烫啊
这个的话
你是害羞吗
是的
对不起
不太好脱裤子吧
顶到了哦
对不起
接吻的时候
我就感觉到有东西顶到我了
不是这样的
没人在的
老师
看看你这个
这样不行
你做什么呀
老师不会和别人说的
躺下来
有人来了就麻烦了
你不脱掉吗
让我看看
等等
你只是装作不愿意吧
不是的
等等
你的手太碍事了
把手拿开
你等等
你说什么呀
脱掉吧
等等
等等 老师
果然是这样
等等
好害羞啊
不要藏起来
为什么会这样
你会给老师测量体温的吗
还是说因为接吻呢
我也不知道 等等
老师
你真可爱
让我靠近点看看
等等
怎么了
你不配合我的话
可是会被别人知道的
知道吗
你要安静一点
想要安静一点的吧
安静一点
我会的
比刚才更硬呢
这么喜欢老师的屁股吗
屁股让你兴奋的吗
等等
安静一点不要发出声音
居然这么硬呢
真是个坏学生
好下流的声音
老师
这样不行吧
嘴上说着不要
但是肉棒很诚实
安静一点
不行
老师
我要射了 不行
等等
我要射了 我要射了
等等 我要射了
这么想要射吗
好舒服呀
不行了
射了
老师还以为你能再忍耐一会
你这样让我更加兴奋呢
这样不行的吧
你在说什么
射了这么多你还在说什么
对不起
我会让你更加享受的
才刚射的
被脚摩擦会怎样
如何呢
老师
我会温柔的给你弄的
一直硬梆梆的
你在看哪里
没有看
被你这样看着
我会更加湿润的
我也脱掉吧
脱掉这个内裤
这个里面
想看看吗
快点选择吧
我可以脱掉吗
还是不行
我也不知道
不行吗
不知道就表示
想要看吧
你不摸我吗
这也不知道吗
老师被你弄成这么湿润的
你不可以摸
老师
老师让你把手指伸进去
告诉我里面的感受
很暖和
很暖和吗
有点黏黏的
这就是我的黏
好舒服呀
就是这样痛快一点
我要高潮了
看着我高潮
高潮了
好舒服呀
老师更想要欺负你了
什么意思
那么
等等
比如说这样
插进去会怎样呢
不行
真的不行吗
要插进去了
太厉害了
插进去会怎么办
我不知道
像是插着我的屁股一样的
不要发出声音哦
知道了吗
怎么办
会有人来的哦
那样我可不管哦
插进去了
你的肉棒好舒服
好舒服呀
老师完全停不下来
老师
想不到吧
没想到居然老师会和你做爱
老师
不行
好舒服呀
我要忍不住了
忍不住表示要射了吗
这样不行
不行
再忍耐一下哦
还不能射哦
不能乱动哦
忍耐一下
就是这样插进去
好舒服
老师已经快要忍不住了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好棒啊 你的肉棒让我高潮了
我自己动起来了
好舒服呀
不行
没事的 好好感受吧
不行了 我要忍不住了
可以哦 再快一点
我要射了 不行
我射出来了
好厉害
都射了
没想到你居然射给我了
对不起
还不行
你得让我更舒服一点
真的要这样吗
好厉害呀 又变硬了
你还可以插进来吧
快点插进来吧
好棒啊
看得见插进去的地方吧
这样太紧了
动不了了吗
动不了了
你不动就我来动
这样我会忍不住的老师
这样不行吗
老师可是很满意你的哦
好舒服呀
好棒啊
老师
自己动
好舒服呀
好好的看着
插的好深啊
不行了 好舒服呀
我要忍不住了
要高潮了
高潮了
好舒服呀
明明你这么厉害
好厉害呀
就是这样继续
好舒服呀
高潮了
不行了
好舒服呀
就是这样射给我吧
我要射了
射了
我已经射了
还能射吗
老师还想要的
喊着老师来
让我好好满足一下
好舒服呀 老师
就是这样继续
高潮了 我高潮了
你知道老师高潮了吧
真是的
你这么着急吗
接下来老师来动
老师
就是那里好棒啊
就这样继续
我要射了
就这样射我屁股上
射吧
我要射了
射了
好厉害呀
射了这么多出来
还有时间吧
这个的话
你还要上课的吧
这件事情不能让别人知道哦
和班上的人都不能说
真是有够下流的
怎么了
居然和学生这样
我都拍下来了
你是打算威胁我吗
算了 放学后再和你商量
等等
让我看看
你不要这样
好好
你这是性骚扰
等等 老师
真棒
不要这样
老师
没事的
但是
看你这种他们怎么能学习
这个的话
等等
老师
不要碰我的那里
没有什么不行的吧
这是什么情况
一起来舒服一下吧
你在说什么呀
等等
不要乱动
老师
怎么了
我要是听了你的话的话
可以帮我保密这件事吗
那肯定没问题
你要答应我
不用担心
等等 老师
你的乳头很敏感吧
你不要这样
够了吧
怎么了
你很舒服的吧
是挺舒服的
但你真的要替我保守秘密哦
交给我吧
把胸部露出来
让我舒服一下吧
舒服这样就可以了吗
这样可不足哦
就这样继续
等等
我知道了
是要这样吗
给我舔一下吧
舔一下吗
舔一下
好舒服呀
爽死我了
你不要看我
你应该让我看着你吧
你想让我看的吧
已经湿润的好厉害了
你不能和别人说哦
反正不会和别人说了
那就好
是这样吗
再让我更加舒服
你这是什么表情
因为太舒服了
好舒服呀
快点射出来
你这样我射不出来的
好舒服呀
我都说了
喂
怎么了
没什么
你可以激烈点吗
快点射吧
更舒服一点
这样可以吗
这样还是挺舒服的
好舒服呀
我要射了 我射了
射出来了
你怎么能射这么多
因为你让我太舒服了
那么
你能遵守我们的约定吧
怎么了吗
我都说了
那个影片
影片吗
我不会删的
我会留着自己看
今天就这样结束吧
等等
这和我们说好的不一样吧
你是什么意思
你要是还想要的话
我就让你好好舒服 一下
等等
老师
你为什么要不遵守约定
学生都知道的
等等
好舒服
你说学生不遵守约定
但你自己却不遵守
你真是让人觉得为难
等等
在学生面前装的了不起
但你自己遵守不了约定啊
等等
这样太舒服了
你要能遵守约定的话
就就让你马上射出来
你等一等
你可以射的吧
等等
那些学生们射了很多
你这样就满足了吗
真没用
快点射出来
等等
你这个骗子
你其实想要再射的吧
等等
既然你不遵守约定的话
我就得让你全部射出来
已经可以了
怎么了
我知道了
老师
你等等
你怎么一副舒服的表情
你其实喜欢这样吧
不是的
你喜欢这样吧
你等一等
真是丢脸
被我的脚玩弄成这样
真是没用而且马上硬起来
真是个变态教师
你不觉得自己无可救药吗
我没这样想
等等
怎么这么享受啊
好舒服呀
很舒服吧
你的话
再硬起来一点
我知道了
你自己在反省吗
等等
你如果反省的话
就用下面好好反省一下
别让我再说第2遍
对不起
你的肉棒变大了哦
好舒服呀
你还可以射吧
如何呀
我会努力的
加油哦
好舒服呀
这样好舒服呀
这样舒服吗
真是个无可救药的肉棒
对不起
你这样太激烈了
我要射了 我射了
射出来了
刚才的果然没满足你
太舒服了
那么
你要把影片给删掉哦
我会的
这次要好好遵守约定哦
我看一下呀
现在这个成绩不太理想
真是让人为难
从我祖父开始包括我
就一直在这所学校上学
我的儿子必须得考试合格
爸爸
你知道你儿子现在的成绩吗
我不知道
结果才是最重要的
难道你就没有问题吗
真是的
你就不能做点事吗
学校应该没有问题
我也在做力所能及的事
这下就看你儿子了
你能够帮忙一下吗
你说什么
你说这是我的错吗
不是谁的错
说起来
我儿子的圆珠笔可是搞掉了的
这个不是欺凌吗
学校有好好的调查过吗
你不要说了 爸爸好害羞啊
这不怪老师
要怪就怪我没管好自己
你这是和我顶嘴吗
等等
真是的
老师不负责我儿子才会这样
你要怎么办
老师没有错
你这样掩护他有什么意义
我喜欢老师的屁股
说得好
是的
你儿子很上瘾我的屁股
得让你爸爸也知道一下
爸爸
你能理解我的屁股吗
肯定是这样
屁股是什么意思
请过来这边
这是要做什么
为了你的儿子
一起来为我的屁股考虑吧
爸爸
再往下面过去一点
就是这样
那我就冒犯了
很难受吗
你儿子考试更加难受
他在考试的时候很辛苦
现在这个感受到了吧
等等
现在能够反省了吗 爸爸
是的哦
身为爸爸你也得好好反省一下
什么意思
集中精神于我的屁股
等等
就是这样继续
我的屁股如何呀
我已经不管了
我好喜欢这个屁股
是的
现在能理解你儿子的想法了吗
有点兴奋起来了
老师的屁股好棒啊
可以的哦 摸一下吧
真不错
儿子也兴奋一下吧
我也兴奋了
在你爸爸面前不要紧张
就是这样继续
你可以再好好看着的
居然这么湿润
我的屁股如何呀
简直太棒了
是这样吗
就是这样
陷入的好厉害
就是这样继续
是要这样吗
就是这样
你还是挺厉害的呀 爸爸
没有对我妻子这样过
让我也看看你的
你平常都有这样吗
平常吗
应该怎么说
老师平常都有这样
真的吗
这不是被你爸爸知道了吗
是吗
简直太棒了
我也可以掏出来吗
当然可以了
脱掉吧
好棒啊
屁股接触到了吗
是的
老师
就是这样硬起来
再硬起来一点
你儿子很用力哦
我看看你的屁股 老师
不要输给你爸爸了哦
这样好棒啊
父子两个人的肉棒都好硬
老师
我想看你的胸部
那就好好看着吧
不光只是屁股还有胸部哦
好棒啊
自己摩擦着都好色情啊
这样好棒啊
摩擦一下乳头
我要忍不住了
就是这样才好
好像是我搞错了老师
你有在好好反省吗
好厉害呀
这样摩擦好舒服
就是这样继续
我是第一次看见我儿子这样
老师
是吗
这都是都多亏了老师
好舒服呀 老师
就是这样用力摩擦
屁股好有感觉
我现在觉得你好伟大呀 老师
你爸爸好厉害哦
是吗
爸爸
你可以揉屁股的
这个好棒啊
我想要插进去老师      是吗
真是拿你没办法
想要插进来吗
让我来给你舔
好舒服呀
好好的感受一下吧
来吧
老师
震动让我摩擦
这么擦的好舒服呀
怎么舒服怎么来吧
这样很舒服的吧
看我这个下流的样子
好大呀
这样摩擦着好舒服
这样摩擦着我都要高潮了
这还不行哦
再让我舒服一下
好舒服呀
我要高潮了
从后面插进去
你用肉棒顶我一下
就是这样
你可以摸屁股的
就是这样好好的摸
就这样继续
你想要插进去吧
是的
我想要插进去
等等
你等等
不要乱动
这样很舒服吧
就是这样好舒服呀
想要自己动吗
我来帮你吧
你来给我舔一下
好棒啊
让我给你舔吗
这个真美味
你可以不用停下的
你不想让我停下吧
就这样继续
这还不行哦
让我也舒服一下吧
那么
你也可以插进来的哦
你不想吗
插进我这个大屁股里面来
就在旁边打手枪
过来吧
让我来给你舔
你在这里坐着吧
我知道了
你其实很想要这样的吧
好舒服呀
老师的屁股好大呀
我要高潮了
高潮了
换个姿势来吧
我自己来弄吧
好舒服呀
我要高潮了
高潮了 我高潮了
我不行了
我不行了 受不了了
屁股翘高一点
快点插进来
我想看你的表情
这样吗
被我看着你不害羞吗
能和你这样我好幸福
再更加舒服一点吧
插的好深啊
好舒服呀
老师里面好湿润
我还想要舔
好舒服呀
让我给你舔
就是这样继续
快要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服呀
老师还想要继续舔
老师也很舒服哦
好舒服呀
你会更加有感觉的
好棒啊
好厉害 老师
你想要射给我了吗
是的
全部射给我吧
真的可以吗
就这样全部射给我
老师
就是这样
我要射了
全部射给我
我要射了      给我吧
好厉害呀
我也想要老师
快点把你的肉棒插进来
这样吗
已经全部看光了哦
高潮了 我高潮了
好厉害
全部看光了
就是这样继续
高潮了
我可以自己动吧
可以
慢一点
慢一点吗
这样呢
你看起来很舒服呀
我好幸福啊
你等一等
这样太期待我忍不住的
我好舒服呀
可以把你的精液全部射给我
真的可以吗
不行了 我要射了
射了
你射了好多在老师里面
好厉害呀
我都射了
还可以射吗
你要想的话就说出来
我还想要
真的好硬啊
你就不要动我来动
我自己在动
看着我怎么做爱的
就是这样用力插 我要高潮了
高潮了 我高潮了
这边来
那继续
好舒服呀
好舒服呀 老师
你觉得你爸爸比你厉害吗
我觉得你看起来很舒服
你的儿子很羡慕你哦
好舒服呀
好棒啊
这样好舒服呀
我不行了
我可以射了吗
全部射给我
我想再插进去老师
好舒服呀
舔一下吧
都是精液了
好舒服呀
不要输给你爸爸
学习做爱都要努力哦
我知道了老师
这样好舒服 我要射了
射我屁股上
谢谢你了 老师
谢谢你了