（护士低声说）
（淫词碎语神手超坏）
（天川空）
住院生活怎么样
医生和护士都对我很好
食物也出乎意料的美味
没有什么不方便的吗
发生了什么事吗
没什么
怎么了
我很好奇
没什么
好吧 我明白了
那现在开始清理下面
是吗
要保持卫生
我明白了
那我开始了
请躺好了
请保持放松
这里也要清理哦
这里也是吗
因为这里很不卫生
那好吧
那就脱下来吧
现在吗
大家都是这样的
我自己做吗
那我来帮你
失礼了
没关系 大家都在做呢
对不起
你怎么了
对了
你刚刚要说什么
那个
我想说生活中的事
累积太久了
我在累积
男人都有的情况吧
是的
累积久了也会不舒服的
我明白了
这没什么好害羞的
是吗
太好了
这不是什么可耻的事情
真的吗
因为这是男性的生理现象
太好了
你需要放松一下
我明白了
但别弄出太大动静
我会小心的
好硬啊
已经堆积得满满的了
累积很久了
这样下去对身体不好
放松一点
又变硬了
太舒服了
很舒服吗
我们没那么用力碰它
只是轻轻地摸一摸而已
因为累积而变得敏感了
从根部开始
我会帮你处理的
谢谢
舒服吗
非常舒服
这边有点潮湿
是吗
我得让它透气
接下来要更激烈了
好热
非常温暖
是吗
失礼了
在颤抖了
不行了吗
没什么
这样做很刺激吧
还不行
要全部弄出来才行
但是
只有这里有累积吗
好厉害
这里也堆积了吧
变得很硬了
累积很久了
不累积就不会这样吧
你的声音好大
对不起 对不起 对不起
请保持安静
另一边也来解决一下吧
请好好忍耐一下
不能大声哦
来吧
安静一点
好厉害
越来越硬了
舒服吗
好舒服
不行
好热
戴上这个
要射了
还没有结束呢
再忍耐一下吧
太棒了
要射了
出来了吗
但还是好硬呢
我觉得你累积了很多
刚射过
不行了
没事的
好厉害
刚刚才射过
没事的 坚持住
继续这样发泄吧
刚才才射过
随时都可以射出来哦
不行
好舒服
忍不住了
又要射了吗
射了
好厉害
全部射出来了呢
变得空空如也了呢
清空了
如果再次累积
请再找我
我明白了
谢谢
看来你保养得不错
你来给他测个体温吧
好的
拜托了
交给我吧
谢谢
那么我来测量一下体温吧
请多多关照
来吧
失礼了
今天好像体温有点低
那先热热身吧
慢慢热起来了
真的吗
我来帮你脱下来吧
失礼了
好大
这种尺寸可不常见
不是病吧
没事的
这是健康的肉棒
太好了
请放心地交给我吧
闻起来很有男人味
真的吗
越来越暖和了
这样进行诊察吗
先慢慢热身
用手慢慢地传递温度
慢慢从根部开始
慢慢再到顶端
慢慢变热了
体温越来越高了
真硬呢
请放心地交给我吧
舒服吗
想说的话告诉我
你的蛋蛋越来越紧缩了
越来越硬了
你听得懂这个声音吗
好厉害
又硬又热
体温正在升高
没事的吧
是正常体温
这里有一条内线
很糟糕吗
这里要处理
请交给我吧
已经这么热了
我开始发热了
越来越热了
非常热了
真是不得了
肉棒太硬了
感觉好吗
非常舒服
我会帮你全部加热的
太舒服了
我的体温又要升高了
已经很兴奋了
好厉害
更强力地抓住会发生什么
可以吗
这样可以吗
非常硬了
不得了
肉棒变成这样了
好厉害
再多一点治疗吧
拜托了
请把手放在这里
是这样吗
我也开始感到热了
体温让我们分享一下吧
比之前更热了
我的体温升高了
感觉害羞吗
真可爱
我也变热了
很能忍耐呢
你的乳头非常敏感呢
真可爱
速度好快
好厉害
你是不是已经很兴奋了
我要试着摩擦肉棒了
身体在抽搐
好厉害的根部
那我就多攻击根部
这样一直做会怎么样呢
不得了
好热
再做点更害羞的
屁股的洞
看到了
好害羞
你的体温越来越热了
好厉害
没事的
我来处理
请放心交给我
看得好清楚
来试着把腿抬起来
太害羞了
看得很清楚
你能看到我的脸吗
我看得很清楚
护士
肉棒也看得好清楚
湿漉漉的
没事的吧
我已经感受到你的兴奋了
那么接下来
我会好好刺激这里的
从刚才开始一直都是
肉棒非常硬
碰到胸部了
碰到了哦
碰到了
好舒服
肉棒和乳头互相撞击
护士
我想要舔你的胸部
可以吗
想要舔胸部吗
想要
可以的
请在这里躺下
护士会给你垫个膝枕的
好开心
舔到胸部了
像小宝宝一样好可爱
你的肉棒好大
我会帮你按摩乳头的
互相来刺激乳头吧
是的
互相刺激
舒服吗
要射了
射了吗
好厉害
射出来了
太舒服了
感觉很棒吧
但是
你的体温升高了不少
还剩下一点继续弄出来吧
让它冷却一下
请在这边坐下来
请放轻松
这次我会用胸部
让你舒服
刚刚才射过
现在还是很硬
很硬
你很兴奋吧
随时都可以射的
又要射了
可以的
对准胸部射了很多呢
还有剩下的吗
已经没有了
发泄出来真是太好了
我想你的体温已经降下来了
去病房休息一下吧
非常感谢你抽出时间
你好像不太开心
住院很辛苦吗
其实
在住院之前我很努力工作
现在这样我有点不适应
那也没办法
趁这个机会好好休息吧
我知道
但是我现在感觉
被社会抛弃了一样
我来帮你恢复吧
有这种治疗方法吗
有的
很期待吧
我一会就告诉你
方法就是
好些了吗
感觉好多了
太好了
那就多做一些吧
好厉害
更有精神了
这里也精神了
我现在感觉好多了
是吧
这里凸起来不难受吗
很痛苦
是吧
这个也会进行治疗的
脱下来吧
内裤也脱掉
肉棒在哪里呢
你摸到了吧
这里吗
就在那里
那就是这里了
这里吗
直接触摸会让你更舒服吗
失礼了
好了好了
太棒了
舒服吗
好舒服
看看肉棒
好害羞
为什么会感到害羞呢
用我的手让你感觉舒服
是吧
手很舒服
舒服吧
从根部到顶部
慢慢享受吧
让我们增加力道
怎么做呢
摸全部
真贪心呢
好厉害
很兴奋吧
还不行
我们才刚刚开始
已经忍不住了吗
很有精神
我会给你更多治疗的
慢慢来
不得了
接下来从后面挑逗你
脱掉睡衣吧
乳头已经硬了
太敏感了
触摸这里会怎么样呢
很敏感呢
好刺激
碰到你的胸部了
是吗
我的背碰到了
是的
很柔软吧
舒服吗
很舒服
我想摸摸
触摸了会更有精神吗
可以随便的触摸
好柔软
是吗
肉棒好硬
受不了了
请多揉揉吧
护士你的胸部
直接触摸会更好的
你想直接触摸吗
胸部非常柔软
没办法
那好吧
好漂亮的胸部
好厉害
肉棒好硬了
这样摸胸部太棒了
感觉越来越好了
更进一步进行治疗吧
可以拆下来吗
胸罩吗
可以的
能拆下来吗
那我来吧
请多多触摸一下
看到了
好舒服
很柔软吧
这里好硬
因为太舒服了
触摸到胸部后又变得硬了呢
这样摸太棒了
很喜欢胸部对吧
非常喜欢
手别停
如果可以让我舔一下胸部
我会更有活力
没办法了
来舔吧
请保持健康
太棒了
舒服吗
很喜欢这样吧
手在摸呢
这里我也想摸
想要摸吗
会让你感觉舒服吗
这里吗
可以的
这个地方很想试试吗
我很期待这里
这个地方
请好好看着
想看
你可以来脱掉
你看起来很开心
太开心了
可以吗
摸一下
可以摸的
这是什么
被你弄湿了
能再激烈点吗
更多一些
等等放进去可能会更舒服
什么意思
什么呢
好舒服
好厉害
太舒服了
让我舔舔吧
真可爱
我恢复精神了
好厉害
冷静不下来了
好舒服
高潮了
好吃吧
我会让你更舒服的
这里怎么回事
我想和你做
变得又硬又滑
之前是慢慢做的
如果射太快我会没精神的
是吗
那现在来治疗吧
请放松
开始治疗了
怎么了
这样快多了
好刺激
还不行哦
要坚持住
再忍耐一下吧
舔得真不错
我看不到你在摸什么
好厉害
把它变得滑溜溜的吧
放松一下
放松
看看这边
这是你的肉棒
肿得很大
要尽快治疗
没关系的 交给我吧
请坚持住
还不能射
怎么了
太刺激了
你怎么了
快要射了
现在还不行
这里很想射了吧
来吧 让我们来释放一下
来释放吧
从根部慢慢地
看这里
来全面释放吧
好棒的表情
太刺激了
这太激烈了
怎么样呢
差点射了吗
真的很刺激
继续刚才说的治疗吧
治疗
还有更多的治疗方法
这里
进来了
振作起来吧
太棒了
随你喜欢的动吧
好厉害
肉棒好硬
来接吻吧
好激烈
要高潮了
好厉害
舒服得动不了了
已经动不了了吗
那么让我在上面
好好休息吧
很舒服吧
高潮了
还没有治疗结束呢
看这边
不要移开视线
我受不了了
停不下来了
看着我
高潮了
你有好好看吗
太刺激了
好好看着
好硬
很舒服吧
又要高潮了
进来了
继续做吧
你喜欢乳头是吗
是的
那我来帮你做吧
我会受不了了的
忍不住了吗
要坚持哦
因为这是治疗
你已经射了
我受不了了
太多了
没忍住
好厉害
还是硬的你
还是很硬
明明才射过
看来还能继续
不全部处理会对身体不好的
全部
又要射了
清空它吧
要射了
又来了
好厉害
射了好多
如果没精神
再来这样治疗吧
好的
（本日诊疗已结束）
明天终于要进行手术了
好的
你好像很不安
是的
为了那天不要害怕
我打算进行预演练习
先做点有趣的事
明天就不害怕了
今天玩个开心吧
重要的是放松
首先你需要放松身体
慢慢放松肩膀
很好
紧张的话就会痛的哦
麻醉也没有效果
呼吸也很重要 慢慢地呼吸
吸气循环
这里被触摸很棒的哦
下半身越来越热了
血液循环正在变好
是的
这样麻醉才会慢慢发挥作用
让我们做些有趣的事吧
没事的
在手术室玩得开心就不害怕了
好好的刺激一下乳头
喜欢被这样捏吗
已经变硬了
越来越硬了
再来刺激一下吧
舒服吗
这样也很舒服吧
太舒服了
慢慢的揉捏
好熟练
太好了
我会尽力让你舒服的
还有很多有趣的事情呢
失礼了
这边更有趣吗
是的
这边的乳头也想要吧
那来吧
碰到肉棒了
好舒服
太棒了
想在这里开心起来吗
是的
这边要试试一下吗
解下裤子吧
失礼了
很期待会怎么做这里吧
就是这样
我们把它弄滑了
那么我们也给下插进行麻醉吧
很舒服吧
可爱的肉棒
舒服吗
不害怕吗
不怕了
你不怕吧
血液循环正在逐渐变好
这里你喜欢吗
很喜欢
越来越刺激了
我会好好做的
舒服吗
我会帮你握住的
从顶端慢慢做
不要害怕
越来越舒服了
好大
舒服吗
好好享受吧
会让你更舒服的
要射了吗
射了
好厉害
很舒服吧
但是
感觉还不够
想做些有趣的事情吗
我也想做了
那么
我们来干点更有趣的事吧
请乖乖地
这边不想揉揉吗
想要揉
想看吧
太漂亮了
请揉捏我的胸部
来吧
很软
这个不行吗
不行
没事的
感觉很好吧
非常好
是的
很好
感觉好吧
来个乳头摩擦吧
非常好
喜欢这样做吗
还是说这样
这样可以吗
来吧
好热
好硬
好好期待吧
太舒服了
继续吧
我受不了了
可以射出来哦
要射了
射了
全部射完了吗
是的
射了很多呢
明天的手术应该没问题了
失礼了
一直在看书啊
明天就可以出院了
我会有点想你的
你也想我吗
好开心
那我们来最后的训练吧
我会比平时更认真的
把你的裤子脱下来
请抬起腰部
失礼了
这么快就长大了
我会慢慢做的
比之前更硬了
我帮你解开纽扣了
可以近点看看吗
你看起来好多了
我为你感到高兴
喜欢被刺激这里吧
这里很敏感对吧
我记得你喜欢这个
我口水都流成这样了
你很喜欢对吧
你的嘴怎么了
你的嘴巴很孤独
寂寞了吧
想要接吻吧
越来越硬了
一边做一边接吻
很喜欢对吧
越来越热了
没事的 我会做的
这个地方也喜欢
不能射太快了
不行
明天就要出院了
不能马上就射
想试试我的胸部吗
来吧
摸摸我的胸部
今天我穿了一件特别的内衣
我想让你看看
你觉得怎么样
我想让你摸摸
可爱吗
为了这一天才买的
请多给我揉揉
想要直接看看吗
直接来摸吧
好好摸一下吧
你很兴奋了吧
想插进小穴吧
好舒服
从后面试试看吧
再近点
心脏跳得很厉害
这边也摸一下
好舒服
乳头很硬了
好厉害
停不下来了
好舒服
别停下
看着我
高潮了
要好好看着我
现在我要你摸摸这个地方
我的裤子湿透了
我要把这些脱掉
这里也来摸摸吧
来吧
好舒服
太舒服了 忍不住了
要高潮了
高潮了
手指伸进去试试
拜托了
好害羞
好舒服
太舒服了
一起舒服吧
太棒了
高潮了
从后面也要多摸一下
多摸摸
小穴好舒服
好激烈
好害羞
高潮了
好舒服
我也会让你舒服的
谢谢你让我舒服
接下来
我要舔你了
我要全部吃掉
我开动了
还不行
你好像快要射了
不会让你射在嘴里的
如果要射的话
就射这里吧
可以的哦
好好看着插进小穴的地方
好棒
慢慢进去了
肉棒好热
小穴要被放进来了
失礼了
进来了
小穴很温暖吧
请用我的小穴
做个够吧
太硬了
你的乳头也很敏感
你的肉棒越来越硬了
要高潮了
高潮了
太刺激了
好舒服
这样好深
太舒服了
完全停不下来
不行了
高潮了
面对面做吧
好好看着
好害羞
看看害羞的地方
太舒服了
高潮了
好厉害
再多动一下
好棒这样动
从后面来做吧
放进来
好舒服
好厉害
要高潮了
面对面再来一次吧
好兴奋
好舒服
再激烈点
高潮了
不行了
又要高潮了
高潮了
不行
又要高潮了
不行了
一起高潮吧
高潮了
好厉害
太棒了
我也觉得好舒服
这不是最后一次吧
还能做到的吧
好热
我会帮你处理乳头的
尽情释放吧
太好了 又硬起来了
越来越硬了
我也好舒服
一起高潮吧
要高潮了
高潮了
又射了
太棒了
在里面射了两次
还是很硬
还能继续吗
怎么回事 两次还不够吗
那最后一次吧
要看着我的脸做
三次都可以做到吗
今天很精神呢
越来越硬了
离开我会感到孤独吗
来吧 射吧
这是第三次了 所以不多了
让我来清理一下
今天射了很多呢
以后我会很寂寞的
欢迎再来我们医院
我会好好照顾你的
（出演 天川空）