（拜托一同打工的）
（肉感夫人当家教）
（佐山爱）
不好意思 怎么样了
快好了      好的 谢谢
希望下次快一点
好的 不好意思
下午客人不太多
可以休息了
我知道了
欢迎      好的
这些东西
便当和面包品相都很差
怎么回事      抱歉
这是你负责的吗
但是
已经申请是最新的了
你的意思是我骗人吗
不是的
非常抱歉
你是打工的吧
是的      你去汇报吧
那个
有没有什么反省的处理
处理      我等着你
打工结束陪陪我
可以的吧
就一下 可以的吧
客人
请不要给其他客人添麻烦
我们换个地方聊聊吧
你也是打工吧
打工的吧
店长不在是我负责
没用啊
我们这可是成年人的话题
够了
我们这些都是有规定的
我想确认一下当时的状况
可以一起看监控吗
算了 好麻烦
谢谢
没事 偶尔有这样的
这个时候冷静点
叫其他人来就好
好的
我才刚入职 不太懂
真的谢谢
没事 我是领班 很正常
你累了吧 休息一下
那我不客气了 谢谢
辛苦了      辛苦了
你休息吗
店长让我准备一下考试
是吗 不容易呢
刚刚真的谢谢你了
没事 我已经和店长说了
说再这样就报警
你这么年轻还真厉害
好尊敬
你在大学很受欢迎吧
完全没有
再这样下去
只能当便利商店正式职工了
你有想去的地方吗
想当老师
但是我成绩不好 应该不行
你只要努力肯定可以
有梦想是好事啊
你觉得我不可靠吧
虽然是这样的我
我可是有教师资格证的
为了感谢你刚刚帮我
我想为你做点什么
我教你学习如何
但是你也很忙吧
我也没钱给你当家教
不用钱
日程我要可以调整
教人我也可以的
你什么时候有空      那个
下周三的话
没问题
那就那天吧
谢谢你
真的可以吗
当然了
那拜托了
我才是
欢迎回来
我马上热饭
不用 我和主管吃过了
这样啊
我一直都说你先吃了睡啊
抱歉 但是
你可以先和我说声吧
我没空 哪来这么多时间
也是呢
我和在便利商店
随便打工的你不一样
那我开始当家教吧
你怎么可能教得了人
我先睡了
请吧      谢谢
然后空调坏了
有空调 但是可能还是热
我没事
但是
怎么说呢
来大学男生家里
还是第一次 好紧张啊
但是
虽然说是一起打工
你来我家你老公不担心吗
这个没事
不用在意      是吗
比起这个 开始吧      好的
从你不会的开始吧
好的
这个我不会
原来如此      这个
是这个吗
是的
这个怎么说呢
（讲题）
这种情况比较多
好的
但是一般只是但是的用法
这个我好像可以想像
（讲题）
但是这个完成时态
也会用到      是的
知道这是什么时候吗
不知道
不知道吗
是的      那比如说
在这里呢 看吧
（讲题）
对吧 就是这两个
知道是哪个吗
（讲题）
等等
这个是还没盛开的意思吗
但是这个意思就一样了
是的
这个说的是盛开的完成时态
好的
那就是盛开了吗
是的 这就是盛开的意思
感觉稍微会了
怎么了吗
没有 感觉你很会教人
感觉和打工时不一样
好吃惊
是吗 好开心啊
说实话
我不知道能不能讲清楚
是吗
你该继续当老师的
这个啊
结婚的时候
我老公父母说不能当
是吗 好可惜啊
明明该让你做你想做的
中广 你好温柔啊
完全没有
我老公都不会这样说
我该和你这么温柔的人结婚
那个      怎么了
有女朋友吗
没有
现在打工和学习已经很费时了
是吗 可惜了      是吗
那我们继续吧      好的
好的
会了不少      真的吗
但是好热啊
抱歉      没事的
脱了就好的      好的
抱歉
那个
让我看看
开始了呢
是的
很好
非常好
都做对了呢      是的
那个
这个当作最后一道题
休息一下吧
是呢 好的
不错呢      好的
好了
都学到了
那就好
好的
比起这个      好的
中广你
这么想看吗      不是
抱歉 太热了
空调也坏了
你一直在看吧
抱歉
等等 佐山
学习努力的话
我可以给你奖励哦
等等
你和平时好不一样
让我很紧张 抱歉
没办法专心吗
没办法专心
那我帮你专心
佐山 不行的
可是你一直在看我啊
那个是
佐山
你和平时不一样 不行
我流汗了的
你在意这个吗
因为
确实很咸      对不起
乳头 好敏感啊      不行
好舒服      好硬
乳头舒服吗      好舒服
乳头这么敏感
那顶着我胸部的这个
等等      应核更敏感吧
等等
不行
真的不行吗
等等
肉棒这么硬
什么不行啊
我有什么办法
不行
什么不行
你老公不会生气吗
你不说他怎么知道
好厉害
蛋蛋被舔舒服吗
好舒服
好厉害
中广 你肉棒流汗了吗
抱歉
有咸咸的出来了
这不干净
没有不干净啊
抱歉 出来了
出来了吗
真的吗      等等
要出来了吗
不行
不能这就射出来啊
可是
你也摸我      好的
好厉害
看着我
喜欢胸部吗      是的
也是呢
你一直在看呢      抱歉
可以再靠近点的
好的
看吧
好舒服
好会舔啊
更热了
真的
给我脱了      好的
过来
可以舔我的小穴吗
好的
那互相舔吧
躺下来
我也忍不住了
好舒服
很好 舔我的阴蒂
好厉害 好舒服
怎么了      要射了
要射了吗      要射了
不行
不能射出来      好的
这个不行了吗
等等
那我慢一点      好的
让我的小穴高潮吧
好舒服
不得了
要高潮了
高潮了
果然你好会舔啊
好舒服
我的小穴美味吗
可以继续忍耐吗      可以
可以
可以吗      是的
我会忍耐的
你想插进来吧      是的
好舒服
湿漉漉的
好厉害
好厉害 肉棒好舒服
好舒服
好厉害
太舒服了 佐山
好厉害 好舒服
好舒服
这个好舒服      我也是
龟头好厉害
在摩擦
等等 我要高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服
等等
刚学的都要忘了
这个可不行啊
因为你无法专心
我让你舒服
轻松起来
为了让你更专心
我才这样的
好的 谢谢你
这个也是为了学习哦
好的
能忍住吗      好厉害
好厉害
好厉害 好色的声音
是的
好厉害
我舒服到停不下来
不行了
好厉害
这个好厉害 好深
在里面摩擦
要高潮了
高潮了
颤抖得停不下来了
继续      好的
好厉害
你看 好厉害
插得好深
看不见
为什么      要射了
要射了      要射了吗
不行
好厉害
怎么了
好舒服      继续
好的 好舒服
要射了吗
不行了 完全没满足
好的
好舒服
很好
继续插我
为什么停下了
因为
不行      好舒服
还不可以射
好的      不要停下
好的
好舒服
继续 激烈点
好的
很好
深一点
说了不要停下
好的
好舒服
这么想好色吗
我继续忍耐
乖孩子
太舒服了
很好 继续
让我舒服
好厉害 来吧
继续
好舒服
高潮了 我要高潮了
高潮了
不行 别停下
很好
说了别停下的
但是
那么
慢一点就好 继续
这个好舒服
好舒服
太快了 要射了
想射到不行了吗
要射了
没事的
可以射出来      好的
不行了 要射了
好厉害
好热
都射干净了吗
是的
轻松了吗      是的
那还能继续专心了吧
是的
以后也继续努力学习哦
好的
辛苦了      辛苦了
你刚结束吗      是的
是吗
之前谢谢你
我才是 谢谢
非常抱歉
比起这个
学习如何了
谢谢你
很顺利      是吗
有好好学习就好
但是
想着你
我没办法专心
等等 真是的
这里不行的 中广
真是的
这么忍不住吗
是的
那就一下      好的
真是的
等等      好硬了
在打工的地方
做这种事
我们在做不该做的事呢
是的
但是
现在的时间没人会来
想要这个胸部吧
好厉害
真是的
喜欢我的胸部吗
是的
那么
用这个胸部
来做舒服的事吧
好的 我忍不住了
给我看
好厉害
这么硬了
好舒服
舒服吗
好厉害
在便利商店做这么色的事
兴奋了吗      对不起
好舒服
忍不住了吧
是的
这样我会射的
顶部很敏感呢
这样舒服吗      好舒服
好舒服
好舒服      舒服
乳头在摩擦肉棒 好舒服
好舒服
要射了
不行了
好色啊
好硬啊
好舒服
这样兴奋吗      好兴奋
看吧 这里
舒服吧      是的
滑滑的
好厉害
好舒服
肉棒好热啊
你的肉棒顶部好红啊
好硬啊
好舒服
可以在这里射出来吗
都先走了 你说什么呢
会弄脏的
不用在意的
你也忍不住了吧
是的
要射了      好啊
要射了
好厉害
等等
都射出来吧
好厉害
这样就结束了
之后继续吧
好的
怎么了 手停下了      是的
继续      好的
等等
说了手不要停下
好的
等等
没时间了      好的
我没办法专心
等等
我是为了提升你的注意力
才这样的      好的
无论什么情况
如果不能坚持
就没用了
继续      好的
专心      好的
等等      我忍不住了
考试结束了吗
还没有
那要做到最后
好的      拿着笔
好的
结束了吗      还没有
那要坚持到最后
但是
我没办法专心啊
等等
还在考试呢
真没办法
坐在这里      好的
好舒服
明明还没做到最后
却忍不住了
真是坏孩子
对不起
真的这样想吗
是的
乳头这么硬了
肉棒也这么硬了
老师
你这样怎么考个好成绩
是的 我好难受啊
看来还不够专注
是的
这么硬了
那么      看啊
怎么了      停不下来
快点舔我
谁让你舔了
不要挑逗我
挑逗不觉得开心吗
是的
你说舔 是舔哪里
我不知道
不知道吗
老师也不知道
等等
好厉害
这里好硬了
因为
还想被摸吗
你不说我怎么知道
等等 请摸我
哪里想被摸      那个
肉棒      肉棒吗
肉棒想被摸吗      是的
好厉害 好热啊
不行了
想被舔      想被舔吗
是的
像这样吗
好舒服
肉棒被舔舒服吗
是的 好舒服
那一直舔了
为什么
想被吮吸
不行      为什么啊
因为你没坚持到考试最后
因为我没办法专心
你这样
无论做什么
都不可以做
你这样怎么考试啊
好舒服 好会舔
你想被含住吗      是的
好任性啊
我没有
好厉害
含这么深舒服吗      好舒服
不得了 乳头也好滑啊
不行      不行吗
可是你让我摸的
虽说如此
太舒服了
那我不摸了
等等 怎么可以这样
还一下吗      是的
那老师不知道啊
考试也想摸胸部的吧
是的
来吧
摸我吧      好的
屁股被好热的顶著了
这是怎么了
继续摸我
好的
想舔胸部吗
是的 想舔
舔我
好舒服
这里也是
好厉害 一直这么硬
可是
我这里也热了
你看      好的
你摸 确认一下
好的
好厉害
怎么样了
滑滑的
好厉害
想插进滑滑的里面了吗
是的
过来      好的
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
不行了 我要高潮了
好舒服
高潮了
好厉害
才高潮过的小穴舒服吗
是的 好舒服
好厉害
好舒服
我也好舒服
又要高潮了
高潮了
这个好舒服
这个 不得了
好厉害
好舒服
还不能射哦      好的
好厉害
好舒服
不行了
又要高潮了
高潮了
好舒服
接下来 从后面
从后面插进来
好的
好舒服
好厉害
插得好深
这么深 好舒服
又要高潮了
高潮了
好舒服
继续
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
不得了 要射了
想射出来吗 好的
要射了
射我胸部上
好厉害
射了好热的出来呢
虽然弃考了今天是0分
但是很舒服 做爱一百分
谢谢
135日元
好的      放这里就好
谢谢
好多客人啊
想到今天是最后的打工
好寂寞啊
但是你很努力呢
确实是有点寂寞
但是能实现梦想 好开心
多亏你教我
以后也不能教你了呢
好寂寞
佐山
最后
请给我奖励吧
好的
真的好硬啊 马上就硬了
抱歉
全身都好热
好厉害
好硬
想舔硬硬的肉棒
站起来
好舒服
是这里吧
我来爱抚你的龟头
好厉害
这样爱抚顶部
反面也很舒服吧
好舒服
想被舔蛋蛋吗
是的
屁股抬起来      好害羞
好厉害的姿势
好舒服
好厉害
不行了 不干净
没什么不干净的
好害羞的姿势
很喜欢
屁眼被舔有感觉了吗
是的
好厉害
屁眼在收缩
很喜欢
害羞吗      是的
但是舒服吧      舒服
太近了
太近了吗      是的
什么      肉棒
自己肉棒太近了吗
太近了 好害羞啊
好硬了
肉棒顶部都红了吧
是的
我继续给你舔
好厉害 蛋蛋好硬
好厉害      怎么样了
滑滑的了
继续摸我
好厉害
好的
好舒服
好厉害
要射了
是吗      不行了
好厉害
不得了
继续让我舒服      好的
好厉害
继续让我舒服
好舒服
继续
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了 还不够
舌头伸出来 很好
好舒服
好厉害
高潮了
插进来吧      好的
插进小穴吧      好厉害
硬硬的肉棒插进小穴了
好舒服
舒服吗      好舒服
好厉害
好舒服
肉棒好舒服
好厉害
好舒服
不行了
好厉害 这个
高潮了
好舒服
插进来吧
不行了 又要高潮了
高潮了 我要高潮了
可以继续吗      好的
好舒服
好厉害
要射了      要射了吗
想射出来吗
要射了      不行
不行
你马上就想射了
真是没用的肉棒
好厉害
最后了
比平时兴奋吗
是的
不行了
好厉害
好舒服
不行了 要射了
想射出来吗
想射出来
这个是最后了
就这样射进来吧
来吧
好厉害
要射了
好啊 来吧
好厉害
小穴里好热啊
射了好多
在嘴里越来越大了
我还可以继续
还想做吗      是的
好厉害
精液口水
和爱液混在一起了
来吧
插进来了
好厉害
很好
可以继续的吧
是的
插进来
好厉害
好舒服
继续用力插我
要高潮了
不行了
好厉害
好舒服
我来让你舒服
来吧 继续
好厉害
高潮了
好舒服
继续 我还想要
好厉害
好舒服
高潮了
不行了 继续
很好
好舒服
要射了      一起高潮吧
我高潮了      要射了
好厉害
出来了好多
虽然学习很努力
做爱也好努力啊
是的
谢谢