早安 前辈
早
不好意思 我迟到了
真是的
今天有个重要的讨论
你要打起精神
对不起
那个 下次
木村也一起来
不知道行不行啊
我没有什么自信的
没事的
只要照我说的做
就一定可以签到契约的
好的 我加油
那走吧
好
木村 今天讨论很顺利
谢谢 多亏了份的配合
没有啦
前辈
我的房间钥匙呢
都怪我 房间只剩一间
所以我请你喝酒
真的吗
但是这样不好吧 我再找找
没办法啊 酒店都满了
那我也可以集装箱
这种乡下地方没有的
是吗
你不接受我的道歉吗
不是的
没事的 这房间很大的
两个也可以住的
有请
这里还有露天澡堂啊
温泉做得不错啊
是啊
不好意思
入社后 我重点培养的可爱晚辈
但是
但是 最近貌似有传言跟
经理大岛里美在交往
明明禁止社内恋爱
肯定是那女人动手的
不可原谅
不好意思
木村
在
都来了 我们玩玩吧
你是说现在吗
明天就回去了 没关系的
但是这么快啊
是这样吗
嗯
那个
在
你都没有喝啊
抱歉
我不是很会喝酒
那个
刚才你就一直在聊手机
不是工作讯息吧
我朋友
那个
难得来了
今天工作也很顺利
今天喝起来啊 陪我
好的 干杯
干杯
继续
对不起
嗯
这房间热不热啊
我不觉得呢 是你喝酒了吧
是这样吗
但是
真的好热啊
怎么了
没事的
是吗
而且
木村份都成长了 好厉害啊
一个人也能谈单了
是的 我会继续努力
但是
我们就不能一起谈单了
这就有点难受了
那个
木村
有女友吗
我没有的
一个人不寂寞吗
怎么说呢 有点
那么
跟我交往吧
这个 社内恋爱禁止啊
前辈 你喝醉了吧
可能有点吧
前辈
我要睡觉了
再多陪陪我啊
我累了
还给我
等等
这个大岛里美
是经理部的吗
你跟她在交往吗
算是吧
是的
禁止社内恋爱吧
请你一定要保密 拜托
我考虑一下
拜托你了
拜托了
那么
你就听我的话
好的
跟我在一起的时候
不准跟大岛联系
好
我知道了
这样啊
今天走太多路 累了
给我按摩一下腿吧
按摩是吗
快点啦
这个很碍事对吧
从脱袜子开始
失礼了
那里好硬啊
很熟练啊 好舒服
手指也可以做对吧
是的
就这样子慢慢往上
往上吗
是的 这里也很僵硬的
如何 很难受吧
稍微有点吧
真的好舒服
太好了
这么舒服 每天都给我按摩
就太好了
每天吗
是的
这就是舒服吧
快点好好按摩哦
怎么了啊
没事
后面也要弄哦
是吗
好的
是这里吗
没错
那里真的好难受
这个力道好舒服
接下来
屁股也拜托你了
你说屁股吗
怎么了 你不听我话了吗
好的
来吧
好的 好舒服
再往上面一点吧
短裤很碍事吧
是的
那里
好舒服
再来
还想你揉它
你在干嘛 这边更容易摸
没错 全部
木村
在
你经常看我的屁股吧
没有的事
这样啊
我的屁股触感如何
这个
就是很软很泡
真的吗
屁股不错吧
是的
怎么了
干嘛
按摩着就勃起了吗
是的
那个
摸着我的身体兴奋了吗
快点说啊
是的
你逃太远了吧
抱歉
我其实不太会
快点来啊
不要
好厉害
变得好热啊
你这里很上头 很难集中精神
来按摩对吧
喜欢用腿吗
不是的
第一次
真的吗
你看啊 好厉害啊
没想到会这样
这是按摩的回礼
果然
直接更舒服吧
直接
是的
我帮你脱掉
不要
流了这么多汗
全部脱掉吧
感觉好厉害
木村
竟然这么大
好舒服
摩擦舒服吗
好厉害
脚夹着很舒服吗
脚背也很舒服吗
都很舒服
蛋蛋也暴露了
这么喜欢啊
不是的
你觉得很舒服吧
怎么了在颤抖呢
乳头
这样子很舒服吧
乳头舒服吗
是的 好舒服
乳头埂了呢
对不起
想要吗
你一直在看呢
是的
是的 想
那么
不错吧
是的
好厉害
如何
比屁股更软吧
是的
奶子更软
大岛的奶子没这么大吧
是的 差不多吧
喜欢大奶子吗
是的
那你就随便摸
如何 直接摸
软软的
好棒哦
肉棒也一直很硬
赶紧摸我的奶子啊
木村很有感觉吧
是的
这样子
我的乳头很有感觉吧
摸摸拉拉我的乳头
没错 好舒服
乳头硬了吧
前辈
变硬了吗
这个好舒服
舒服吗
好舒服
舌头卷起来
奶子好吃吗
是的
好舒服
好舒服啊
跟大岛分手
跟我交往
跟我的话
就可以社内恋爱
快点
好好舔
流汗了 可能湿掉了
好淫荡的味道
真的吗
是的
开始扭腰了
你也很喜欢对吧
就是这样
很有感觉
怎么了啊
真的好大啊
这个
被我捏着舒服吗
好舒服
好棒
这样子很淫荡吧
好舒服
没想到这么舒服
没有被舔过吗
是的 第一次
我要让你舒服
我比大岛更熟练吧
好舒服
舒服吗 那就继续
乳头好硬啊
好舒服
竟然一起
好激烈
不要
前辈要射了
我射了
好厉害
对不起
我忍不住了
厉害啊
精液黏糊糊舒服吧
不要
用你自己的精液在撸
舒服吗
又变硬了啊
因为你在做
怎么了
好舒服
因为我才硬的吗
当然是啊
真不错
想要吧
是的
刚才射了这么多
竟然又硬了
就是说还可以做吧
怎么了
还要做吗
你是指
更深
嘴巴就满足了吗
但是做爱
做爱怎么了
还是不太好
为什么
那个
怎么了
明明就想插
没有
为什么啊
不行
明明这么硬
为什么不行
真的好硬啊
不要
不行啊
这样子不行的
没关系啊
怎么可能没关系
勃起了
你看 马上就到了
进去了
肉棒插进小穴了
精液黏黏的
不要
有无套做爱经验吗
没
没有
没有啊
如何 第一次无套做爱
好温暖啊
无套更舒服吧
这样很棒吧 好舒服
好舒服
顶到最里面了
里面舒服吗 顶到
那继续动了
这样子舒服吧 里面
好舒服
舒服吗
我的小穴舒服吗
是的 好舒服啊
里面好舒服啊
好棒
好舒服
我高潮了
高潮了
想看吗
好棒 好舒服
全都看到更兴奋吗
顶到别的地方了
好舒服
如何啊
我感觉要高潮了
小穴舒服吗
是的
好舒服
木村 要忍到我高潮哦
我要高潮了
好舒服
高潮了
高潮啊
怎么了
感觉好厉害啊
我让你很舒服
不行吗
为什么不行
我忍不住了
好舒服啊
不行了
什么不行啊
忍不住了
不要
好舒服啊
什么都没说就射了啊
是
我要射了
真是的 好好忍住啊
真的不行了 要射了
还不准射啊
好舒服啊
好舒服
不行了 要射了
感觉要射了
怎么的
是要射了吗
是的 忍不住了
好舒服啊
无套没有试过吧
没有内射过吧
这个 是的
那么
我就来当你的第一个
全都射出来
但是
不需要忍耐的
内射很舒服的
我忍不住了
不行了 我射了
我射了啊 射了
我射了
好厉害
还在颤抖
舒服吗 内射
如何 内射的感觉
好舒服
太舒服了
射了这么多啊
舒服吧
第一次内射 兴奋了吗
是的 兴奋了
来吧 继续来做
插到最里面舒服吧
明明才射了 没错
在小穴里面都变大了
好的 全都看到了
你随便看哈
舒服吗
是的 好舒服
好舒服
我要高潮了
我高潮了啊
高潮
我高潮了
有试过这么舒服的做爱吗
第一次
那就做更多哈
好舒服 这个
好舒服
我又高潮了
高潮啊
高潮了
好舒服
好厉害
全都暴露了
太棒了
这个
湿湿的很舒服吧
这里不要
好舒服
高潮了 我高潮了
木村的肉棒太棒了
我还要
里面又想要了
里面是吗
从后面来操我
你能看到后面吧
是的
失礼了
顶到里面了
好舒服啊
不要
高潮了
我高潮了啊
好厉害啊
太舒服了
我小穴忍不住了
好舒服
里面好舒服啊
我高潮了
停不下来了
我还要啊
好棒
好舒服啊
好舒服
顶得好舒服啊
不要
不要 不可以
我高潮了
好舒服啊
好舒服 摩擦得
变得好硬啊
我还要 继续操我啊
好厉害
好棒
还不行
我要射了
射吧
我射了 我射了
好厉害 好热啊
就是这样
真是太舒服了
射了这么多啊
都射了3次
竟然还有这么多
你是铁人吗
不是的
我一定会让你喜欢我
那个前辈
今后叫我暖
什么
你毕竟是前辈啊
这么客气干嘛
我们已经不是单纯的前辈
晚辈关系了
对吧
这个
你一直想我摸吧
不是这样的
看起来你很开心的啊
竟然这么说
没有啦
这样子啊
好热的
完全没有问题啊 这样做
超级热的
你们要喝点什么吗
有推荐的吗
这个啊
我特制的推荐
那就来一杯吧
有辣的和甜的选择
选哪一个呢
甜的比较有人气
那就甜的吧 拜托了
好
不喝酒可不行哦
挺好吃的
真的甜的 挺好喝
真好喝
你要喝点什么呢
那个 我也一样吧
知道了
我请你 别这么客气啊
对不起 矢陪了
你要去哪里啊
喂
抱歉里美
我没有看到讯息
工作结束了 也签到单子了
现在在房间
明天傍晚回公司
之后就能见面
怎么回事
之前你答应过我不联系的
不可饶恕
对不起
这是给你的惩罚
惩罚哈
刚才开始就一直这样啊
是的
是因为我吗
不是吧
很舒服吧
这个还行吧
舌头伸出来啊
怎么了啊
没事
罗嗦
都说了是惩罚啊 反省没
硬梆梆的
这就兴奋了吗
这个
害羞吗
暴露就麻烦了
别这样
怎么了
一直这么硬啊
其实想我舔吧
好舒服啊
好舒服
好厉害
舒服吗 摸这里
是的 好舒服啊
真是乖
行了 好舒服
感觉太棒了
龟头有点咸咸的
不行了好舒服
不行了
要射了吗
想射吗
那就这样子回去吗
是不是很舒服啊
硬梆梆的
一直很难受
是不是啊
我们做更害羞的事情吧
那个
是的
不要
别遮啊
好厉害
满满的汗水
害羞吗 舔这里
怎么了
有汗水
有点汗臭啊
不要
不能舔的
我来舔干净
很舒服吗 舔这里
一直在颤抖哦
肉棒也硬梆梆的
不行了
怎么了
不要
不行了
既然如此的话
这边可以随意吗
这是怎么回事
好舒服啊
咸咸的爱液
舔屁股就流出来了啊
我要射了
好好撑住
你还在干嘛 脱掉啊
你看吧
湿湿的
很害羞啊
对不起
感觉要射了
这个舒服吗
是的 好舒服的
很舒服吧
好舒服
这样子摸
和这样子摸
还有舔 三选一最舒服的
这个
那个
全部
全部啊
真的
湿湿的舒服吗
是的 好舒服
这个真不错
在这里射了很害羞吧
好舒服
太大了
都含不住了
是吗
太舒服了
感觉要射了
没问题吧
摩擦好舒服
你自己来吧
偶尔这样的
这样子舒服吗
是的
那么
直接来顶
没问题吧 只要安静点
摩擦得好厉害
是的
好大的奶子啊
舒服吗 奶子
好软啊
这么软的奶子很少有吧
这是怎么回事 这肉棒
好硬啊
想要夹住吗
好的 我要
夹不住了
全都夹住了
好舒服
很舒服吧
这种
她肯定做不了吧
我来帮你弄
舒服吗龟头
是的
好舒服
好厉害
进入奶子了
是的
这个好舒服
舒服吗
好好忍住哈
要等到我也射了
这是惩罚 不能让你随心所欲
等一下
我感觉要射了
不行
还要
好厉害啊
是不是很感动啊
舒服吗
这个
都发出声音了
这样子不行哦
是我动的
没错
好舒服
我要射了
这就要射了 不行
都说了不行的 忍住
忍住哦
很难忍吗
是的
那就让你释放吧
对不起
释放就让你爽
我简直好舒服 要射了
我射了 我射了啊
好厉害
好厉害 射了这么多
还要吗
不行了
够了吗
你看吧
奶子上面好多
射了这么多 弄脏了
虽然我是想操的
算了 夜晚还长得很
那个
你在做什么
因为
你逃走了啊
明明就很想做
我已经不行了 硬不起来
那我
来帮你吧
这样子就可以吧
你是铁人 很快就硬了
你最喜欢的软奶子
来顶吧
来吧
如何
肉棒和乳头
碰到了
舒服吗
好舒服
那个 我说
乳头硬了吧
你喜欢的乳头
一直在颤抖
这么舒服的话
我来摸吧
我都还没动手
好硬啊
舒服吗
是的
乳头很可爱吧
这样子摸
和摸乳头
手指
这样子摸
哪边舒服呢
都舒服
反应真好
直接就硬了
有咬过乳头吗
没有
要试试吗
舒服吗
是的
这边也咬
咬了之后更硬了
好厉害啊
舒服吗
奶子也顶到了
这是什么啊
刚才怎么的
你说硬不起来吧
是的
那这是什么
乳头舒服吗
是的
好厉害 好硬
乳头和肉棒哪边舒服
你犹豫了吗
这么多爱液出来了
可以一直这样吗
很舒服吧
好厉害 好舒服
这里也好棒的
感觉很快就要射了
我忍不住了
我射了
我吞进去了
真的
都叫出来了呢
这么舒服吗
这么硬
还没射够吧
还想要射吗
好厉害
舒服吗
感觉不行了
是不是想插进小穴了
温暖吗
只有龟头进去了
舒服吗
好舒服啊
感觉要滑出去了
台得好深
如何这样
那就直接这样吧
不要
我要射了
怎么了
喜欢深插吗
里面更舒服
那么
直接开始吧
慢慢来也很舒服吧
还是说你喜欢激烈一点
说点话啊
好舒服啊
好舒服
如何啊 激烈的
舒服吗
好舒服啊
这样啊
想摸屁股也不行
这么棒
自己来撑开吧
你看吧这个
如何啊
好淫荡啊
变得好硬啊
好舒服啊
我要高潮了
高潮
我高潮了
高潮啊
好棒
好舒服
果然是这样
继续让我看看
顶到了
喜欢乳头这样吧
好好感受吧
好舒服啊
我高潮了
高潮了
好舒服啊
乳头是吗
乳头一直很硬吧
抵抗不了吧
这样子凌辱如何啊
真的是变态
好舒服啊
我高潮了啊
高潮啊
我高潮了
好舒服
感觉能一直动
这样子舒服吗
好舒服
这个太舒服了
舒服吧这个
好厉害啊
这个好棒啊
不要 我高潮了
还想要吗
出去了哦
这个好舒服
不行了 我高潮了
高潮了 我高潮了啊
其实
想插进小穴的
接下来你动吧
好的
就是这样
插进小穴好好舒服
湿透了哦
好舒服
一直看着操的地方呢
兴奋了吗
是的 好舒服
好舒服
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
用力操我
好舒服啊
我想你射进来
射精的感觉超舒服
还可以射吗
自己来试试
慢慢动吧
为什么
不行 停不下来
高潮啊
我高潮了
太舒服了吧
这么舒服的啊
好厉害
很舒服吧
用力操我 继续
好舒服啊
不要
可以的哦
就这样子用力操我
我要射了 我射了
好厉害
好舒服
射了这么多
木村
你还能射几次啊
我已经到极限了 要死了
别说死啊
到早上了啊
木村
在
这内衣如何
适合吗
是的
太好了
话说 差不多就行了
那个
我还想要做爱呢
没办法了啊
不行了吗
是的
真的吗
你还这么硬呢
这个
是因为你在摸
我摸了就硬啊
这个呢
这样子就不能做爱了啊
这个
这个不要了吧
想我舔吗
好棒啊
不行了吗
因为太舒服了
你喜欢舒服的吧
感觉很容易就插进小穴了
就这样子动吗
好舒服
真是好热啊
舒服吗 屁股
是的 好舒服
想要插进小穴了吗
还不行是吧
好舒服啊
太舒服了 我变得好怪啊
没关系的
咸咸的
爱液也流出来了
是不是很难受啊
我可以射吗
你刚才说想要是吗
不行吗
这就要射了啊
因为太舒服了
我说过了
还想要继续做爱
如果你射了
做爱的时闲就少了
木村
你是我的
你会听我的对吧
是的
我会的 会的
这个
拿掉吧
你啊
那你让我舒服就拿掉
好的 我会的
真的吗
那就快点
其实早就想摸了
好开心
这样子吗
好厉害
是的
喜欢这么猛的吗
我会让你舒服的
来摸我 让我舒服
好舒服
来吧
一直很兴奋啊
这么硬
好舒服
舔我的奶子
用力吸
这样子吗
是的
好舒服
摸奶子兴奋了吗
好厉害
好开心 用力吸
好舒服
全都好舒服
小穴也好热啊
是吗
舔了就舒服了
好舒服
没错
我喜欢这个
是吗
我高潮了
好舒服
湿透了
没错
好舒服
好棒
我想要继续爽
好舒服
手指动起来
好舒服啊
那里好舒服
我要高潮了
高潮啊
太舒服了
好舒服
这样子吗
里面也好舒服
那里也咬
我高潮了
高潮啊
是吗
很舒服吧
好舒服啊
我想要更舒服
好啊
好舒服啊
夹得好紧啊
是啊
这样子
很舒服吧
好舒服
我高潮了
高潮啊
好舒服啊
好舒服 那里
感觉好舒服
那里好舒服
我要高潮了
我也是
要射了
好射出来
我射了
热热的东西出来了
还可以射
看我的
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
我高潮了
你自己也来吧
我还要 还要
让你舒服吧
好舒服
好舒服那里
我又高潮了
高潮啊
好舒服
好厉害
高潮了
我高潮了
好厉害
好舒服
摩擦得好厉害
不要 不可以
这么激烈要高潮了
我高潮了
很舒服吧
没错的
好舒服啊
好舒服
就是要这样
我最喜欢深插了
好棒
顶到了
木村的肉棒太舒服了
我顶不住了
高潮了
乳头
不行了 好舒服
好舒服
我要高潮了
高潮了
不行 我高潮了
高潮了 高潮啊
我也是的
是不是想要啊...
怎么了 越来越大了
好舒服啊
还想要舒服吧
好舒服啊 奶子
我要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
很好
是不是要高潮了
我高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
一直在颤抖呢
舒服了
很好
还想要啊
真的好敏感啊
我高潮了啊
好舒服啊
就是那里
小穴变得好奇怪
我要高潮了
高潮了
不要啊
好舒服啊
好舒服
好啊
那里不行
好舒服啊
里面好棒啊
我高潮了
我还想要啊
好舒服啊
腰停不下来了
高潮了
高潮啊
好厉害 这么棒
很容易就高潮了
我高潮了啊
高潮了
我的小穴
好舒服
好棒啊
太舒服了
好舒服
继续来操烂我
来吧
那里好舒服
不要
不要 我高潮了
高潮
不要 高潮了
好厉害啊
好棒啊 这里
不行了 好舒服
好舒服啊
不要 不可以
真是太棒了
那里好舒服
好厉害啊
我高潮了
木村
好舒服
那里好舒服
我高潮了
高潮了
不行
太棒了
感觉要射了
全都射出来吧
我不行了
木村
我射了
可以射吧
里面好舒服
精液满满的
好舒服啊
射了这么多
好舒服
好棒
我不行 要射了
好厉害
好热
肯定射了很多吧
太棒了
没有忘记吧
今后
要听我的
知道吧