start
你也差不多可以结婚了吧
烦死了
现在结婚又不是一切
你这种老旧思想可不好
是的哦
如果健太有对象的话
你会考虑结婚吧
你只是没有对象而已
姐姐
你这不算是帮我
是吗
每次见面的时候都在说
健太肯定能懂的
如果是这样那就好
当我们的父母也上年纪了
有些事情还是早做早点好
你也不去找工作
说就到此为止
吃饭的时候要开心点
每次见面的时候
哥哥每次都会烦人唠叨
和以前就非常优秀
什么都做得到的哥哥比起来
我一直有自卑感
而且第一次见到嫂子的时候
让我更加有自卑感
（主演 波多野结衣）
太久没喝酒 他喝醉了
真是对不起啊
我会把他搬到床上去的
他平常不会喝酒吗
虽然每次见到你他都会说教
但是你来他会很开心的
是吗
不要在这里睡着了 伸明
送到这里就好了 姐姐
不要和我客气
天气也不怎么好了
你都很久没来了
开始下雨了
雨下的好大的呀
我都说了呀 姐姐
你一个人能回得去吗
我倒是得赶紧去赶末班车
但是新闻好像说电车已经停运
今天先住我们家里吧
快点走吧
擦一下吧
谢谢你
淋得好湿呀
姐姐你也擦一下吧
很冷的吧
你去洗澡吧
你先去洗吧
你不用管我
怎么了 健太
姐姐
你刚才
一个人自慰了吧
你怎么知道
刚才你一个人自慰的时候
而且
你用的还是我擦雨水的毛巾
我用手机拍下来了
你在做什么呀
不要这样
把这个删掉
姐姐      等等
要是被哥哥看见这个
会很不好的吧
也许
你是累积了很多吗
你在说什么
不要这样
你冷静一下
你冷静一下 不行
健太
你冷静一下
这个
我要是流传到网络上了
不要这样
你先冷静一下
姐姐
等等 你做什么
我忍不住的
不行
你做什么
等等
求你不要
求你不要 健太
你冷静一下
等等
不要这样
放开我
不能碰到你
刚才姐姐你不是摸了很多吗
你等一等
不行
健太
你冷静一下
不行
等等
你做什么
你都这么湿了
不行
你说什么
你冷静一点
我要给你舔
冷静一点
不能这样
你等等
你不讨厌这样的吧
你要做什么呀
不行
等等
你舒服的吧
不能再继续了
你很兴奋的吧
不行
你做什么
好棒啊
不行
不喜欢这样吗
这样真的不行
你要我停下吗
真的想让我听一下吗
你想要继续的吧
求你冷静一下
你其实想要继续的吧
姐姐
等等      我都这样了
你做什么呀
健太
不能这样做
给我舔
等等
让我舒服一下
我做不到
好舒服啊
来这边吧 姐姐
已经湿润的好厉害的呀
好舒服呀
你很主动呀 姐姐
不是这样的
继续吧
用舌头伸出来舔
好舒服呀
我忍不住了
不行
求你了
让我插进去吧      不行
真的不可以插进去
不行
你等等
拔出来
怎么了
不要动起来 拔出来
你很舒服的吧
求你拔出来
不行
我要高潮了
你很舒服的吧
你面前有个肉棒哦
这样不行
我不要
要插进去了哦      不行
不行
这样舒服吗
求你了 我不行了
真的不行吗
不行
你自己动起来了
我没有动
你自己想动的
不行
姐姐
我喜欢这种
把这个穿上吧
现在穿吗      对
我要给你淋湿了哦
好棒啊
不行
我们去外面继续吧
高潮了
不行
转过来
健太
不行
我要高潮了 我高潮了
来这边吧
把衣服好好的穿上
我要高潮了
我要忍不住了
不能射里面
求你了
射了
姐姐
其实
我一直
但是
你已经和哥哥结婚了
我一直都很喜欢你
好香的味道啊
我还想看姐姐的脸
哥哥每天都在揉姐姐的胸部
他会这样咬你的头发吗
不会
摸我吧
不喜欢被摸头发吗
我可以摸吗
姐姐
你湿润的样子让我很兴奋
我会让你更加湿润的
湿润的你好漂亮啊
坐下来吧 姐姐
我想你看着我的脸
用头发给我撸肉棒
全部缠绕上去哦
这样给我打手枪
姐姐
我要射了
射了
你叫太大声的话
可是会被哥哥听见的哦
把屁股对着我
舒服了吧
姐姐
如果不想那个影片被哥哥发现
就让我也舒服一下吧
姐姐
我要射了
射了
姐姐
你和哥哥那个如何
之前
我看你用毛巾自慰了
那个
已经和他
有三个多月没有做爱了
平常都是一个人在自慰的
这样啊
他非常的无趣
所以他的性爱满足不了我
那么
你都是一个人在自慰吗
结束了吗
姐姐
再让我好好看一看
让我看看你怎么自慰的
好舒服啊
脱掉衣服让我好好看看
好舒服呀
我要高潮了
高潮了
怎么了 姐姐
我想舔
想舔吗
还不行
我想要
好舒服呀
不行
我要高潮了
高潮了
想舔吗      想舔
让我舔吧
那你可以舔呢
我要射了
射了
让我看看你的嘴里
吞掉了吗
看着这边
我之所以不想结婚
因为我想着有你
没有其他女人
比你更好了
健太
健太 现在叫我的名字吧
姐姐
不
结衣
只是今天
忘记哥哥吧
健太
结衣
给我脱掉
真是强壮的身体
让我给你舔
好舒服
好舒服呀
好舒服呀      是吗
好舒服啊 健太
好舒服呀
我还想你舔我其他地方
我也想舔
好暖和
好香的味道啊
我好开心啊
那里好舒服呀
我一直都想你这样舔
我要高潮了 要高潮了
高潮了
结衣
继续给我舔
好舒服呀
不行
那里好舒服呀 健太
好舒服
高潮了
好棒啊
好舒服呀
继续摸我
里面好湿润
因为太舒服了
被哥哥的弟弟这样抚摸
还这么舒服
真的好吗
不要说这种话
现在
我就只想着你
高潮了 我高潮了
好舒服呀
我还想舔你其他的地方
我想要
这里变得好烫了啊
舔的好舒服
我好开心
这样舒服吧
等等
舒服的我要站不稳了
我可以躺下吗      可以
好硬了呀
变得好硬了呀
舒服吧
太舒服了
你也来给我舔吧
我也想舔
我还想要
我还想更加舒服
一起来舒服一下吧
起来吧
你很喜欢这样啊
想要插进来了吗      恩
我也是
要插进去了哦
好舒服呀
好好的看着哦
好舒服
我要高潮了
高潮了
好舒服呀
我要高潮了
好厉害呀
好舒服呀
好棒啊
高潮了 我高潮了
好舒服呀
我还想要继续
插进去的地方看得见吧
插深一点
好舒服呀
高潮了
我要高潮了
好舒服呀
高潮了
你来后面插我吧
快点来吧
好舒服
插深一点
好舒服呀
我要高潮了 好舒服呀
继续插进来
好舒服呀
不行了
我要高潮了
高潮了
顶的好深啊 好舒服
我要高潮了
好舒服呀
我也好舒服啊
不行了 要高潮了
好舒服呀
健太
你的里面好暖和啊
好舒服呀
你插得好深啊
我要高潮了
让我看看你高潮的样子
不行了
高潮了
好舒服呀
我想和你一起高潮
不行了
只是今天可以吧 健太
我想要你的孩子
射我里面来
真的可以吗
求你射给我
我要射了
射给我吧
我要射了 结衣
要射了 我射了
我好开心啊