本作使用的商品
全都是有原本目的的商品
对于该商品如何使用
都要交由客人自己的判断
还有 本作品是虚构的
如果因为使用商品导致伤害
本公司概不负责
我吃饱了
我出门了
来 便当
谢谢 堇
阿高
都一年了
该叫她妈妈了吧
我先走了
老公 别逼他啦
真伤脑筋
他正是多愁善感的年纪
是吗
对啊
我也要走了
今天会晚回家
－我走了 －慢走
再来
好棒
好爽
堇 爽吧
继续
堇
去了
不可以
去了？
好爽
没了？
不做了？
我没力啦 睡咯
好吧
再一次
我要睡了
去了
堇
－晚餐呢？ －再等一下
好的
怎么了？
没有啊
－真的？ －没事
－还好吗？ －爸回来了
爸？
老公 怎么了？
他喝太多了 我送他回来
真不好意思
还好吗？
我是他部下 山本
是部下 不是朋友啦
山本
你是员工 我是社长啦
我去睡了
这是老公的？
－这是我的 －抱歉
没关系
－你是阿高吧 －对
阿英很受你照顾
你说的是我同班的
山本阿英？
对 他是我儿子
这样啊
受你照顾了
该睡了唷
好的
晚安
谢谢
没关系 太太
这是员工的工作
糟糕
不用慌
我在按摩
这样啊 抱歉
我先走了
抱歉 让你到这么小的房子
不会
你的家人呢？
妻子在打工 儿子出去了
大家都很忙呢
这是你的
谢谢
我有个要求
啥？
抱歉 让你陪我
干杯
好
好吗
竟然白天就喝酒
我妻子不会喝酒
今天真幸运
能跟美女喝酒
我哪是美女
有这么美的太太
竟然害她要用玩具
不是的
还是说
那是社长的兴趣？
请你忘了吧
欲求不满吧
真可怜
不是的
住手
做爱
可以引出女人的魅力
好棒
我很会做爱
没问题的
就
交给我
好美
我还是
觉得这样不好
等一下
这个
没用过吧
啥？
跟你用的不一样 也是玩具
用它来享受吧
山本
社长会用玩具吗？
不会吧
好性感
太美了
太太 脚张开
对 很好
拉开咯
感觉怎样？
好棒
很好
好美
可以继续吧
不可以
我要继续
我要疯了
不可以
要疯了
来 很好
继续
对
很美
不可以
很好唷
交给我
不然太浪费了
很爽吧
这就是玩具的效用
－可以吗？ －高潮吧
不可以
要疯了
疯吧 只有我们
这边
不可以
身体很烫吧
吸我的舌头
太太
慢慢站好
不可以
我就是想这样
别动
很美唷
好性感
好美
好热唷
屁股抬高
白天就做色色的事呢
－不可以 －继续
可以的 继续
继续
对
我们都想这么做
对吧
－对吧 －要疯了
好害羞的姿势
太太
现在要被
看光咯
可以吧
来
如何？
就这样
不可以
很兴奋吧
想被舔小穴吗？
交给我 太太
让我看看
很好唷
太太
可以更多唷
要吗？
想要吧
来吧
不可以
你就是个色女人 来吧
继续
说 你想要什么？
请你
舔我
－听不到 －舔我的小穴
不可以
来吧
不用害怕
很美唷
不用怕
来吧
这啥声音？
好色
去了
好害羞
好棒
太太
换你了
怎么啦？
来 想怎样都行
很想要吧
想舔吗？
来
回答我
我还要
对嘛 来
来吧
好好用舌头
好棒
太太 蛋蛋也要
很好
太色了 太太
用舌头
就是这样
好棒
太色了
来互舔吧
来吧
来
上来
舔吧
好棒
堇
太爽了
好棒
来吧
躺好
让我看小穴
张开
对 掰开
感觉怎样？
好开心
很好
你看
我硬了
我忍不住了
好棒 要疯了
这样？
你看
看到了吗？
想要吧
继续
来吧
好棒
要疯了
好棒的鸡鸡
去了
好棒
不可以
抓好
好好品尝吧
好棒
继续
慢慢动
好棒
让我看脸
不可以
去了
再来
不可以
好棒
去了
还想要吧
好棒
对
去了
趴好
好色
堇
看光咯
好害羞
好棒
很好 自己动
再来
对
不可以
好棒
来
不可以
去了
再来
我还要
感觉怎样？
好棒
来
再让我看清楚
继续
全给我看
想要吧
好想要
继续
大声点
我好想要
很美唷
－我美吗？ －对
很好
好棒
不妙
太爽了
好棒
忍不住了
好想要
好棒
去了
我还要
没问题
舔干浄
－可以吧 －好
（我说可以拿下之前）
（都要戴着跳蛋）
阿高快回来了
我回来了
回来啦
好饿
等等 快好了
还好吗？
没问题
－没问题吗？ －谢谢
没事
给我
那啥？
－请用 －谢谢
怎么了？
你说找我有事
这个
真有趣
你的？
少耍我了 阿伯
这不是我的
真头大
别误会
那是你情我愿
是你妈
自己要求的
骗人
是你逼她的
怎么可能
她很开心唷
你兴奋了？
没有
好
你也来帮忙吧
啥？
堇说你不肯叫她妈
想跟你更要好
好机会
你来帮我
跟她变要好后
就会叫她妈了
怎么可能
阿高
想做的事 马上就要做
这会是个纪念日呢
来
过来
坐好
看不到很兴奋吧
好棒
知道这啥吧
来
好棒
想要吗？
是的
不可以
山本
别动
－想要吗？ －是
好想要
这样啊
这么想要啊
山本
那快求我
才给你舔
拜托
给我肉棒
－好想要 －慢慢握住
－这样？ －对
摸到了吧
很好 握住
动吧
山本？
是这样吗？
最近很久没见
－你还不了解我 －抱歉
跪好
靠近点
想舔吗？
是
求我
请让我舔
好
山本
－好棒 －谢谢
继续
色一点
好吃吗？
好好吃
好棒
继续
想要吧
想要精液吧
继续
好棒
要去了
去了
好棒
射了呢
喝下去
好好吃
谢谢
兴奋吧
但是
感觉不太一样
那来试吧
拿掉咯
阿高？
你怎么在这？
怎么回事？
就是这样
给他上特别课程
什么啊
你在想啥啊
抱歉
别骂他
你自己也很开心啊
不听话的话
就别见面了
我很困扰
那继续吧
阿高
堇
我想做
很好
这才是男人
我也想要
跟你更要好
就是这样
这是为了你们
堇
好吧
来做吧
阿高
她说可以了
让她爽
靠近点
对 躺好
帮他破处
会舔吧
是
堇
快点
看好了
继续
好害羞
－阿高 －不要害羞
好美
－想怎样就怎样 －好
这样？
阿高
问她爽吗？
爽吗？
好棒
阿高
女人不是
只有小穴敏感
阿高 看好了
女人全身都很敏感
原来如此
慢慢抚摸
就是这样
还要？
怎么啦？
好棒
想要吧
你看
看到了？
好棒
很色吧
跟刚刚不同吧
很好
堇
差不多想要了吧
来吧
求我们
肉棒
我想要肉棒
阿高
上吧
上就知道了
好好品尝
好棒
来吧
靠近点
－堇 －阿高
好棒
很好 继续
好好配合
握住手
好棒
要像应人
对
继续
阿高 好好享受
我也很爽
很好
好棒
堇 转过去
好
该怎么办？
插进去
来
很好
好棒
阿高 继续
来
是肉棒唷
想要吗？
好想要
这样？
阿高 你看
爽吧
很好唷
来
很好
不可以
去了
去吧
只要给女人快感
她就什么都听
阿高 让她舔
堇
如何？
爽吧
去了
继续
爽吧
很爽吧
这样？
不可以
去了
继续
全脱吧
想要吧
也让阿高爽
拜托了
阿高
躺好
是
来吧
－爽吧 －好爽
好爽
张嘴
来吧
继续扭腰
去了
再来
好爽
换你了 阿高
动吧
好好动
好爽
妈
阿高
好爽
妈
我想跟妈更要好
谢谢
太好了
好 阿高 太好了
换我
交给我
来
山本
来咯
来吧
好爽
来
过来
看好了
好爽
不可以
爽吧
我要去了
好爽
去了
好棒
阿高 你叫我妈了
两位
路还很长唷
请多指教
吃饱了 我走了
等等 阿高
谢谢 妈
阿高终于叫妈了
那我也放心了
我走了
慢走 爸
真是的
爸发现怎么办？
山本说你这样很兴奋