奶子道是传统文化之一
与茶道 华道一样
这个传统文化
直到现在仍然受人喜爱
老师 有人想要来学习
我知道了 请她进来
是
今天感谢两位大驾光临
我是小花 她是我的女儿春奈
我叫春奈 前几天刚订婚
为了结婚做准备
想跟你学习奶子道
奶子道的重点是追求美感
以及追求幸福感
这也可以引用到男女的关系
男女分别专研自己的招数
另外男女协力一起体验
结果就能带来幸福感
这就是奶子道
感觉很深奥呢
具体来说 要锻炼什么呢
怎样呢 这次专程过来
我来指导一下吧
快点准备
是
已经准备完成了
请不要盯着我看
春奈小姐 请不要害羞
这是奶子道之中
女性的正式服装
很抱歉
伯父 请到隔壁房间等待
我知道了
春奈 我在旁边等你
你要好好学习
是
现在立刻开始吧
是 麻烦你了
现在开始进行教学吧
麻烦你了
真美呢
内心不能生成混乱
是
很完美的奶子呢
很有发展的潜力呢
非常感谢
你的完美奶子
男人的手会让你的奶子升华
这就是奶子道
是
进行更正式的教学
请问这到底是什么呢
这是专研奶子道的工具
叫做吸奶器
让奶头更进化的道具
待会我会使用
是
请你放心
那么 我要开始了
是
挤奶
压奶
晃奶
抓奶
握奶
拍奶
奶浪
奶环
奶头变硬了
请抬头挺胸
是
真美
请跪在床上
内心不能够有杂念
是
这招叫做湿奶
我要开始进行
是
奶子现在感觉怎样呢
舒服吗
很爽
很舒服
这种吸吮 还有弹性
太棒了
多谢夸奖
你的奶子比我想象的更棒
来培养吧
什么意思
来加强一下吧
加强吗
刚才我使用的吸奶器
只要使用吸奶器
你的奶子就能更升华
是
我教你使用方法
将润滑油 涂在上面三次
三次吗
升华你的奶子
是
会痛吗
没问题
装好了
调整呼吸
看着我的眼睛
对 慢慢闭上眼睛
精神集中在奶头
精神全集中在奶头上
心里想着我要加入奶子道
这是修行
控制你的自我
奶头变硬了
很好
好爽
太棒了
太爽了
去了
没想到用吸奶器
你居然会这么爽呢
太棒了
脱掉吧
奶子有许多不同的表情
不同的表情吗
例如
请你趴在床上
这样好害羞
型状很美的奶子
非常的自然
很可爱
我帮你舔
老师 那边不可以舔
很有力吧
很棒
太棒了
非常美
看得很清楚
小穴
摸小穴
这样摸有点害羞
害羞吗
是
这是因为你心有杂念
专心感受我摸你的小穴
提高你的敏感度
把舌头伸进小穴
那边不可以舔
老师 不可以伸进去
你真棒
转到正面 把腿伸直
奶子越来越软
抛弃了世俗的偏见
变得非常棒呢
奶子道并不是只玩奶子而已
这样子吗
玩弄各种部什
将所有的刺激集中在奶子上
小穴变得很湿
阴蒂的快感与奶头有关
所有的神经都连在一起
小穴非常紧实
紧实度太棒了
将手指插进小穴
慢慢的帮你按摩
小穴在收缩呢
我快不行了
不行 快去了
去了
不行 去了
把身体抬高
喷出来了
涂在奶子上
这叫奶子化妆
奶子化妆
真美呢
被潮水跟体液化妆的奶子
最漂亮了
进行下一个教学吧
过来
帮你舔小穴
这样舔
一直被舔 我好害羞
太棒了
好棒
奶子道就是男女合作
一起成长的学问
现在你摸我的奶头
代表你想要让手舒服呢
抱歉 我没经过你同意
没关系
现在换你让我舒服吧
等等 我又要高潮了
不行
去了
我要怎么做呢
顺其自然
顺其自然 就象我做的一样
换你来让我爽吧
这样摸对吗
对
真爽
太棒了
舔我的奶头 让我舒服
你最棒的一点
就是一直将奶子贴在我身上
这是天性呢
我无意识就这样做
非常爽
活用你的奶子吧
这样吗
对
你真美
帮我舔吧
帮你舔
对
表情真棒
就是这样
锻炼你的嘴巴吧
锻炼嘴巴吗
透过舔肉棒 提升敏感度
有锻炼心智的效果
越刺激神经 成就就越大
睾丸也要舔
顺使帮我打手枪
用奶子夹看看吧
奶子
就是这样 太棒了
不用教 你就会打奶炮呢
这样正确吗
正确
这叫做奶炮
奶炮
也被称为红叶合
红叶合
对
但是因为现在生活习惯的改变
不叫红叶合 改叫夹肉棒了
慢慢地夹
慢慢来 对
你的表情太棒了
表情也是奶子
是
这样夹对吗
很正确
现在变得怎么样了
现在吗
肉棒
变得很热又很硬
来打炮吧
这招叫做插进去
插进去的招数
对
请躺下来
你还会害羞吗
没关系
但是
把脚张开
因为过了一段时间
使用这跟粉红电动棒
让你的身心灵都敞开来
我把这根放这边可以吗
请看清楚
看着小穴
很舒服
刺激小穴
要高潮了
去了 我去了
电动棒的目的
并不是让女人高潮
而是要让对方期待
是
请你记住
看得很清楚
小穴很光滑
我要插了
插进去的招数跟奶子一样
靠摆动肉棒来运用
对
这样干好舒服
看得很清楚吧
很爽吧
真舒服
真爽
去了
好棒 太爽了
真紧
又要高潮了
你还好吗
真爽
不行
不行 又要高潮了
不行 要高潮了
抱着我
首先 先自由地动身体吧
好舒服
太棒了
动快一点
真爽
好舒服
又要高潮了
去了
肉棒插很深 太棒了
真爽
好爽
好舒服
真爽 非常舒服
使用一下吸奶器吧
你知道要怎么用吗
自己用看看
你用看看吧
对着奶头
不行
好棒 要高潮了
去了
好棒
太棒了
不行
去吧
不行了
震动传到了小穴
真危险
真爽
把手撑在后面
对
自己动身体
自己刺激敏感部位
真爽
不行
去了
非常棒
这就是奶子道的力量
你有看到吗
你表现得很好
谢谢
非常棒
把手伸到前面
对
真爽 插到小穴最里面
好舒服
坐在我身上
真爽
又要高潮了
要高潮了 去了
快要爽死我了
很好
这就是绝招的奶冲
绝招
请躺下来吧
你的小穴型状太棒了
真美
用力干 让你的奶子晃动
流汗了
汗水是努力的人才会有的成果
你很棒呢
好好享受
我快要射出来了
太美了
真舒服
爽吗
要射了
春奈小姐
是
我刚才教你的东西
这本书都有记载
我不在的时候
请你自己练习吧
是
春奈小姐 请跟你的爸爸
办理入门的手续吧
是
今天很感谢老师的教导
今后也请多多指教
奶子之道在于明德
在于调和男女 止于至善
如果想要治国的话
必须要先吸家里的奶子
如果想要修身的话
必须要导正心中的奶子
不过奶子道真的很深奥呢
早安
今天进行奶子道的自主训练
很感谢你跟我一起练习
不会 没关系
谢谢
首先先锻炼我的嘴巴
失礼了
是
我要开始练习了
失礼了
我很会舔吗
是
舒服吗
我快射了
还不可以射
接下来我帮你打手枪
是
这样也很爽吗
很爽
那么 接下来帮你打奶炮
是
我的奶炮怎样呢
非常完美
舒服吗
是
不过你要继续忍耐
可以继续享受我的奶炮吗
是
请你躺在床上吧
我做过很多练习
是
这样也很爽吗
这样摩擦奶头 怎样呢
很棒
奶子变得湿湿的
奶子湿湿的 很爽吗
是
换这边
一直摩擦奶头呢
是
肉棒在刺激奶头呢
再帮你打奶炮吧
是
好棒
我快射了
已经忍不住了吗
我会再努力一下
一起加油吧
是
好戏在后头呢
好
我再帮你舔吧
是
太棒了
快要射了
糟糕 快射了 要射了
好棒
射了很多呢
我的嘴巴被你的精液清洁了
我女儿对奶子道很热衷呢
在家里一直看书学习呢
是
对了 老师在吗
老师因为奶子道发表会的关系
今天人没有在道场
这样子啊
是
春奈小姐下次也要参加发表会
这样啊
今天请你过来的原因是
希望家人可以见证 此外
让你看看春奈小姐练习的成果
往这边请
在爸爸的面前展现
我之前的练习成果
我要开始表演了
两位师兄请过来这边
爸爸请坐在这边观赏
请两位把衣服脱掉
是
谢谢
失礼了
一开始先锻炼我的嘴巴
觉得怎样呢
非常棒
请靠我近一点
是
这样舔怎样呢
非常舒服
很爽
那么 换个姿势吧
是
请躺在床上
谢谢
舒服吗
很爽
换这一边
爸爸 你觉得怎样呢
太棒了 春奈 你真棒
谢谢
那么 我的嘴巴已经锻炼过了
进行下个练习
那么 轮流帮你们打奶炮
这招叫做奶炮
我的奶炮怎样呢
非常舒服
太好了
我快要射了
还不可以射
是
请你忍耐
那么...
帮另一位夹
好爽
真的吗
好好享受我的奶炮吧
是
真爽
请好好享受
不行 我快射了
还不可以射 请你忍耐
这样好爽
舒服吗
我也觉得很舒服
换另一边
一直摩擦奶头呢
再来打奶炮
好棒
爸爸 你觉得我的奶炮怎样
非常棒
你很棒
谢谢夸奖
那么 因为两位都想要射了
进行下个练习
失礼了
舒服吗
是
你没事吧
那么 请一位师兄
到我的胯下吧
是
另一位师兄 站在我的旁边
非常舒服
去了
非常爽
又要高潮了
去了
谢谢你
这样很爽
你喜欢打奶炮吗
已经硬梆梆了
那么
进行插进去的招式吧
爸爸 好戏才刚开始
请摸我的奶子
用力一点
用力抓奶吧
春奈 你真棒
真的吗
爸爸 我很高兴
爸爸 请看清楚
这招叫做晃奶
太棒了
去
另一位师兄
请躺在床上
真爽
我也很舒服
又要高潮了
去了
我的屁股怎样呢
不行了 去了
再来从后面干我吧
用力干我
这叫做奶冲
奶子真的在冲刺呢
真的 太好了
去了
换另一位师兄来干我吧
爸爸 连续的奶冲
感觉怎样呢
太美了 太棒了
真爽
去了
太棒了
又要高潮了
快要爽死我了
不行 去了
好棒 太棒了
最后换正常位吧
请插进我的小穴
好棒 真舒服
舒服吗
是
用力干我
要射了
可以射 多射一点
好棒
另一位来干我吧
好舒服
要射了
请多射一点
射了
爸爸 这个叫做喷奶
等等 还没有结束
喷出很多淫水
爸爸 我修行的成果
你觉得怎样呢
真的非常棒
这就是奶子道
太美了
春奈小姐
你发表会的表玥太棒了呢
没想到你获得了最优秀奖
这都要感谢老师的教导
不 春奈小姐
这是你努力的成果
之后的新婚生活
很令人期待呢
老师 今后也拜托你
继续教导我吧
你真谦虚呢
那么 开始练习吧
是
麻烦了