（乱裤袜丑闻）
（女主管吞食肉棒）
（本真友里）
部长 辛苦了      辛苦了
大家辛苦了
好累是吧
不是的
这是给你的奖励哦
继续加油啊      好的
很喜欢我的连裤袜吧      是的
还有哦      不是的
有没有好好看着
是的 是的
不想摸一下啊
当然了 是的
是吗
对了
怎么了
很喜欢吗
想舔吗      是的 是
部长 很好吃啊
好吃吗      是的
这样的话
抱歉啊
不是的 怎么了      没有的
依然是这么漂亮
对了 摸一下吧
很好吃的样子      想要啊
这是加班的奖励哦
想要吗      是的
很好吃      好吃啊
谢谢
动起来哦      是的
抱歉
好兴奋吧      是的
这里呢
怎么了
我们公司啊
这么多喜欢连裤袜的人
真是困惑啊
抱歉啊
这样真的可以吗
还不行哦
部长 真是太棒了
是吗 好兴奋啊      是的
怎么了 想要啊      我也要
怎么了 这样硬硬的
脱了吧
好爽啊
变得这么粗了      抱歉
真是辛苦啊
怎么了
想摸一下      想摸啊
厉害 好硬啊
肉棒硬硬的哦
好爽
等等
怎么了
太舒服了      太舒服啊
还不够啊 年轻的肉棒
不行啊 糟糕了      湿漉漉的
怎么了
不行吗 要射了吗
要射了啊
很爽对吧      不行了
你也想要吧
肉棒这样勃起了
很爽对吧
好舒服      舒服啊
我要射了 可以射吗
不行啊 继续好好忍住
好好忍住 不行 不要呀
我射了 我射了
我射了 我射了 射了
好好的忍住啊
射了
好厉害
对了 好舒服啊
我也要射了      要射了啊
我真的要射了
要射了啊
怎么样 自己的肉棒的味道
很好吃      好吃啊
你怎么了
这里很辛苦是吧
好爽啊
很爽对吧
湿漉漉的了
好舒服啊
硬硬的哦
好爽
肉棒一直噗滋噗滋的
全部看到了
好爽      好爽啊
怎么了
我要射了      为什么
要射了啊 还不行啊
现在还不能射
现在在研修哦
继续好好忍住啊
不行啊 忍不住了
忍不住啊 全部射出来
射出来了啊
只是这样还不够哦
知道了吧
不行啊 忍不住了
我要射了      要射了啊
部长 已经不行了
射了 我射了 我射了
不行啊
想要吗
怎么样 精液好吃吗
好吃 是的
是吗
一直想要是吧      是的
要不要继续啊
好厉害      你看
好厉害啊
这么喜欢啊
好喜欢
摩擦一下 对了      摩擦
怎么了 射出来了啊
抱歉 糟糕了
你看
还不行啊 继续哦
好爽啊
等等 好爽啊
部长 可以射吗
要射了啊
想射的话就射出来吧
好厉害啊 射了很多啊
这样滑溜溜的
部长 抱歉啊
继续感觉一下
好的
怎么样 精液的味道
感觉怎么样啊
好吃      好吃啊
很棒的精液的味道
你看
很多呢
董事长自己来
怎么了
好爽      好爽啊
舔一下乳头吧      好的
等等
怎么了      龟头
龟头不行啊
摩擦到了      摩擦到了啊
但是硬硬的了      是的
好爽啊
你的肉棒硬硬的
给你特别奖励哦
谢谢
你看      好的
你看 这里哦
趴下来
过来这里
你看
这里哦      好的
对了 对了
过来这里
真的很喜欢是吧
是的 很喜欢
这样靠近了
等等
很辛苦吗
我也是很辛苦 很辛苦
很辛苦是吧
怎么了      部长
怎么了 好喜欢是吧
好吃      好吃啊
舔哪里啊
好厉害啊
很厉害 很好吃是吧
很好吃
继续哦      好的
给我      好厉害啊
好有精神啊
摩擦到了 好爽啊
很喜欢是吧
好厉害 抱歉 摩擦到了
可以哦
好厉害啊
肉棒硬硬的      是的
想要是吧      是的
肉棒好硬了      是的
好厉害啊
怎么了 不行吗      不行
真是过分
怎么了      不是的 好舒服
很舒服对吧
肉棒好热啊
好厉害啊 部长 那个地方
摩擦到了      在摩擦啊
是的
还想要继续吗      是的
用手      好的
摩擦著好热
全部看到了吧      好厉害
太棒了 看到了
看到了啊      是的
部长      怎么了
还有其他的啊
是的
好爽
好厉害 好爽啊
不是的      怎么了
要射了啊
怎么了      要射了
很爽对吧      好厉害
看到了吗
部长 看得很清楚
部长
不行啊
射了啊 要好好忍住啊
这样不行
射了 我射了吗
胸部很棒      想看看胸部啊
可以吗
可以哦
好吃      好吃啊
想尝尝胸部是吧      是的
这样不行了      不行吗
好辛苦啊      是的
对了      是的
一直硬硬的
抱歉
出来了
是的
你看 撕开了
那么 我脱了啊
好的
还没有插进小穴      继续
还要插进小穴哦
好厉害啊 部长
肉棒一直硬硬的
是的
部长      怎么了
插进小穴的话要射了
插进小穴要射了啊
不行啊
需要好好忍住啊
抱歉啊
继续插进小穴啊
好爽 好厉害啊
部长的那里滑溜溜的
好厉害啊
想插进小穴吗      想插进小穴
想插进小穴是吧
是的 想插进小穴
插进小穴啊      好的
你看 插进小穴了
好硬啊
好厉害啊
好硬的肉棒
部长 不行了
好厉害啊 这样顶到里面了
顶到是吧 好舒服吧
蛋蛋哦
部长 这样不行啊
不行吗 好辛苦是吧
部长的小穴太舒服了 糟糕了
不行啊 还不能射 不行哦
怎么了      好爽
很爽对吧 肉棒一直硬硬的
摩擦到了
龟头 龟头      龟头不行啊
里面 里面不行了
里面啊 很爽对吧
好爽啊 部长
忍不住了啊
自己动起来吗      好的
这里忍不住了吗
我也不知道 我会努力的
你看 过去那边
可以吗      可以哦
插进小穴了      进去了
进去 进去了
好厉害啊 好硬啊
部长动起来      不行啊
这样好舒服啊
这样好舒服
厉害 好厉害 里面
好硬 好硬啊
很厉害 很厉害
可以继续哦
好厉害啊 好爽啊
肉棒
好厉害啊 继续
继续 继续是吧
这样哦
厉害 厉害
小穴好爽啊
我高潮了
好厉害啊 高潮了
真是太棒了
接下来坐下来      好的
好的
没问题 没问题吧 这样
没问题哦      好厉害
很棒啊
喜欢屁股是吧
喜欢 好软啊 这样
这里 很喜欢这里
好厉害啊
怎么样 喜欢屁股吧      是的
你看
很棒啊
这样 这样插进小穴的话
马上就要射了
马上就要射了啊      是的
真是好色的家伙
因为部长太舒服了
但是 想插进小穴
想插进小穴啊
可以哦      好的
进去了
好热啊
这样好爽
部长 部长 太舒服了
怎么了
真是太棒了
好爽啊      厉害 好厉害啊
好舒服
好爽啊      这样不行了
不行 不要呀 忍住啊
好的
部长 好厉害啊
屁股很棒
好厉害啊
部长 精液要射了 拔出来了
拔出来啊
继续后插进小穴吧      好的
好厉害
你看 全部看到了哦
全部看到了
很好吃
好喜欢是吧
尽情的插进小穴 部长
尽情的插进小穴啊
可以哦 插进小穴啊
好厉害
好爽啊
厉害 好厉害
好爽
这样好舒服
高潮了 我高潮了
好爽啊
我也要 我也很舒服
尽情 尽情的给我
好的
好硬啊 好厉害 厉害
太棒了 好硬啊
厉害 厉害
好爽啊
很硬啊
不行啊 好舒服 舒服
厉害 好厉害啊
好爽啊
没事的 可以的 继续给我
好舒服啊      我要高潮了
我要射了
没有关系的 尽情的射出来
很多      我要射了 部长
可以哦      我射了
部长 好爽 好爽
好厉害啊
射了很多啊
部长的屁股也脏了
能否帮我弄干净      好的
舔干净了
干净了吗      是的
感觉怎么样啊
有点不好吃      不好吃啊
是的
是吗      是的
部长
加班辛苦了
我们继续努力哦
董事长 欢迎光临
是的
这里哦      好的
好好看着      好的
对了
我们躺下来      好的
这样吗      是哦
这里变得硬硬的了
这样好舒服啊
好舒服啊      是的
怎么了      好爽
好爽啊      是的
想要了
这里怎么了 董事长
肉棒好硬了
想要啊
不行 好爽啊
董事长
你看 我的这条内裤
你看
看到了
你看 看到了吧      是的
看看啊      这样是吧
感觉到了
董事长也要自慰
我也要啊      是的
让我看看勃起的肉棒
我想看看董事长的肉棒
想看看这里吗
继续啊
怎么了 董事长
好兴奋啊
这里
不行啊 我高潮了
高潮了
董事长 好好的自慰啊
我在自慰
接下来含住这个
躺下来
董事长
插进小穴了
太棒了
我高潮了
董事长
继续
继续给我      好的
这里
插进小穴      可以吗
厉害 好厉害啊
好厉害啊
好厉害啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害啊
不行啊 好爽啊
好厉害啊 我高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
董事长 这里呢
不行 不行 不要呀
我高潮了
继续 我还想要继续
我也想要了
我想要无套的肉棒
我想要肉棒
躺下来
好厉害啊 好硬啊
插进小穴啊
肉棒
好粗啊
进去了 进去了
好厉害啊
小穴不行了
不行了
好爽啊
好厉害啊 一直好粗啊
董事长
好爽啊
董事长动起来啊      好的
那么从后面插进小穴
好的
对了
好爽
高潮了 我高潮了 我高潮了
厉害 好厉害啊
董事长
高潮了 我高潮了
好热啊
好爽啊
小穴不行了
太棒了
不行 不要呀 里面
接下来站起来哦
这样吗
好厉害啊 厉害
好爽啊
肉棒
我高潮了
好舒服
厉害 好厉害啊
不行啊 好爽 太棒了
我要高潮了 我高潮了
我高潮了
好厉害 去哪里啊
厉害 好厉害啊
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行啊 好厉害啊
厉害 好厉害啊
不行啊
我高潮了
这样不行了 厉害 好厉害啊
好厉害啊
接下来这里
糟糕了      是的
这里呢
我要高潮了
好爽
厉害 好厉害
高潮了 我高潮了 不行啊
好厉害啊
好厉害啊 不行 不要呀
里面
好爽啊
厉害 好厉害啊 好硬啊
里面
厉害 厉害 好硬啊
厉害 好厉害啊
好硬啊
肉棒 厉害 好厉害啊
我也是忍不住了
董事长 射进去里面
射出来      好的
我射了
好厉害
董事长
为什么射了
继续 我还想要
董事长的肉棒
还是很硬啊
继续插进小穴      好的
躺下来
插进小穴啊
不行 好爽啊
好爽      好厉害 好硬啊
厉害 好厉害啊
好爽
很舒服对吧
这样好爽
到上面来
好爽
小穴好爽啊 我高潮了
好舒服啊
好厉害啊
我高潮了
厉害 好厉害 好爽啊
不行啊 肉棒 肉棒
不行 我高潮了
我高潮了
不行啊 好爽啊 好厉害
董事长 好厉害啊
厉害 好厉害 厉害
好硬 好爽啊
厉害 好厉害
我要射了
不行啊 高潮了 我高潮了
好爽啊
射了这么多
好爽
我们还要一起加班哦