本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(十周年记念作品)
(拍摄第二天)
就是这样
我吗 昨晚没有哦
大家在外头应该也不至于吧
倒是在一开始…
手放到上面对
是要那么的吗
看着就好吧
喂…
(RE START)
(滨崎真绪十周年记念 2)
辛苦了
-感觉很不错呢
-就是那么的
-和昨天的气氛不同呢
-有情色感 很性感的
-今天是可爱系吗
-就像出道作那样
我懂 不错呢
不过今天有AV感吧
是AV 但比较成熟的
-就像广告一样
-确实是呢
昨天如何 睡得着吗
昨天有喝酒嘛
一回房就马上倒床上
只是躺下后就地震了
是哦 躺下后啊
地震后就吓到醒来
后来就一直坐床上
一直在喊不妙
不过昨天真是太好了
像是自慰那里吗
你听我说 昨天结束后
我的奶一直好胀
绝对是玩太大
-玩太大吗
-奶子真的好服啊
-玩到快溶化了吗
-是啊 超开心的
-还想要多玩一点
-这个倒是不知道
不过今天是以谈话为主要的
-访问吗
-是呢
-很会聊吗 以前没机会吧
-没有呢
-或像杂志的…
-那些是都有…
不过谈的以作品的主题为主
-谈你的很少嘛
-很少哦
这里想让不懂你的人知道
那太好了 我会努力的
今天也请多指教
-吃得好凶猛呢
-好饿了 从早就一直在拍…
第二天的开始
有想要问的
在之前提到会聊很多内容
不过还是以色情为主
是呢-
-那能问那些吧
你是哪时觉醒情色意识
那是在快要小学一年级时
那时候我的表哥…
就是表哥来的时候…
吓我一跳
继续吧 表哥怎么了
-来吧 他怎么了
-先等等
那个表哥喜欢我
怎么回事 先等等
那个表哥喜欢…
那时候都去外婆那里
先别玩了啦
正月初一都会去神社嘛…
等等啦
那时说没信心
一直醒到十二点
后来父母说和表哥一起睡
后来睡了 可是对方
突然就进到棉被里
表哥睡到你旁边吗
是我睡了 但他突然钻进来
原本是并排睡吗
他的手伸了过来
他摸了我的身体
摸了我的下面变湿答答
等等 下面变湿答答吗
下面变湿答答啊
-等等
-下面变湿答答啊
是啊 变湿答答后…
后来就结束了 等等啦
然后醒来后…等等
要去别处时…受不了
就要去别处时…
父母开车在前面
表哥也坐上来时
-奶头等等
-奶头怎么啊
表哥上来又摸了我
那时父母就在前面…
-而我…
-我什么
我就在旁边…
被他摸了
-隔着衣服还是伸入
-手指伸了进来
-表哥不是大人吧
-我差不多小学一年级上下
表哥差不多四五年级
-不过还不懂那些吧
-是不懂 可是觉得好爽
-好爽吗
-是…等等
后来就开始会自慰
不妙 要射了
会自慰了吗
会自慰后就一直在自慰吗
-小时候还有其它的吗
-不妙
先等等 你说什么
有没有像是姐姐的…
那个则是表姐了
那是后来大一点时
他是国一二…等等 不妙啊
-国一二的姐姐吗
-多半是对那些觉醒了
他说了要教我很棒的事
在我说想知道后
他把我的内裤脱了
-脱了内裤后呢
-对我的小穴…舔到去了
-被姐姐吗
-对 是被姐姐
不行 好爽
-所以有好爽吗
-好爽
-是那时候好爽吗
-不妙
-等等 要受不了了
-受不了吗
-说一下是哪里受不了
-阴核好赞啊
不行了
等等
好久不见
-还好吗
-恭喜你哦
为什么这样子
就边问色色的
边用色色的让你爽
-都不记得问什么了
-抵上这个会很好的
等等 好爽
-被舔时有自摸吗
-有
-是有弄到爽点吗
-阴核好爽
-是哪边 那时也是阴核吗
后来觉醒是国二十四岁嘛
-什么
-是做爱初体验
不妙 都抵到了
做爱后有了不一样的经验嘛
要去了
-先冷静一下
-冷静吗
那不是问题
还我
等等 还在访问啊
在不一样的经验
会有不一样的改变吧
好好看着镜头
滨崎 有什么不一样的经验
-在访问时突然被这么做
-什么啊
不妙啊
不妙 没办法专心
不行了
-没办法吗
-怎么了
-有不一样的色色经验吗
-现在吗
现在被这么玩着
这么不自由的情况
不觉得很沸腾吗
感觉超刺激
-不知道你指什么
-超湿了
去过头了
-不然你先爽好了
-要去了
那个…
说了什么 不一样的色色吗
就在人前做啊
-什么情况
-在大家看得到地自慰
-人很多吗
-不是休息时间
-在看得到吗
-看得到哦
-是有人叫你做吗
-是呢
-像是这样吗
-阴核超活力十足
就像是这样子 车子看得到
-是车后座吗
-不是哦
-是你搭的车吗
-是在车外头
像这样子自慰
(是从前的事)
这边有车吗 看光光吧
-可是在国道大家没办法停
-这样子啊
然后如何
-那样子好兴奋
-兴奋啊
好爽
等等
-好爽
-是嘛
-自慰小菜是痴汉小说吗
-像是被性骚的
自慰吗…
是想着被性骚来自慰嘛
对 就是那么的
-有遇过痴汉吗
-是没有遇过
不过有看到高中生想性骚
觉得很有意思
接着就让他对我性骚
-什么样的 电车上吗
-是哦
在电车上被摸屁股
明明那么年轻就想当痴汉
所以就让他摸了
-不过高中生只有摸吧
-只有摸
那时候感觉好遗憾
-真的遗憾哦
-但有兴奋吧
-所以让他摸吗
-那个怎么说…
不妙 好爽 好赞
在电车上和从前交往的人
就很一般地玩了起来
像是撸管…好爽
好爽
-像现在的姿势吗
-不是
-什么姿势 坐着吗
-是站着
那么试一下是怎么样的
在电车这样子站
然后手伸过去
像这么贴著
-这是在拍片吗
-是私下哦
在私下这样子弄
(是从前的事)
后来回去就做爱了
那是很年轻的事了
好爽
-有像这样的
-这样的吗
好赞
-就像这样
-还有吗
其它嘛…
还有什么呢
你这是在问我吗
是呢 再来嘛…色色的吗
不一样的色色
那个嘛…
喜欢无套的吗
所以无套插入吗
好爽
不妙 好爽
突然就在重现当时了
肉棒都露出来了
所以要做爱了吗
-可以做吗
-就让我多了解一下
从前也是这么露出肉棒
在哪条线上
那是电车啊
是那么的嘛
快要射了 好赞
弄到快射了 你也让我舔吧
再来还有什么呢…
自慰太过度 阴核变大了
你看
-如何
-好赞 变好大
-和一般时比呢
-两倍大吧
真的吗 比一般女性大吗
-可能更大吧
-更大是嘛
做了什么才变大吗
-被舔啊
-像现在这样吗
就是这么哦
好爽
舔到什么程度
-晚上都在舔
-晚上也舔吗
拍完后也在玩
这样子啊
不妙 超爽
受不了
要去了
-晚上也来啊
-这个好爽
-怎么了
-比嘴还要爽
-哪个比较爽
-好爽
-哪边
-手指
-那这边不用了吗
-手指受不了
好爽
这么用着出不了力了
电池没电了 但还有一支
-怎么了
-比刚刚还强
这里吗
这么吗 那就玩到
没办法做些什么事吧
好爽 开心 要去了
不妙 好激烈
要去了
-好激烈
-这样子好吗
一直想要肉棒吗
好多肉棒汁
-你启动了嘛
-好吃
好赞
你启动了嘛
-等等
-你被叫来做什么
-为什么
-叫你访问时进来吗
不知道啊 等等
-为什么访问要进来呢
-这是在报仇吗
只是在聊聊啊
-应该是要说话的
-我忘了呢
-刚刚那说什么
-不是说完了吗
为什么访问时进来啊
不行了 为什么这么…
好激烈
要去了
-在躲什么
-做什么啊
-等等
-完成了
和平时不同了呢
-那可是在好好访问呢
-你也有很开心吧
突然这样 让我吓到了
-等等
-你知道吗
-不知道
-不妙
谁叫你来的 自己来吗
被不知道的人叫来吗
-我也不知道
-不妙
-等等
-怎么会出现呢
他是我叫来的
但不知道和你的关系
等等
-你忘了访问超专心这里的
-因为忘了要说什么啊
再来是要说什么
-就色色的事
-是指什么啊
就聊著不一样的色色
刚刚是有在聊呢
从以前就喜欢
像这样玩弄男人吗
学生时交往的男友
我这么玩的感觉很强烈
他太焦躁就自己撞墙了
-撞墙吗
-真的那么的
我一直没有出手
他就自己头去撞墙呢
感觉他本身是很痛呢
不过是个会颜骑舔穴的
在吃惊下舔了呢
竟然还说好爽
这个绝对是骗人的吧
我想是爱好者吧
还有什么呢…
还有我很喜欢电车这环境
还有在计程车上
在后座让人爽
我在计程车上含屌
(是从前的事)
-不知道司机有察觉吗
-多半有察觉吧
那一定会事后拿来撸吧
-是哦 那有腥臭味吗
-倒是没有
-不过好像有些沾到
-多了些酱汁啊
再多说些从前的事吧
就喜欢计程车…
等等 插进来了
请继续吧
计程车…
再来像是出道…
干到像忘了性欲这回事
好爽 好激烈
要去了
忘了呢…
肉棒一插入就忘了事呢
活力十足 好爽
超爽的
好爽
好激烈
-现在是在访问呢
-访问呢…
-这样应该能说话吧
-是在访问嘛
总之那时候的司机
我真的是很抱歉
在此道歉 真的对不起
好赞 好激烈 别来啊
-男友也有这么玩吧
-这个好赞
好爽
在紧夹了
为什么阴核一爽里头就紧夹
为什么呢 你知道吗
-感觉到在夹了吗
-感觉很清楚
这么好爽
好赞啊
里头好爽
好爽
感觉夹好紧了
要去了
好激烈
-你还好吧
-一点都不好
又来了
好爽
刚刚说了什么
-没继续了
-是那么的吗
再多说一点 还有什么
好爽啊 等等
腰不行了
-怎么了
-这么不行啦
要到上面吗
等等
-等等 在回礼吗
-蛋蛋爽吗
等等
-爽吗 这里好爽呢
-是个新感觉呢
-爽吗
-这个不妙啊
肉棒活力十足
专心在做爱上吧
好吃
是又想到了什么吗
好激烈
就这么吧
小穴好爽
等等 做什么
这么起来哦
要不行了
好激烈 不行了 要去了
好激烈
真的不妙
AV男优好赞啊
-有成长了吗
-太过成长了
-好爽 爽吗
-实在好爽
-里头爽吗
-好赞 想看你不妙的表情
不妙 不行啦
-在大白天就做呢
-不是很好吗
-怎么了吗
-那里实在好爽
好爽
好赞
-怎么了
-实在好爽
-这是回礼哦
-刚刚那么做真的很抱歉
等等 不妙啊
拜托 不行了
要去了
不妙
这样子受不了
比昨天自慰太强烈
不行要去了
今天不用自慰也行
一起来爽吧
好爽
湿答答了
不妙 好爽
让我去吧
要去了
还好吗
一点都不好
好爽
不妙 要不行 喜欢里头
都拍下了吗
你看
好喜欢 好赞
不行 要去了
等等
-实在好激烈
-好赞
都只有你在好激烈
好赞
好爽
一直在插著 好爽
-好赞
-是吗
好爽
-好好看着
-好赞 屁眼一直在抽动
-里头也好赞
-打打看
打吗
-好爽
-动起来不好打啊
-喜欢被打吗
-有点爽
这样子啊
这么动好爽
受不了
好赞
这样子才好吗
好爽
有些受不了呢
里头好赞
尽情动起来 好爽
不妙
不行
好激烈 还要多一点
这么会射的
-爽得会射啊
-不行
-难过吗
-会啊
-很好吧
-不行
好爽
要去了
-可以吧
-不行
好硬
-好爽 不妙
-射了
不好意思 都出来了
为什么AV最后要射在脸上
我也觉得不可思议
好爽
-现在是在做什么
-是访问
访问啊
(十周年记念特别访问)
没事 后面不会有人出来
-察觉到后面了吗
-察觉到了
-大家察觉到了吗
-看到了哦
那么这是什么
这可是十哦 从那边念
反过来就不是十了
-为什么是十呢
-看了就知道了呢
-恭喜了 十周年
-是啊 十周年了
刚刚问色色的事
抱歉 骗了你玩
真的呢 开始就觉得那样
昨天的是汗男优嘛
实在是没放过十周年呢
今天不会出现了
-今天到是漂亮的空间
-好赞呢
之前有提过主题很大的事
-拍摄吗
-是啊 像是访问时
今天要说主题 那就是你了
-回顾滨崎真绪
-要回顾吗
有想要好好问的
也许是粉丝也不知道的
-让他们都知道呢
-就是那么的
很文静地坐着呢
片商和制作人都在
是呢
也许会一起问哦
所以刚刚洗澡吗
-别说多余的啊
-真奇怪呢
觉得出现却又不说话吗
就是洗个澡了嘛
这种现场是很多啦
可以问你为什么演AV吗
要说了解AV的话
应该不会轻易演出
只是为什么嘛
其实之前是没看过AV的
一直以为AV是偷拍的
像是按摩店或厕所
以为那些地方有监视器
从里头截取好画面就是AV
-然后就这么卖出去
-那可是标准犯法的事啊
所以我对AV女友这职业
完全是不了解的
就在要演AV时
收到的讯息是
想要不干就能马上不干
所以觉得那就演一片看看
可是却被清楚拍着脸
疑惑着怎么不是偷拍
就是这个样子开始的
我想因为是不了解
所以才开始的
只是就算是十年前
也是会好好说要做什么吧
像是拍摄做爱什么的
-对那些什么想法
-这个嘛
在自己开始之前
那时候算是很清纯的
不过对做爱并不排斥
而是可以说是喜欢
不过也许很奇怪
但是女人会担心被发现吧
能听我说吗
这要怎么说好呢
要是不行就请消音
被星探找的时候
说被发现时能删除的
而且说一个月会卖的AV
可是有几千片的
不觉得竟然这么好卖
而我也只是其中一片
要是被发现绝对能处理的
就天真觉得是可以的
-就这么被拐了啊
-是啊
于是开始后两年出事了
在那之前都没被发现
而且我是大家都说傻的人
所以你也就没多考虑吧
-像是被发现的事
-应该是我真的傻吧
-是那时的你吧
-是啊 现在我可是天才
那时候是在工厂工作
在大家的印象就是傻
也许进AV就像是中乐透吧
而且大家看了还都不知道
不过被发现后
有难受或是平息下来吗
-当然没事才有十周年嘛
-就是啊
-所以才会继续嘛
那时候被发现
完全没办法轻易平息
-差不多断了关系一年
-一年吗
那时候父母一年没和我连络
后来是靠亲属和友人去说
后来才久违地见面
亚且原谅我
后来是有支持我
就算那一年没有速络了
还是觉得我真的在努力
于是对我说好好加油
真不错的一段话呢
比较少有的情况呢
偶尔父母就会打来长谈
被发现的当时吗
在说完后早上六点去现场
到底是什么心情去现场呢
被家里发现时
还是觉得继续做嘛
父母要你别做
可是你还是想做嘛
昨天在车上
好像有一个不同的瞬间
-是和女优工作有关系吗
-是有关系呢
可能在某个阶段会不做吧
可是还是有不同的转换
后来在成了企划单体后
还有和前辈合演后
才是最大的变化吧
大家都在工作上努力来合演
还有背负很多我不知道的事
也许现场不会
但可能回家就哭吧
以前在合演时
只觉得是新的演出
不过那时候也多少有察觉
而在有自己的场时
却像是只在拍自己
那时导演念得很多
说要是没有实力就不拍了
后来就好好研究怎么拍
后来一下就两三年
接着是各种的解禁
对不知道事耶会想知道
于是工作就变得有趣了
成为企划单体之后
应该先出有些问题变多吧
-后来是怎么呢
-你要听我说吗
要是你要说的话
AV会弄些假资料嘛
那时候就有我了
其实那半年都没人知道
后来片商就要求多一点了
于是觉得就多拍一些吧
那时候有自己的决定
所以就也想要杂志方面的
觉得应该不错
而且我应该不会被发现
于是在这种想法下
就拍下了刊头封面
你听我说 结果就
被表哥给发现了
-之前提的吗
-不是之前提的
那个表哥个性不好
有在看吗 好担心
被发现时说绝对是我
拍下来给我父母看的
那时候什么都不知道
父母突然用那照片问我
我只是在想着该怎么办
还在想要说什么被人拍而已
不过那是封面的
整个情况都暴露出来了
就连这名字也被父母知道
-于是就
-是这么的啊
-然后怎么说…
-这个嘛
就一直在骗说是很像而已
可是那里头就只有我
可以拉一下吗
那是被妹妹发现的
我这里有个痕迹
-像是胎记啊
-是啊
-但不是吧
-是小学时才有的
一开始小便时发现
还觉得很可爱
而这就是被发现的一切原因
-这个被妹妹发现的
-妹妹是怎么知道的
-怎么说呢
-那是有码消不到的地方呢
-所以就这么被发现了
-好赞
其实妹妹发现时
觉得很有趣
最先知道的家人是妹妹
不过会发现是因为
妹妹和男友在爱情旅馆
在做爱时看到姐姐在电视上
好像是边做爱嘛
只是没有和男友说
而一直喘著看着
不果看着会觉得弄错吧
开始会觉得只是像而己
可是在发现痕迹
就觉得一定是姐姐
要是觉得像的话
就马上先检查大腿嘛
这里就是被发现的一切
妹妹在知道时怎么想
妹妹可是很可爱呢
想问又不知道怎么问
后来约一起吃饭
后来在吃饭时
这样子问我有没有在拍
停了一会才知道是比AV
就是这么呢
不过说了姐姐努力的话
我会支持你的
-就很一般的
-时间是怎么呢
开始是妹妹
后来才是父母看到照片嘛
-对 分开的事
-妹妹有帮你保密嘛
就是那么
-问这些没问题吧
-难得十周年嘛
发现的那时候
就有决定还是好好工作吗
那时候还觉得人生很长
我只有读到国中毕业
那时对学校就腻了
打工很快就腻
男友也是一下就腻
什么都做不长
刚好遇到做得久的
也是自己也觉得
只能这个能做得久
要是这个不做了
就什么目标都没有了
-这么想时是企划单体吗
-是啊
所以刚好那时候才
决定好 就像天气一样
是啊 有很多因素啦
-很不错哦 现在交情好吗
-是啊 很不错哦
应该父母不会问工作吧
工作上的不会问
倒是会问过得好不好
就是没生病吧
有没有注意身体的
-真是不错呢
-都不知道那时怎么过的
-只觉得是这样
-确实呢
你拍了十年嘛
有多少次想过放弃的
-其实最近也有呢
-还真是不好问的事呢
我想有三次吧
-是这样子吧
-是啊 差不多三次
在现场是会有很多事嘛
-为什么呢
-第一次是成为企划单体时
为什么
-因为不知道那做什么的
-这样子啊
想说试试
到时会变得放大拍脸
于是马上又想到偷拍
感觉企划单体就像
是我印象中的AV
觉得就是在厕所
或是在按摩店偷拍的
突然觉得偷拍不太喜欢
后来试过后才发现
其实没差别的
-和想的完全不同吗
-是啊 完全不是偷拍
但之前不是拍两年了吗
那时候都是单体的
-单体啊
-那时脸不会放大的
企划单体的话
就厕所和按摩店
所以之前一片都没看吗
抱歉 我没有看呢
-自己开始拍以后没看啊
-抱歉
-好像AV没有存在
-没有看啊
看着自己的排名
也是在企划单体后的事
再来是换事务所
本来就是大型的
后来又各有分部
就像是社团活动一样
有时候就像是社团喊声
一瞬间觉得别拍了呢
这个我是了解
可能是换所影响
-和那时经营有关吧
-多半是有关吧
-事务所里头开心吗
-超开心
而且很大型
做事很要求
只是后来分开来了
怎么说呢 很不安吧
都会想跳船
明明都很努力了
明明也都想一直留着
那时就是企划单体时的事
到真的不做前都不说嘛
那时候有三个同期不错的
三个人聚一起聊怎么办
后来大家心情都一样
觉得从零一起开始
就算事务所没了
也能再到别的事务所加油
像是互相帮忙再出发地加油
就一直到十周年嘛
感觉真青春呢
觉得事务所的人
都是很热血的 你懂吧
是针对工作方面嘛
就业界来说很多热血的女人
很多的呢
-现在感情也很好
-很好 不过不是朋友那样
不过有事都会互相帮忙
其中一个人引退了
不过那时第一个找我谈
我们该怎么说呢
-像战友吧
-差不多那样
那个…
如果都在一起
会觉得就一直继续下去吗
真的超有那种感觉的
现在真的就像伙伴
不过开始时
感觉像是好对手吧
比如对方上媒体就得加油
不然就是排名上的问题
不过现在心情就像老太婆
说什么那时候真是的
感觉真不错呢
虽然现在十年了
不过五年后也是吧
五年后绝对可以的
-很多的事
-到时就能回头这时候
或是比如他没解禁
而我解禁之类的事
就像是有共有回忆那样
-这是第二次吗
-是第二次
-第三次是最近吗
-是别问比较好的事吗
可是那个
我不知道的事吗
问的话没问题吗
没问题是没问题啦
就一次真的觉得不想干了
这都是一种症头吧
原来如此
-有努力了
-努力了是嘛
-真的有呢
-真的很努力呢
看了你这么努力的样子
就知道不可能没努力了
-这次也是
-真的很努力了
那时觉得一定会叫我
坐着等却完全没被叫
于是感觉就像这样
-只能那么感觉
-想不到是这样的
就算这么也是很努力呢
-就这三次吗
-是啦 基本是这么的
-每个人在工作上
-都有机会如此的
像这时候就会去旅行
-好像很幸运似的
-就这么出去走走
这种的很适合我
一整天休息好长时间
-只要一睡就忘吗
-会忘哦
第三次是很猛烈的现场嘛
用时候会想着好辛苦吗
辛苦吗
辛苦时不会有那想法
辛苦的现场在结束后
就会有种成就感
-就是那么
-确实呢
要是真受不了就找经纪人
真可怕
虽然不是很明白
会不会有要更进一步的想法
在不想干时想着
接下来要怎么做时
这十年来都一直下去了
接下来就把这一切归零
也许不会再像这样子了
也不会再这么努力了
所以还是想就这么最努力着
也就是能拍就一直拍嘛
是啦 但我也不是很懂
也许哪天突然就引退了
也许会让粉丝不安
但是就是不管那么说的
还是别那么想才好
总之每天都全力支持我吧
不那么想才好吗
现在拉近距离了
不要觉得我会每天都在的
在能支持的时候就支持吧
请全力支持我吧
有没有几个让你觉得
拍AV真是太好的事
超多的哦
比如平时不会有的做爱
找到新的性感带
或是技巧变好了
在笑什么啊
全都是性方面的
技巧变好了
用上各种肉棒
也知道自己喜欢的形状
这个算不完的
真的尽是性方面的
有了粉丝 多了伙伴
也买了房子
还有做什么都能接受的人
这是好事吗 不知道呢
也能撒娇什么的
这些是好事啊
是哦
好事真的太多了
对大家来说也许就那么
-确实呢
-很开心嘛
工作嘛
这很好啊
也许有些不对
但对工作来说
-一直很开心吗
-一直很开心哦
-不好的都会忘掉
-是呢
就算私下有什么
到了现场就会忘记
也许这么下去就会再成长
-已经成长了啊
-就想听这个
真的有成长吗 好开心
-比刚见面时成长了
-真的吗 是怎么样的
对工作人员的说话方式
还有你的举止
-还有对粉丝的应对
-好开心
虽然和你现在是第四年时
也从黑发变金发
-和那时比起来真的成长了
-好开心
所以会继续拍下去
社长也说呢 一开始这样子
整个超没样子的
才第一次见面就
超哥们的口气
四年前啊 我二十四的时候
-真是不错的事呢
-是那么的吗
回过神已经快三十了
-不过有好好成长了
-真开心 也能多想了
也不会再有奇怪
的说话方式了
虽然有活力说着什么都没想
不过其实超认真的
被发现了吗 那只是遮掩
被发现了啊 就是那样子的
其实我很认真的
说出来了呢
看着别人能做到
自己就也会想做到嘛
第一次在企划单体拍摄时
那时候看到插入喷潮
只觉得这是怎么回事
不会觉得潮喷好赞
只是觉得怎么回事
那时还是突击访问
-问我那是什么啊
-有问你啊
才知道那是插入喷潮
后来问了怎么才能喷
接下来就是练习
要怎么才能喷出来呢
在以AV女优来展现之前
就性来说性趣面很大吗
都有吧
就女性来说
我是不知道潮吹的
也许很爽
后来有和前辈聊过
觉得要是自己能做到
到时画面应该会很好
那么就是边展现淫荡部分嘛
为什么在拉裙子
能看得到很多肉棒
还有能华丽展现情色这点
现在做爱的时候
也是一半一半的
一半专心肉棒 一半是镜头
有时候就一下并一起
-昨天的有吧
-昨天最后大家看不到的
所以觉得这样那样都可以
后来突然开了才在想
看到了吗 好害羞
不过后来还是觉得可以
-这样子的啊
-奶子都胀起来了
今天会吗
在评论区应该都是男人
抱歉了
这是十年才多给服务吗
-好热啊
-一直掀不停
今天是很热了呢
-都不同了呢
-业界也是呢
觉得这么很好
而不是想要这么做
也或许这么是很好
-不过对于AV
-接下来的吗
怎么说呢
-是能不能接受
-业界吗
最讨厌的是免费影片
没事
真的很讨厌
说真的 这么工作人员
还有化妆师
大家都全心全意在工作
看免费的就没意义了
-违法下载的嘛
-是的
因为大家买了才会有女优
如果大家都看免费的
到时就不会再有AV了
我一直这么觉得
实在觉得很讨厌
还有漫画的也是
就实在是没办法
就是这么
对支持的女性嘛
这虽然不算便宜
不过买下来才是最大的支持
露得超多了
不过就是那么回事
-那是最重要的
-有想很多呢
-好害羞 别说了
-这个行动就免了
一开始就不见你在害羞
这是最后了 都十年了嘛
接下来的十一二三年
你会想怎么做怎么想
又想要达成什么
这个嘛
我一直想的嘛
不是SM或是什么的
虽然有好人也有坏人
想要确立自己的风格
就算这题材也想那么拍
也许某层面是不好的
也许有些演员也会这么想
不过能有自己的风格
那就会很赞的
我想那么做 而且都十年了
只是有些冲过头
有点感到无力了
不过相对的无力下
也许会展现不一样的我
无力是什么样的
以前真的是整个全心全力
在周遭看着下整个拼命
比如合演时候
就一直要表现出来
只是看着那个
又不是我一个人的作品
反而是大家反应不太好
所以觉得要放下来比较好
感觉不论业界还是现场
都完全展现出来了呢
就觉得那样是很不错
而且前辈们很多人
天塌个高顶 这点我很放心
还只是十年嘛
那么到了廿周年…
廿啊…
不过能这么拍真的很开心
真的觉得能成为
AV女优真是太好了
看的人就懂
能被看着就好开心
又在害羞了吗
那么恭喜十周年了
谢谢
大家别这样
-不会吧 真的吗
-真的哦
-十周年哦
-真的呢 等等
-恭喜
-谢谢
我代表MAX-A员工
滨崎真绪就企划单体
真的是表现得很出色
打从心底感受你的成长
谢谢
虽然十周年了 但是会
希望朝十五 廿周年努力
-到熟女时也是哦
-竟然说出来了
今后也请多指教
-恭喜十周年
-谢谢了 好开心
-十周年蛋糕哦
-好赞 怎么办 能吹吗
-可以的啊
-吹了吧
接下来也请大家
多指教MAX-A和我哦
-脱吗
-不脱
-也许会被骂呢
-好开心 不妙啊
没想到是这么棒的十周年
真的谢谢了
谢谢大家一直支持我
我是被大家喜欢的傻瓜
-真的恭喜了
-谢谢 好开心
十周年的拍摄就到这里
谢谢 辛苦了
预定还有最后一场嘛
等等 好像又来什么了
-不会有什么的
-还是整人的
竟然这个样子
接下来还是要拍
但十周年是到这里
-最后一场是第十一年
-不愧是导演 算得真深
是作为十一年的第一炮
男人就别间房间里等
-敦吗
-不是他
别这反应啊
也许在本作里看不到
-是吗
-全部没有才好吗
人得看前一支的话
看不到全部的
好好注意
第十一年的第一炮
是做爱自拍哦
反应太大
真的随你玩 怎么做都行
怎么办 明白了
就按那样子全力
还有看检查表
又是那么的啊 明白了
就在里头哦
-就直接去吧
-那我去了
-手机…
-就个像包包的
弄成这样啊
-这边吗
-是这边哦
谢谢
就里头的房间
请打开吧
聊很久 也许睡着了
你敲门看看
来了
-久等了
-你好
太好了 请多指教
好赞 像家里呢
-是家里哦
-去床上吧
先来看检查表吧
是呢
不好意思 等等
可以看本名哦
-谢谢
-这就是现在的AV现场
-这个就…
-先放我这里吧
-要出去吗
-做爱自拍嘛
有些紧张呢
-抱歉
-没事
这个是…
为什么拿花束呢
这是第十一年第一炮
这么重要的角色啊
第十一年的命运
和我绑在一起
超紧张的 还年轻啊
别这样啦
第十一年有什么想法
是呢 第十一年嘛
要感受镜头爽起来
就只有好好想着爽而已
如何 能爽著注意镜头吗
能爽啊
-这么吗
-还是会想着镜头
-这么啊 肉棒啊
-是啊 肉棒爽
没最基本的会被骂的
不好意思 知道做爱自拍吗
还在我手上啊
可以了吧
可以都榨出来哦
那么自由吗
-那就尽情地做吧
-好赞
-那就交给两位了
-可以吗
-可以了哦
-开始了吗
-自己的样子哦
-好赞
就像这样子拍著做哦
-知道了
-怎么呢
现在已经开始了
-要怎么做 火热恩爱的吗
-火热恩爱的
火热恩爱…
好爽
-第十一年要怎么拍呢
-第十一年啊…
-肉棒马上有反应
-肉棒嘛…
-好爽
-是嘛
-硬梆梆了
-活力十足
要怎么做
先躺下去想
这是很重要的
-接下来是第十一年呢
-是呢
奶头如何啊
像奶头这反应地做爱吧
-有什么推荐的吗
-这个嘛…
想看你玩弄的样子
-真的吗 搓起来哦
-搓起来吗
-这是做爱自拍呢
-是哦
-有在拍吗
-在拍哦
真好吃
-好硬了
-真的呢
-能来几发呢
-很多的
-那么吗 好赞
-好想做呢
-射到爽吗
-要射到爽吗
到底如何呢
好大
-从大根的开始呢
-拜托了
请多指教
第十一年的各位
也请多指教
-你看 十一哦
-肉棒当一吗
好吃
好软嫩
好爽
是蛋蛋哦 好软嫩
-有积精吗
-积了不少
真的吗
蛋蛋要好服哦
-爽吧
-好爽
好赞 会受不了
湿答答的
真好吃
好吃啊
不妙啊
这个不妙啊
等等
-不行躲
-不行 好爽
-等等 不妙啊
-是吗
好吃啊
-别躲啊
-会射的
好赞
-等等 好爽
-不妙
不妙
-等等 我也想舔了
-不是想被我玩吗
会一下就射啊
肉棒给我吧
好爽
来吧
我也脱吧
这里吗
好爽
好软
-爽吗
-好爽
-实在好硬呢
-肉棒受不了
-是嘛
这里哦
等等 喜欢那里
不行
进到内裤了
好爽
湿答答呢
看这里
-想要揉
-好爽
-来玩奶头吧
-想要吗
好爽
爽吗
-这么拨弄爽吗
-好爽
奶头硬了
好爽
在摩擦呢
不妙 好爽
好爽
-真好吃
-是嘛
让我看这里
-有约湿的
-是吗
可以看吗
第十一年的小穴
-好爽
-是吗
不行了…
可以舔吗
不行 好爽
这么舔好爽
好爽
不行 好爽
要去了 不行
-这里吗
-那李好爽
不好 要去了
好赞 湿答答的
真的吗
-好爽
-是吗
好赞
-爽吗
-好爽
好爽
-在挤著奶子呢
-让我舔吧
舔吧
好喜欢这样
-好爽 这边也舔
-这边吗
好赞 好爽
想多爽一点吗
来尽情品尝吧
好赞
爽吗
不妙 受不了
好赞
不行 好有感觉
好爽
这个受不了
真是好爽
好爽
这个不妙
实在好爽
湿答答的
想插了吗 但还不给插哦
等等
-好爽
-湿答答的
这个不妙
-湿答答呢
-好爽
这边也来哦
好爽
湿答答的呢
等等 好爽
真可爱
抖得真大呢
-还没有插哦
-可是很想插了
等等
-拿一下
-拿吗
现在要来插入了
这边湿答答呢
接下来肉棒要插入这里
这么舔实在好爽
肉棒插进来吧
我想插入
好爽
好赞 好爽
这个好赞
好爽
不妙 等等
插得好赞
好赞 受不了
就是那里 让我去吧
要去了
有好好拍到吗 好赞
插入处看得好清楚
看得好清楚 好色情
好深呢
好赞 等等
就算去了也不行停
要去了
不行 要去了
再来抽插吧
-超爽的
-有插到根部吗
-有到根部 不妙啊
-是不妙呢
顶得好深 不妙 超爽
-这个不妙啊
-好喜欢这样
-不妙
-就算去了也不行停
-不妙 要射了
-要去了
不妙 射了
-射了
-射了吗
射出来了
-射出来了
-射了呢
好吃
受不了
再来多插一点
肉棒要硬梆梆哦
先擦一下吧
面纸
射了呢
谢谢
肉棒
好爽
动起来吧
-不妙 不够啊
-那再来做吧
插进来
还是好胀呢
插入了
好爽
要去了 这样子好爽
-好爽
-这样有好爽吗
好赞
-又变好硬了 好赞的肉棒
-实在好爽
好爽
-夹好紧
-有赞吗
好爽
腰停不下来
好赞
好爽
腰停不下来
好赞
肉棒不妙
-好爽
-干着爽事好赞
-不行躲
-太爽了
再多来一点
湿答答的
再多插一点
好爽
好赞
-再来
-再来吗
-这么吗
-从后面哦
好爽
这么插著哦
这么插著好赞
实在好爽
好爽 都抵到了
不妙
-腰在抖了
-再来哦
-好赞
-这里好赞
就是那里 喜欢深插
再来多插一点
这么插不妙 好爽
好难受 可是要去了
好爽
更梆梆的
插入了
好赞
只有前端哦
-前端爽吗
-好爽
全都插入了
-里头很好吧
-喜欢奶头吗
-喜欢
好爽
-受不了 再来
-再来吗
好爽
实在活力十足 看到了吗
好深啊
都抵到了 好爽
好赞
小穴感觉好赞
不妙
-可以一直动吗
-可以哦 好爽
不行 要去了
好赞
-不行 停不下来
-湿答答的
-讨厌啦
-让我多看一点
停不下来
不行 要去了
好赞
不行 停不下来
湿答答的
-讨厌啦
-让我多看一点
停不下来
好赞
好爽
-好赞 湿答答的
-湿答答呢
好赞 再多插一点
-有看到吗
-看到了哦
好赞
感觉真色情 好赞
实在好硬
不妙
有够湿答答
不妙 掉出来了
-再多一点
-多一点吗
肉棒实在好赞
这里好赞
好爽
受不了
再来再来
再来吧
好爽
再来
好赞
受不了
-看这里 爽吗
-好爽 再抽插多一点
-多一点吗
-这样子好喜欢
这个摩擦好赞 好喜欢
不行 再来
好赞
好爽
从下面来拍
好赞 看得好清楚
-都插进来了
-有看到插入处吗
再多插一点
不行
不行 要去了
再来吧
好爽
要去了 可以吗
去了
不妙
受不了了
要去了
好爽
不妙
-阴核变好大
-爽吗
变超大了
去了
要坏掉了
-里头爽吗
-好爽
-怎么样的呢
-超乎想像
-真的吗
-再多夹一点
再多插一点
-夹好紧哦
-好赞 夹得好爽
-好好感受爽起来吧
-知道了
掉出来了
感觉比刚刚大呢
好爽
实在好赞
-实在要受不了
-受不了吗
要受不了
不行了 好爽
好爽
-好爽
-多加油一点 很可爱哦
-很努力了呢
-好爽
-受不了
不妙 小穴要坏了
-不行了
-好爽
不妙 受不了
要不正常了
好爽
再来深一点
这个受不了
好爽
等等 不妙
要去了 要坏了
让我坏掉吧
要射了
黏糊糊的
实在好爽
等等 射不了了
好赞 好爽
又复活了
起来了呢
-再来一次吗
-想舔啊
好爽
好赞 时间差不多了
-大家都回去了啊
-大家吗 导演也是吗
回去了哦
受不了 先休息一下
是吗
过来啊 喂
来亲吧
-我要续炮
-续炮吗
-续炮
好爽
-结束了吗
-结束了
-不结束 再来吧
-休息吧
-休息吗 马上
-马上吗
现在马上吗 休息一下吧
-导演和你说什么
-要我做爱个差不多一小时
-其它呢
-没有其它的
-现在多久了
-一小时又五分
等等
让我舔吧
真好吃
等等
什么反应啊 不妙…
-去洗澡吗
-去洗吧
去洗吧
真是很有趣
进去了呢
-这样不行呢
-先洗一下吧
帮你洗哦
好冰
来摸吧
还在抖呢 不妙
-不行了 已经结束了
-还没结束
-再来就不知道了
-大家都回去了不是吗
真好吃
-结束了吗
-结束了
-还没有哦
-结束了 等等
好爽
真好吃
-有活力了
-活力十足了
-怎么样啊
-再来一次吧
好爽
-回去吧
-不回去
-在这里吗
-来吧
套子在哪呢
床那边吧
好像那边有
好赞 真是不妙
能套了
好爽
-受不了
-变好大了
-来插入吧
-再来吗
好爽
-还要再两次哦
-再两次吗
好爽
感觉一下就要去了
再来
等等
好爽
-好爽
-要去了
-去吧
如何
-好冷
-结束了吗
-结束了
-是吗 肉棒还能有精神吗
-没精神了
-没办法有了吗
太坏了 还来吗
不行 好爽
出来好多汁
好爽
以为不是这样的
-不妙
-第十一年的做爱如何
结束了吗
这么下去会变永远的
开始第十一周年了
这是第一天嘛
接下来会好好等著肉棒
会变得更淫荡
和肉棒玩得更多
再来吗
就那个样子
握著不放啊
休息吧
就这么了 再见
肉棒吗…
（之后滨崎真绪也请多指教）
（MAX-A全工作人员）