（素人男综合观察）
（盼望系列第六弹女优是...）
（小花暖）
本人在呢
是本人哦 在动着哦
能再一次请你自我介绍吗
我是这里有写的小花暖
(超细腰超美乳 F奶)
（大人气女优 小花暖）
暖好赞呢
是啊 吓一大跳呢
这里会都是暖的作品吗
是啊 全都是暖
来看一下 有什么推荐的吗
推荐吗
是流很多汗的作品
(今天从DVD店开始)
然后每一寸都被舔
（马上介绍推荐作品）
是部浓烈的作品
遗有推荐的吗
就是旁边的
这是暖反过来
尽情侵犯男人哦
原来如此 好赞
有很多类型哦
好多海报 这是...
这是别人
是呢 不好意思
（不愧是大人气女优
她身材很好呢
（在店里也是最推荐的）
不好意思弄错了
不过这周遭真是很赞呢
你看一下周遭
吓到了 没来过这种地方呢
都是裸体呢
对平时不熟悉的光景
真下流呢
（也感到性趣十足的暖）
我们平时就拍摄
然后完成为作品
这就是作品的店家嘛
暖有听说过这种店吗
真的没有 今天是初体验哦
以前这方面的活动很多
不过现在就不太有了
（祝店铺初体验）
没有呢
（暖就拜托你了）
我们也受到
这样店家的不少照顾
今天有暖才帮促销
我吗
要是素人看到你会如何呢
（为了让大家爆买）
就来边观察边促销
（因此拜托来促销）
好期待 是观察呢
是的
真不错呢
暖 今天片商是哪家
今天是桃太郎
是的
这里有很多桃太郎的作品
（请务必购买桃太郎作品）
也许会不太清楚
所以请再说一次吧
是桃太郎哦
今天是桃太郎的拍摄
所以来到此店铺观察
没问题吧
没问题
真的吗
别卖到别家片商的哦
（那就请多指教 开始观察）
没事 不会有那种事
选择倒是客人的自由
今天就来各种观察吧
开始吧
先来看看店内吧
好赞
很多呢
是本中和爱勃客
好赞 真豪华
脚步停下了呢
我很喜欢本中呢
中出的感觉真的不错呢
暖 今天拍哪家的
是拍桃太郎的
那就去桃太郎的吧
桃太郎啊 找起来不容易
真的有好多呢
很可爱的女孩
你看 真的可爱
这是暖吗
是哦
放在好卖的地方呢
暖 今天是哪家片商
是桃太郎 这就找
有各种宣传呢
果然有各种不同呢
（不忘宣传的暖）
发现了
（服务精神旺盛）
这个好赞呢
是我们的桃太郎呢
实在好多
（总算到了目的场合）
桃太郎真的好赞呢
（接下来就是正式的了）
很多内容呢
这面很大呢
好大 大的才好
暖真淫荡呢
（想像力丰富的暖）
这么说也有想法吗
（已经焦躁难耐了吗
就会有很多想法出来
所以就会那么罗
这里只有裸体的样子嘛
真的呢
所以一进到这里...
就会焦躁啊
会有奇怪的感觉吧
会啊
看到桃太郎了呢
好赞
妹妹啊... 不错呢
有观察的内容呢
真的吗 拿来看看
这个好赞
真下流的呢
就像是这次的嘛
这些吗
就暖要做的啊
讨厌 这样的很淫荡啊
和前辈们做着各种事的...
好赞 真下流的舌头
有认识的人吗
有啊
有一起合演的啊
这样子啊
就是像这样的吗
就是哦
真色
今天要对来的素人诱惑
（要求对来店客人情色诱惑）
让他们买下作品
情色诱惑吗
会有什么反应呢
有些期待呢
说真的这里的光景很异常
确实无法冷静看着呢
（两个人太显眼）
所以到时你先离开
（所以只一个人来接客）
先等店里来了客人
到时再来通知我们
原来如此 到时再说嘛
就是这么的 可以吗
知道了
别让人回去哦
不会的
不会让他们随便走的
那边或许有哦
那我这就去找
那就来开始吧
我去收银等着 请多指教
请多指教
（就在徘徊时马上）
（发现摄影机的暖）
这个有在拍吗
这样看得到吗
有好好在拍着呢
这是监视器吗 好赞
连这里也有 真是的
真的周遭都是裸体呢
想看暖的裸体吗
还是裸体才好呢
毕竟穿了这个
那么...
现在导演不在...
暖的事业线如何
有色吗
水分办心
下面也来看看吧
这里有些湿了 有些兴奋了啊
这里能拉开哦
如何 内裤可爱吗
来这边也来...
想多看一点吧
应该会被骂吧
被看到就不妙了 怎么办
大吗
这边也来 屁股也很大吧
好赞 都紧勒深陷了呢
奶头能露出来吗
还没摸就已经硬了
果然在这种地方会焦躁呢
或许是我太色了吧
暖有色吗
喜欢自己揉奶是很色吧
也喜欢这样哦
看得到吗
放回来哦
这样就能看得清楚吧
暖的小穴如何
没想什么就这么做
看来是太色了吧
感觉实在好热呢
色吗
也想看奶吧
这样全都看得到吧
如何
大家喜欢暖的哪里
是奶还是小穴呢
这样子果然很色吧
在里也许会被看到
应该是的吧
刚刚求要要来诱惑
来自慰会比口交好吧
要来吗
像这样子很赞
应该这么做不错
再加上揉奶如何呢
暖...
这是在哪
不妙 被发现了
马上就去哦
我回去罗
怎么了
有客人吗
这是怎么...
刚刚觉得呼吸困艰
呼吸困难吗
（自慰到一半被叫出来）
你的围裙...
（感到困惑的暖）
它弄得我颈子难受
毕竟我的奶很大啊
真是有够突出的巨乳
有客人来吗
这里没有人啊
没有人吗 真的吗
我有听到在说话啊
没有和客人说话吗
就只是一个人看着这里
觉得这个地方色色的
真的吗 这样子啊 我弄错了
可能这一区不会有客人来
不过上面好像还有
这样子啊
去上面吧 也许有客人
也许哦 快上去吧
还以为是在和客人聊
我也想聊啊
那就去上面吧
希望会有客人
移动吧
（欲求不满的暖的围裙...）
暖 我们到二楼了
和刚刚感觉完全不同
这里是A书和杂志呢
好赞 好多啊
再来四处看看吧
好赞 不同的DVD
现在动漫系也是很热门的
是吗
没拍过动漫原作的吗
遗没有呢
没有吗
我想试试呢
最近那种的不少
那种的是有看过
和现实的真的不太一样
感觉好赞
是啊 好赞的世界
好色呢
这个好赞
那个吗 那个...
这是谁呢
好像特别安排好的一样
可以让我看看吗
可以吗
这是...
这是我呢
是呢
在这里也有呢
是呢 好赞
好开心
暖有各种的作品
不知世上多少自己的作品吧
不知道呢 感觉就像
不知不觉就出来的
就连我都吃惊了
有这么多真是太好了
好开心
这样很多人都会知道
真的有很多 好赞
那是写真集呢
这是官能小说呢
官能小说吗 好赞
好像有人来呢
现在有些动静呢
去看看在做什么
（终于发现客人）
我去偷看一下
（不过这奇怪的气氛是...）
在那里晃来晃去
晃来晃去吗 那里有什么
是玩具
大人的玩具吗
应该是男性用的
男性吗
我从这里拍
（在玩具区发现客人）
你去搭讪吧
（心跳加速的初次接客）
看着一个人有些担心
不过我还是出发了
不用烦恼什么的
就当自己是店具嘛
那就拜托了
出发了
请问在找什么呢
那个...在看看飞机杯
可以多看看的 喜欢吗
说喜欢嘛... 是有些兴趣啦
有不清楚的就可以问哦
不清楚啊
这里好热呢
看得到呢
露出来了吗
嗯 内裤哦...
你看到了吗
是你露出来的吧
你说露出来就是看到了啊
是你露出来的啊
我也没有要露啊
可是就是露出了...
你喜欢这样的吧
好大...
小哥也很大呢
等等
有很多飞机杯 有中意的吗
还在选啊
有几个中意的呢
还在找中意的
不容易呢 很常用吧
还没用过啊
真的没用过吗
一个月一次
一个月吗 绝对骗人的
是想买很多回去撸不停吧
是啦...
还是想在这里撸呢
这里吗
这里有真货哦
是没错啦...
不想试试吗
还有其它客人吧
没事的
没事吗
对了 有在看AV吗
有哦
知道桃太郎吗
桃太郎吗 片商嘛
喜欢它们的吗
就一般啦
是吗 今天是桃太郎的拍摄哦
拍摄吗...
是吗 在这里吗
是哦
可以拍作品吧
现在吗 不知道...
有这样的AV作品嘛
不好意思 我不知道
可以吗
可以什么
色色的事啊
真的吗
会想要吧
不知道
不知道吗 那给你多看一点
好赞
没用过这种飞机杯吧
这个很温暖很爽的哦
很温暖吗
好赞 好温暖
喜欢温暖吗
是呢...
等等...
不可以逃
为什么真的在拍了
这是在观察
在观察吗
是桃太郎的观察作品
没看过 不知道
没看过也能享受啊
在拍摄中哦 能继续吗
这是要做什么
奶头很有活力了
会打码的 没事
真的吗 太好了
不行露脸吗
好害羞的
是吗 奶头都这样了
不应该没反应吗
真的好害羞啊
实在好爽
好爽
小哥喜欢怎么玩奶头
喜欢这么咬吗
也许吧
真是变态
变态吗
等等
这里吗
一起来脱吧
为什么
害羞吗
害羞啊
等等 好害羞啊
出来了
这是什么啊
不就是老二
好大呢 好赞
实在好大呢
和我的脸差不多
好赞 为什么变这么大
不知道
撸很多就变大吗
这里喜欢怎么弄
这样好爽
全都好爽吧
好爽 好激烈
不妙了吗
来这种店果然会焦躁呢
是焦躁才来的
焦躁才来的吗
所以是硬着过来的吗
现在不就是勃起了吗
这样真的没问题吗
能来摸我的身体吗
可以吗
来摸我身体吧
山田 过来一下
还有个山田在啊
当然会有工作人员啊
不好意思
快过来吧
可以的啦...
要收在一起
不然会弄脏周遭的
真的要吗
要穿着内裤玩吗
内裤还是脱下好
无内裤才好吧
不是那么的
还是喜欢无内裤吧
这件就...
内裤会弄脏的
可以的话就来吧
这贵宾室很嗨吧
贵宾...
贵宾室有让你兴奋吗
好想摸 好大呢
可以弄成裸体围裙的
真的吗
现实试过裸体围裙吗
没有呢
只在AV上看过吗
好赞 这里也脱了吧
可以啊 不然就不是裸体了
屁股好赞 兴奋了呢
可以摸吗
可以哦
好赞...
比飞机杯还好吧
还是真人才好吧
知道我的名字吗
是暖嘛
有听过吗
什么 只有叫暖吗
不是 看来不知道我嘛
那姓呢
是小花
小花... 有听过
如何呢
回去找一下
我会买的
有很多作品的
真的吗
我会买的
只是买了不能满足吧
没那种事
真的吗
实在好美
这么摸得好赞
真是好赞
屁股...
我的屁股也很大哦
真的吗 我看看
如何
真美
喜欢大屁股吗
可以舔吗
尽情舔弄吧
好赞
我的小穴味道如何
是嘛 那多看一点
好赞
直接看过光滑小穴吗
只隔着有码看过
真的是好赞
要来摸摸吗
这是不是湿了
在色色的店里会焦躁啊
好赞 好温暖
好赞
好赞 手真大
真的吗
实在好爽
想吸奶子
那里好爽
这里吗
真行呢
真的吗
再多搅弄一点
这里吗 多一点吗
对飞机杯也会这样吗
插手指吗 没有呢
这和飞机杯不同
会自主流汁的哦
流汁吗 好赞 这里吗
好赞
这是什么
飞机杯不会有的汁
好爽
变得湿答答了
今天也很有活力啊
唝了好多
镜头都这样了
会壤掉呢
可以擦一下吗
请啊
喷真多汁
地上都是呢 山田
山田 快去拿擦的
这里都积水了
干净了 各位 抱歉罗
镜头上喷得都是
让大家看不清楚了
抱歉 请原谅我
因为实在太爽了
就是这样了
继续吧
继续...
要来用些爽爽的事啊
这件也...
一直好大呢
真的吗
真的用得了飞机杯吗
其实常弄壤
弄坏吗 真可怜呢
好爽
大到含不下呢
我的嘴穴爽吗
实在好爽
喜欢两点一起玩吧
从老二又变大就知道了
还能大呢 不容易呢
有些辛苦
好赞 撸起来吧
喜欢被撸吗
自己来时也会这么撸吗
好赞 快射了
要射了吗 真的可以吗
不行射吗
这里有温暖的飞机杯啊
这么难得也来试一下吧
可以吗
真的有些大呢
等等
飞机杯哦
好爽 好赞
这个人的真的好大 好赞
我的飞机杯湿了怎么办
你会负责吗
会负责吗
真下流
如何 温暖吗
好爽
小穴比飞机杯好吧
好赞
暖 奶晃很大呢
那就露出来吧
这什么操作啊
真色呢
就想要色色的样子
好赞
怎么说呢... 好赞...
能看得到不是更兴奋吗
插着无套老二呢
无套老二好爽呢
好赞
好爽
好赞 好爽
好赞 一直进进出出
好赞
好爽
不行 要去了 可以吗
要去了
好赞
真是好赞
可以下来吗
是要怎么
这里哦 好赞
里头好湿的 可能会喷啊
好赞
停不下来
这是水龙头吗
这个也出太多水了吧
实在好爽
好赞
好像外面在刮台风啊
台风吗
这里也都湿了呢
是啊 就弄得湿答答吧
好赞
这件解开来吧
好赞呢
好赞
有赞吗
好爽
来多试一点吧
等等 要跌倒了
想不到这么肉食啊
也喜欢很清晰真实的吧
有人来就会马上看到呢
喜欢上了呢
是吗
这个在AV里常见的
一直很想试的吗
可以尽情用我来试哦
这个人看不少呢
真是太好了呢
一直都只看AV
得要买很多才行哦
是呢 那像这样子
好赞
还好吗 这样子哦
会掉下去的
救命啊 会掉下去
山田 去拿垫子
好赞
来这里吧
过来这里
多看一些
到这里吧
哪边呢
好赞
很像吧
说什么很像
能再继续吗
这可是我哦
这些等会都买回去吧
这里有很多哦 猜猜是什么
这是...
像握手会的
很开心吗
因为能做爱啊
再变得更乱吧
真好赞呢
没看过本人在写真前做爱的
这个真的好赞
好赞
又要出水了
这里好赞
不行 又要出水了
好赞
暖 真是的
会弄脏呢
拜托放好哦
去那里吧 小哥没问题吧
暖 这里才是安全地带
又到了贵宾室了呢
那么差不多...
好赞 可以吗
好赞
是吗
总是积很久吗
要射了
这个先等等啊
要是成了粉丝
之后会再来这里哦
暖 没问题吧
没问题
刚刚就有其他客人
这样没问题吧
可是还没结束啊
这样最后到底会如何
不就会喜欢上我吗
可是没套着啊 没问题吧
为什么停了
抱歉
喜欢暖就用力啪
这什么 好赞 好兴奋
好赞
用力啪到深处吧
可以吗 受不了了
不行 射了
自主射到深处 真温柔
小哥 射超多的
因为焦躁才来这里的啊
怎么办 有精子的味道
那就快清干净吧
好爽
不妙 好爽
没问题吧 小哥
没问题吧 能再射吗
不能再射吗
我们很欢迎的哦
小哥怎么啊
不妙 要射了 可以吗
可以的
又射了呢
不妙
第二发吗
实在好浓
好赞
射了好多呢
等等 不行了
要第三发吗
射不了了
是吗
射了真多呢
精子我能带回去记念吗
射了呢
最后买润滑液吧
得点东西才行
超弱 是屁眼用的吗
桃太郎制的
真的呢
谢谢 暖 走吧
精子吞下去了
真的吗
小哥没生病吧
没事的
我们走吧
生成物得带走呢
山田 生成物啊
马上来
山田 快整理
抱歉
请慢挑哦
谢谢了
暖真赞呢
真的好赞
很赞的观察 先回去吧
遗有精子呢
（还有预定各种拍摄）
（不过台风接近而中止...）
暖 要和你报告
(从DVD店急退的理由）
所以才叫来这里吗
是啦 刚刚不是DVD店吗
那里发生不妙的事
不妙的事吗
因为做爱吗
做爱是件好事
不过对方好像在推特上
发布和暖在那里搞的事
不会吧
好像有很多你的粉去看了
现在去了一百人 进不去了
（刚刚的人在网路上发布）
所以才退到这里吗
是啊 没办法观察了
感觉会被强奸啊
因此现在急忙变更企划
（考虑暖的安全变更企划）
这车上还算是隐秘
所以现在再去找男人
去别的地方嘛
突然就中断
所以我们也还在讨论
确实呢
能稍等等吗
知道了
先待命没问题吧
没问题
有需要水就说
我们讨论一下就好
（一个人的暖）
（接下来会做什么呢）
又有了 在拍吗
有在拍吗
大家听到了吗
情况好像变得不妙
所以暂时得先等等
不过好不容易情况不错
又焦躁得无法压抑
刚刚暖的肉体
才秀到一半而已
现在只有我一个
要全部看光光吗
衣服和刚刚不同 很可爱
扣子胀到快爆了呢
大家喜欢快爆的样子吗
又中途被叫走怎么办
会很不妙吧
不过还是爽事优先呢
也希望大家来看内裤
内衣如何 可爱吗
车子好热 衣服也脱了
得流汗湿答答前脱下
好像这里有东西
随便拿出来用好吗
大家...
发现这东西哦
能用吗 会被骂吗
但是暖想大家一起爽
所以就来用吧
有这个的人会用在身体哪呢
果然是该玩这里呢
好爽
我喜欢玩具 感觉不妙呢
好赞 最喜欢强力地玩
奶头好爽
这边也来
隔着奶罩传来振动 超赞
好爽
放到里头
你看 好爽
好赞 这再强一点
好爽
这边也来
看着抵着的地方哦
好爽
奶头又硬了呢
大家喜欢这么色的暖吗
好赞
看 奶快被压扁了
好爽
像这样用电马振动实在好爽
小穴变得好热呢
看
好爽
大家也要爽起来哦
只有暖一个人太寂寞了
好赞
好爽
腰扭起来了
还是想要直接来
这样子用内裤固定
好赞
抵得好赞
好爽
不妙啊
大家 可以去吗
要看着暖去的样子哦
要去了
好爽 不想停下来
大家等等哦
看 还有这种
但不想停下来
就两个一起用吧
这样边舔边玩阴核
实在是好爽呢
不行 又要去了
电马有够热的 让它休息吧
可以全脱光吗
好赞
看 插入了
好赞 好爽呢
好喜欢这个
就这么到深处抽插吧
可以勤起来吗
大家也喜欢激烈的吧
看 这个实在好激烈
好爽
好赞 大家看着暖
的小穴撸有爽吗
好爽
有够湿答答的
喜欢怎么动呢
这样子吗 还是这么呢
好爽 插得好进去哦 各位
进进出出的好爽呢
这个好爽
好爽
我喜欢深一点的
从用面尽情插吧
好赞 这个好爽
好爽
不行 又要叫出来了
要去了
好赞 怎么去也受不了
果然还是想要精子灌入里头
能灌精到里头吗
可以灌到最深处的
全部射出来吧
好赞
好爽
想要一起去嘛
一起去吧 全都射到里头
不行 要去了
好赞
感觉在里头一直涌出
有够湿答答的
和大家一起玩真爽呢
久等了
暖...
怎么了
为什么脱光光了
因为有玩具就自慰了嘛
自慰了吗 真的假的
就焦躁难抑嘛
不会吧... 在这里...
好爽哦
真的吗 太好了
总之要出发了
决定好了吗
是决定好地方了
那就出发吧
出发哦
请多指教
请交给我吧
湿答答了
湿答答了吗 我收走了
（到达目的地）
（导演说下一个企划）
到了 还好吗
外头雨很大呢
不妙呢
接下来暖要去外头找男人
会有人吗
公园很大 会有的
没问题吧
只是下雨会想尿尿啊
有时会有这样的
但真的下雨就想尿吗...
能在这里吗
（听到雨声后反射性）
公园里有厕所
（变得想尿尿的暖）
就去那里上厕所吧
只是单纯上厕所很无趣
所以这台小摄影机拿去
要有趣吗
这能拍的哦
好赞
有在拍吗
有在拍哦
（要求拿摄影机拍小便）
就拿着去尿尿吧
拿这个吗 真下流 知道了
那我就出发了
我等你哦
要小心哦
我会小心的
要是有怪大叔可以注意
也许会有能色色的人
就拿着去吧
我会都尿出来舒畅的
那就拜托了
我出发了
有好好拍着吗
有
那就边拍边看哦
这里是男厕啊...
我好像弄错边了 抱歉
我都道歉了 只是想尿尿啊
能原谅我吗
小哥喜欢奶子吧
喜欢啦...
面前就有奶子哦
不想摸这对奶吗
想摸
那就手伸出来
只是想上厕所
没想到还能摸奶吧
很幸运吧
很幸运
摸得真温柔
不太能摸奶吗
不太有机会
是吗 真可爱
可以用力一点哦
用力吗
该不会觉得这件碍事吧
是很碍事
要好好拍哦
虽然被专注奶是很开心
不过要是被拍会很兴奋的
实在好兴奋
奶头都很有活力了
来好好摸暖的奶
如何
实在好软
是吧 这对奶很有弹性吧
对 多揉一点
变硬了吧
就这么又摸又捏吧
这么叫会有人来的
得小心一点才行
揉到变硬了吧
果然摸了奶就兴奋了呢
对 兴奋了
呼吸都在喘了
刚刚尿过了嘛
暖来帮你清干净
自己拉好衣服才不会弄脏
这么被撸的同时
看着奶和脸兴奋起来
好赞 老二在抖动呢
为什么
就是有些兴奋
有些尿味呢
害羞吗
是有些害羞
那就来更害羞的事吧
好咸
如何 爽吗
好爽
用嘴清理有爽吗
这个样子没办法拍
你要好好看着啊
自己在摸着哦
好爽
这样有爽吗
这个好爽
喜欢前端被吸吮吗
喜欢
感觉舌头像要进到尿道口呢
感觉变得好硬还好吗
竟然这么难受的表情
真可爱
小哥怎么在动腰了
兴奋了吗
要射了
等等 射在这里
射了
有好好拍下来吗 拍了吗
拍到了
拍着被弄脏的地方哦
射好多啊
都滴到地上了
如何 被喷精的奶很色吧
很色呢
不好 我得尿尿啊
这个怎么办呢
你看 好赞 整个好湿黏
乳量还有沾到吗
没有了
那就丢了哦
打扰了
下次见哦
谢谢你帮我拿摄影机
小心一点哦
（小便也尿太久了）
（太久的理由是...）
久等了
好慢啊 还给我吧
不会尿太久吗
不只尿尿还含了屌
含屌... 含谁的屌
（含屌对象是陌生男）
我要尿尿就进去厕所
里头有个正在尿的陌生男
看到老二就不自禁含住了
真的假的 那是男厕吧
我很急了嘛
真的假的
不过很幸运含到屌了
有拍下来吗
有拍哦 很赞
（不管什么情况都积极的暖）
真的假的 好赞
暖真是变态
是变态哦
真色 好赞 吓一大跳
还在担心你是怎么了
是不是被怪人拐走了
抱歉 就嗨起来了
真的吗 常有呢
AD山田出去找你了
也去找有哪个男人能玩色色
我们就在这里等吧
外头雨也大呢
是啊 我们就在这里等吧
含屌辛苦了
真是太好了呢
（稍等直到找到素人）
这嘴...
知道了
（继续拍摄 台风中发现素人）
暖 最后一人找到了
还以为找不到
这天气找不到也没办法
在外头就很赞了
是啊 不好找呢
外头没什么人哦
这还能找到 真开心
用活动找到了年轻人
年轻人啊
他没在看AV的
（用取材抓到的人）
原来如此
（是喜欢足球的帅哥）
是用取材让他过来的
好像有在玩足球
足球吗 知道了
对足球很认真 雨中还踢
确实是呢
不过现在踢不了了
所以在他回去时抓到的
拜托了 最后一人哦
是呢
山田
怎么了
请人进来
好的 这边哦
是怎样的人呢
（久等了 对象登场）
山田找到的 小哥请
请哦
请来取材吧
取材吗
喜欢足球吗
是啊 有在踢的
今天也在踢吗
在这样大风雨里吗
有时间就会想踢
可是就一个人吧
是啊 没人连络停练
一个人很寂寞吧
还好 也只是回去而已
是哦 那在这里休息吧
这里吗
在小空间不能放松吗
第一次进到这种地方
今天没比赛嘛
没有
这么难得 就在里头比赛吧
要怎么做都行
我们有两根哦
两根...
也许超过哦
在说什么啊
不知道吗 你自己就有一根
加上我就是两根了
不是要取材吗
是在取材中哦
有些东西想要你让我看
不行吗
与其说不行 不如说...
刚刚说喜欢足球嘛
喜欢啊
我喜欢运动的
是吗
来运动吧
也是运动哦
就是啊
这布料想不到很薄呢
是排汗的 下雨就这么...
湿了吗 要更湿吗
湿什么
很期待呢
在摸哪啊
在摸奶啊
什么意思
不是一直看我的奶吗
也许是有看哪...
要看奶吗
那个...
小哥 球很大有弹性哦
绳子勒好紧呢
是呢 好深入呢
赞吗 想用这对奶吗
用...
用来比赛啊
比赛...
我的奶头敏感
奶头敏感吗
这里变硬了有小凸起呢
很热呢 脱了吧
就是啊 都流汗了
不用担心脸 会打码的
不是那个问题
放心 不会知道你是谁的
不是那个问题啊
那里...
在抖动呢
会好爽啊
奶头好爽吗
喜欢被怎么摸
想要温柔揉搓
温柔揉搓派吗 不错呢
是这样的吗
在家会自己来吗
那个就...
好赞 摸奶头就这么有活力
因为被摸了啊
不想被摸吗
不是的
还是你也想摸
你在说什么啊
好赞
有适合吗
我超喜欢红色的
是决胜内衣哦
是哦
有够胀 都快爆了
穿着这套真是太好了
来猜奶头吧
猜吗 可以吗摸吗
请摸
答对了
是吗
摸得真温柔
我喜欢被用力摸哦
用力吗
那我摸了
露奶头就想被摸吧
是啦
很懂奶头的位置
喜欢色色吧
喜欢是喜欢啦
奶子就在面前兴奋了吗
是喜欢奶子啦
可以尽情摸哦
可以吗
超大的 超软的
摸过这么大的吗
没看过这么大的
那今天就是要尽情看了嘛
小哥很会摸呢
真的吗
已经变好硬了
好赞
什么好赞呢
各方面都好赞
这里也好赞啊
就摸到了啊
比赛时一直很有活力吗
没的事
只有现在吗
就现在啊
真的吗
好赞
爽吗
好爽
老二前端很爽吧
这里呢
没被这么摸过
是嘛 今天就尽情摸哦
谢谢
最喜欢这么摸了
是哦
觉得很可爱
是吗
很碍事吧
这个给你当礼物
礼物...让我带回去吗
给你当回忆自慰用
谢谢
尽情摸吧
不错呢 他叫暖
暖吗
忘了名字呢
知道吗 暖自我介绍吧
有在看AV吗
不太看的
所以撸管时都用妄想吗
想看时会看 但不太看的
那回去就搜寻小花暖哦
是女优吗
超幸运的
是啊 幸运呢
是这样子啊
他比赛场地没有草皮的
很赞的 没草皮哦
草皮吗...
没有草皮吗
还是你喜欢有草皮的
都用人工草皮的
人工草皮吗
他没有草皮哦
这里什么都没有哦
草皮是这回事吗
不然你觉得是什么 摸吧
没草皮 光滑的才爽
是这么回事啊
你有草皮吗
是有不少
那等等来除草吧
要是除草的话...
不好吗 为什么
也许会更方便踢球哦
是那么的吗
一定很搔痒的啊
是吗
而且会很闷热的
这里可以吗
不知道吗
要怎么弄才好
那就用看的吧
看了就知道哪里才好吧
这个...
完全没有吧
能摸到爽哦
你看这个
没看过这么美的阴唇吧
竟然是这么光滑呢
可以吗
像这样可以吗
力量再重一点
重一点吗 我不太用前戏的
这样不好呢要好好弄前戏
小哥是右撇子吧
是啊
那暖可以到这里吗
暖到这里才方便
在这边用右手
还惯用手好
是啊 看这个
这个好赞哦
都好湿亮了
好赞
是吗
而且没有打码挡住
原本都看不太到的
那就尽情看吧
可以摸吗
随你用暖的小穴
随我吗
今天是特别的
雨下这么大很不妙
就让我们来互相安慰吧
互相安慰吗
就是哦
超湿的
有热吗
已经用两根了吗
不好意思
可以的哦
这样子吗
再来
这么吗
小哥手指在里头搅弄呢
不好意思
直球射门呢
好爽
是嘛
好赞 手指动得好强烈
可以多弄一点吗
我喜欢激烈的
夹真紧
好爽
好赞的声音
里头很容易湿啊
好爽
要去了
还好吗
还好
好赞 湿答答的
湿答答好赞吗
想快点进来吗
可以吗
看你没想插入啊
我喜欢插入
喜欢插入吗 真是变态
抱歉
要看小哥的球吗
好害羞
都这样还害羞吗
内裤就不需要了
接着是无内裤足球
无内吗
好赞
是球哦
不愧是运动员
是呢
真不错的球呢
真的吗
那么...
没被这么摸过吧
好爽
只是这样不够吧
我有流汗啊
没关系的
是吗
我喜欢汗味
帮你弄干净哦
弄干净吗
那就不用洗澡了吧
这个嘛...
喜欢爽事吧
喜欢啊
那今天就来变最爱吧
等等 要射了
暖 用奶子吧
这个也要用到啊
好大 今天都只有大根的
确实很大呢
大吗
最爱大根的 好开心
有这么做过吗
没有吗 第一次吗
好赞
好像奶头要进去了呢
我也喜欢插入的哦
不知道到底有没有进去
好赞
这个好爽
是嘛
声音变好可爱
抱歉
可以的哦
想用奶子多玩弄老二吗
什么意思
就是要这么做
好赞
得好好玩球啊
是这么吗
就该如此啊
是哦
如何 爽吗
一直在抖动 真可爱
这个超色的
奶头哦
这什么
只是在舔啊
实在好爽
等等 快射了吗
要忍耐啊
可是超爽的
你是早泄吗
算是啦...
算是啊
没被这磨玩过啊
会受不了啊 不妙
可是还没插入啊
要来做了吗
真的可以吗
什么都没套哦
真的吗
踢球不会带套子吧
是呢
可以吗
快进来吧
不好意思
超爽的
是吗
别动啊
不行动吗
你是运动员 加油一下啊
好赞 谁会赢呢
赢吗
这是比赛啊
有分输赢的吗
有哦
这样子会射的
不行 多动一点
果然好激烈
不好意思
没事 好爽的
好爽 好赞
要去了
好赞
好赞 顶到深处了
没问题吗
没事 喜欢深插吗
喜欢
那就能尽情插哦
可是还不行射
受不了
不行先射
等等 不妙啊
要去了
不行
做什么
再来轮到我了
轮流吗
你累了吧
得好好玩球呢
好爽
怎么了
好激烈
会射的
不行 忍耐
好爽
要射了
不行 忍耐
不行啦
还好吗
实在受不了呢
不妙吗
不妙啊
这个样子好赞呢
很激烈的呢
现在没有休息时间哦
得激烈一点
还要吗
好爽
等等
完全不行了
不行了吗
不是喜欢爽事吗
喜欢啊 可是...
不行哦
要去了
休息一下吧
是嘛 那稍微休息吧
做什么
休息完了
真是好赞
很开心的比赛吧
是啦 可是...
好爽
很丢脸的声音呢
抱歉
振作一点
可是好爽...
好赞的屁股 很有弹性
是啊 喜欢大屁股吗
喜欢
好爽
怎么了
不妙
还没哦 足球要踢...
踢四十五分哦...
还不到四十五分哦
要那么久吗
四十五分...
要全力插才好啊
现在才上半场
这里插入吗
这么插很爽吧
好爽
好赞 实在好爽
要去了
腰别停 不要逃啊
会受不了啊
还不行 我还没满足
好爽
可以坐下来 会累吧
这是...
好爽
好赞 都流汗了
不妙吗
嗯 等等
好爽
不行 要去了
有够湿答答的
暖好赞 好多汗
我可是很认真投入啊
认真比赛如何啊
好爽
不妙 等等
要射了吗 才没多久啊
要中场休息还要五分
五分吗
暖 面对这边
让小哥用站背位啪吧
好赞 好多汗
好赞 晃好大呢
好爽
竟然这么赞
小哥也都湿答答了呢
要去了
还好吗 流好多汗啊
还好 真的好赞啊
真的好赞
停不下来
小哥还好吗
小哥都没热起来
都没在流汗的
常运动就不太会流了
常运动才会流很多汗啊
我每天做爱都湿答答的
是吗
会射的
不行
忍耐的表情真可爱
好害羞
害羞吗
暖 接着要怎么射门
暖的球门在里头啊
真的吗
真的啊
可以吗
你也要在里头射吧
不想射进门吗
想啊
那样会出界呢
好好对准了射门吧
真的可以射吗
好好对准射了
要射了
射吧
射了
射出来了
有射进球门吗
进球了哦
完美射入呢
这样得分了呢
摸摸看
还没到底吧
好热 感受到忍好久了
才刚射 很痒的
讨厌痒吗
不讨厌
真年轻呢
确实呢
再来二次射门吧
二次射门吗
你是前锋吧
我是后卫
在说什么足球的事啊
这个不妙啊
这样子真MMM
好爽
那里...
不妙 要射了
接下来射进嘴里吧
嘴吗
不妙啊
不行 要射了
等等 要射了
射了
还有
等等
好痒
已经不行了
还有伤停时间啊
输了吗
我输了
好赞 伤停时间都用不上
这个好浓啊
谢谢 结束了
这个能吞下去吗
都可以
是嘛
好赞 吞下去了吗
流很多汗了啊
是补充盐充和蛋白质
小哥 谢谢了
可以了哦
很开心的取材哦
可以回去了哦
洗澡就用雨吧
衣服在哪
不好意思
小心一点
谢谢
真有活力的小哥
真的太好了
只是暖 结束了哦
今天真是太好了
先是在DVD店拍摄
接着被传出去就爆了
不过有被喷不少呢
很来就是活动车四处绕
四处找地方找人
真的好赞 外头都积水了
会回不去呢
虽然有很多意外
不过真是太好了
这次真的太赞了
这次主题就是水嘛
太好了呢
一次很棒的拍摄哦
山田 谢谢了
谢谢 下次要好天气哦
谢谢 下次再来拍
再去外头拍哦
好的 最后好好拍完了
真是出了很多汗水和潮水
还被雨水给弄湿
辛苦到了 但是也爽到了
下次再让我来观察哦
谢谢
下次再来拍哦
（本作品纯属虚构）
（登场人物团体名称亦虚构）
（施行其中行为是犯法的）
（请绝对不要模仿）