《儿子带回家的同学女朋友是波多野结衣》
（波多野结衣)
YMDD-167
世界的波多野
今天看@片
_始了
是Y衣好
奶子真大
我也好想被那
Y衣
@也你烤的
嗯
手M步了
xx
α私√
得明天什N日子
嗯
的三回忌
得啊
我想介B女朋友o你
上次f的
他戆
Y衣好棒
做到那
不行了
M 打_了
坐吧
我去倒茶 xx
你好叔叔
你好
你是健太女朋友
是的
xx
你女朋友叫什N名字
他叫Y衣
是的
Y衣
你怎NJR的
在漫博J斓
交往月
是的
你是W生
我三年
@余
健太第一次女朋友回
我一跳
是喔
想介B你o我爸
xx
他比^认
Π
可是ξ液芎
@余
Y衣
你是W生
三年
有在打工
]有
Ｐ
我有上a班
a班
我看你U成熟的
是喔
真的是W生
是
爸你很]Y貌
]PS啦
抱歉
因樗很漂亮
常有人@Nf
常被以槭谴W生
Π
我也是
交@N漂亮的女朋友
很棒喔
嗯
交往月
我叫波多野Y衣
氖av女一一年
因某次邂逅跟健太_始交往
但是我m著健太
f自己是W生
你有T禁吧
喔
我送你
Y衣改天再硗
xx叔叔
bye 回家小心
打_了
槭颤NY衣
跟健太
Y衣
果然Y衣好棒
建太 怎N
Y衣是好孩子
我也很喜g他
要常找他
xx爸
下Y拜我他
他在家夜
^夜
Y衣臀业咕坪瞄_心
xx
辛苦了
Y衣不喝
嗯
喝茶
今天也上a班
不是
是喔
你要考大W
有打算
感X你很明
哪e
]有
我想健太教我
健太可以
我也算大W生
@Z}N好吃
那就好
不是I的
我自己Z的
好害
我喜g做菜
是喔
要c回家
可以
嗯
待湍惆
好吃
好 ]事
]吃^@N好吃的
真的
很少吃人做的
筷子呢
在哪e
筷子
很下酒
爸有
找到了
Z葡萄很好吃
健太Z的
好害
Y衣喜g
你喜g吃什N
肉
那改天吃肉
真的
好吃
爸我要睡了
是喔
好 晚安
晚安
晚安 晚安
Y衣
健太你爸人真H切
他很值得尊敬
y怪你@N厝
好害羞
你爸一定也很好吧
他很壅f
是喔 家e很狒[
你也很_朗 真的
在一起很_心
xx
W校如何
W校
每天都很好玩
m然T很累
不^朋友很多
你是校花吧
哪有
一定很多人追
你是校草
]有
我吃醋
我]人追
下次要朋友一起出去玩
我朋友
好
我看
我很期待
健太W校如何
是很好玩
我上大W
要打工
真辛苦
不啦
有c累
嗯
@幼旁
怎N了
α
我交往
月了吧
嗯
那
差不多
什N
怎N
可以
什N事
我想要
你爸在吧
被到
不
他喝酒就睡了
真的
不醒
可是
有c害羞
不啦
真的
你厝狳c
我]交^很多
]什N
要厝狳c喔
然
你好可
真的
xx
好o
我也是
你胸部好
好害羞不要f
好o
好大 不大
好害羞 ]PS
好可
好害羞
只能一下喔
都露出砹
好d^
好漂亮
好害羞
停一下
P
我想看你
的咪咪
好害羞
Y衣的咪咪
我喜g巨乳
是喔
Y衣喜g
喜g
好舒服
吸好用力
好害羞
P
可是
好害羞
不行
@雍煤π
臀颐
不要看
一直看
好害羞
Y衣的小穴
好漂亮
有味道
好害羞
我去了
M砹
不要停
肝
我要
怎N了 好舒服
我看
翊鸫鹆
叫很色
躺下
乳^敏感
湍闾
乳^好硬
到了
uu好硬
硬梆梆
舒服
害羞
都看我小穴
靠好近
Q我了
好棒
好大
好硬
健太黏黏
你看
@什N
翊鸫
好y
我
健太的盼
有尿}味
越碓蕉
好多
好可
@什N
舒服
健太
舌^伸出
好可
舔你@
想要
舔你
舔^
@想要
翊鸫
健太好
你好淫
我只交^三
硬梆梆
好
]Y束
uu好舒服
湍A吧
好棒
健太uu
被包起砹
舒服
好
快射了
想射
不想插我
戆
求我
我插
好可
很硬想插我吧
好吧
好硬
硬梆梆
戆
套子
不用啦
可是
]戴套 ]PS
只有健太可以喔
你看
好硬
那
健太uu
到底了
好舒服
舒服
硬梆梆
好舒服
要去了
不要停
Q我
你看
到底了
插M砹
好舒服
到底了
要去了
好舒服
湍闾
舒服
到底了
要去了
好舒服
摸屁股
健太我要
到底了
好舒服
不要停
o我
我要
再
尼崦
好舒服
舒服峤√
一起去
好舒服
健太
他在搞
要去了
健太的uu
看我
到底了
好舒服
e面不行
不行
要去了
忍不住
太舒服
健太
都f不行了
我的小穴舒服
好舒服
我也是
舒服吧
舒服
太舒服了
有太淫
]被lF吧
好吃 是
你自己煎的
嗯
好害 好吃
好吃
味噌也好喝
你好害
哪e
我想每天都吃
每天做o你吃
真的
好幸福
Y衣
我家就人
有空就硗姘
xx
健太
Y衣今天c
再一小r吧
是喔
M泶_了
g迎
坐吧
爸 Y衣今天也要^夜
@影
打_了 e客
我要渫聿
你想吃什N 都可以
嗯
那h堡
交o我 需要兔φf
xx
什N
有件很重要的事要跟你f
你能硪幌
重要的事
好
M
坐吧
什N事
就是
@
@是你吧
世界的波多野
你是波多野Y衣吧
你]跟健太f
槭颤N
他是乖孩子
如果知道了
一定很心
e跟健太f
快P掉
@是你吧
不要
陪我一起看
我就不跟健太f
住手
Y衣
我是你的粉z
喜g你很久了
可是
我每天都看你的片
不要
健太
被到喔
想被知道
不要吧
健太心
最鄣慕Y衣
是av女
我保密的
槭颤N
我也想@
不想被知道吧
太卑鄙了
我保密
不要 世界的波多野
不要
Y衣的奶
我看
可以
Y衣
是本人
我不v的
好可
你不是W生吧
是
今天也有拍片吧
]有
有打炮
都激凸了
你吸的
有拍片
跟l拍
槭颤N要
我是你粉z
看你跟男搞
好d^
好可
我看
好棒
美乳
真奶
芰
不要
f舒服
好d^
我硬了
我都看你的片
拜
摸一下
不要
摸就好
我不f
摸一下
真的
f好了
知道吧
知道
我都自尻
摸我
摸就好
不知道
摸了才知道
好舒服
世界的波多野
是用吹的
可是
拜g
那是拍片
快c
我喜g看你舔
我看那N多片了
舔一下
我舔
看不
我不f的
舔一下
真的
好了]
我保密
真的
果然不一
不一
跟自尻不一
淫c
像a片
@
含
好爽
好舒服
@
尻舔
含到底
好爽
根部
罩丸
知道啦
快c
好爽
用舌^
]好
]
好爽
那
出砹
吞掉
像a片啊
要吞
你都吞
吞了
嗯
忘了@件事
@件事
以後要^m跟
Y衣舒服
可以
好舒服
是硬的
Y衣好棒
Y衣
好棒
你看那
本人
你看
好淫
P掉
想跟我看吧
不要
]想到遇到本人
看啊
不要
健太
以槟闶歉咧猩吧
你_他吧
]有
他很渭的
要我v
不要
那
可以
本人好正
]嘴
看我
不要
你都穿@
看你的片
每天幻想遇到你
@件
Q一下
槭颤N
有穿^吧
]有
b
你穿
要我f出去
不要
那就
穿一下
Y衣Q衣秀
好棒
你看
他在舔
爽 e跟我v
屁股好N
本人不一
屁股抬高
妊要
槭颤N
好吧
屁股待看
不要看
露出砹
果然不一
D^
快c
看我
好可
好m合你
@
好正
Y衣
好棒
很
舒服
不知道
我看
你看
做一拥氖
在@
我想看
_打_
不做我要f出去
不要
那就做
做
要J真做
好害羞
那不害羞
快c
插M去
要插喔
跟a片一
舒服
好舒服
湍
插M去
M去了
屁股抬高
去了
好了]
蒂尿尿同r
舒服
好o
@
你看
舒服
e面
翊鸫
好
我喜g
好棒
好可
激凸了
喜g
要去了
舒服
水
}水
好棒
皮w真好
好可
好棒
硬梆梆了
怎k
臀姨
舔
不想被知道吧
快舔
我舒服
吹
上次也舔了
像a片那
臀姨
舒服
好爽
到底了
好舒服
深喉
含到底
好可
好棒
好乖
我射
好d^
好爽
快射了
要去了
我看
像a片那
吞掉
要吞
吞
吞掉
真的吞了
好可
舔乾Q
我是硬的
你看
好了]
]
掉
臀宜
乳交
好棒
好爽
巨乳才可以的
好棒
蹭乳^
好舒服
好巧
跟a片一
舒服
舒服 @
A著舔
好棒
很少人能瓣到
好爽
舔^
嘴巴好爽
好棒
看到屁股了
我快射了
好爽
好爽那好爽
舌^舔舔
到底了
好爽
快射了
快射了快射了
我看
射好多
吞掉
你常吞吧
怎N了
Y衣最近都不跟我面
不要再做@N事了
想被健太知道
那我就停手
不想吧
是不是
穿什N都好看
身材真好
站起
我看
好棒
我d^
屁股
好棒
一下
拉o
好棒
屁股抬高
屁股
e害羞
Y衣
最近有拍啥
@致
我很P注你
有看你推特
什N
每天都有推文
那
就想
最近
拍P梯的
有被摸
跟居做
梯e
好棒
居
一
在e面@
@
好d^
你很多朋友吧
致
朋友都很正
我最喜g的是Y衣
_人
真的
好d^
要
Π
太快了
看蛄
好棒
身材真好
皮w真好
不全
留一c
屁股
慢慢
好棒
好漂亮
好舒服
Y衣
知道我喜g什U
泳b
得@片
致
泡泡浴
我喜g@片
跟@做一拥
什N
臀蚁瓷眢w
在@
我有
e在意床
_定
我袂
全用
真的
臀
@是最後一次
f好了喔
嗯
我做
可以
v好了
好
f好了
掉
要臀
好熟
趴下
好像做
我是Y衣
多指教
湍闩
好d^
要抹了
好棒
舒服
服照婧
好舒服到了
屁股
到乳^了
真的是Y衣
_心
花XI不到的
在舔
好棒
多Tc
技g真好
舒服
好舒服
到了
D^
硬梆梆
Y衣得太害
精油
舒服
到了
好棒
好主
做到@
怎N了
你在抖
舒服
好舒服
好
乳^好硬
好舒服
在抖
上a
好爽
舒服
]想@N爽
上a
好d^
好粗
到了
服照婧
看片子一
真的
就是@
好清楚
好棒
好舒服
到了
@什N
全套
到了
A住了
好舒服 硬梆梆
初w
好爽
好舒服
好硬
有到
有
好棒
好硬
硬梆梆
好棒
A住
Ao
全套
舒服
好舒服
硬梆梆
好棒
快射了
好舒服
快射了 不行
快射了
好舒服
振
翊鸫
不行好舒服
你吐口水
嗯
技g真好
舒服
不行
快射了
忍住
好舒服
快射了
HH
Q我湍
m字
好漂亮
湍闾
好舒服
好棒
好多
尼崦
好舒服
你f什N不懂
那
片e的高潮
是真的
要去了
Y衣
我你去了
我行的
要去了
好爽
神手
喜g
尻舔舒服
好爽
硬梆梆
翊鸫
不行了
快射了
怎N
硬梆梆
好舒服
舔你
硬梆梆
^喜g
好舒服
每人不一
到底了
翊鸫
好猛
快射了
好舒服
真t解我
喜g@吧
我看三十年了
蹭乳^
好硬好舒服
好棒
好繁
好o
N好高
好舒服
好N
好滑
好舒服
@好爽
好爽
硬梆梆
Y衣的全套
今天是o念日
湍悴
蹭
好舒服
舒服
竦
快M砹
M砹
想要吧
你看
@ ^就好
不
想要
到底
求我
好可
M砹
好清楚
到底了
好棒
想要
嘴巴@
好吃
看我的片
ξ倚曰孟
好B
B
好爽太爽了
要去了
好棒
屁股
活著
好
快射了
忍住
到底
屁股好棒
好舒服
我要
用力
太爽了
]完
^
自己
好J真的做
我做鄱颊J真
要去了
停什N我快去了
用力
好舒服
不要停
想射
喂
想
想多做c
快射
停什N
快射了
我
太猛了
好o
好舒服
一起去
射好多
舔乾Q
好舒服
好硬
你男的
Y衣
@是最後一次了
懂
是
要多I我的片喔
我一直I的
（本片Y束)