你好
初次见面
初次见面 多多关照
你是辻井穗乃果
是的
我是辻井穗乃果
今天拜托了
拜托了
好可爱啊
真的吗
很好
我好开心
你是美女
没有
真的是美女
真的吗
谢谢
我好开心
你觉得这样怎么样
我好喜欢
真的吗
嗯
其实我最喜欢了
真的吗
是的
没有台本很自由
我很喜欢的
真的吗
嗯
太好了
谢谢
我很期待
今天啊
嗯
你呢 辻井穗乃果
这一天亲热的拍摄
太好了
太好了 可以吗
嗯 我好开心
真的吗
嗯
这种亲热的很少吗
拍摄的时候偶尔会有的
企划
是的
但是私下里没有
私下里没有机会啊
我虽然想做
但是没有啊
招募哦
招募亲热的人
是的
私下了不能亲热的你
今天一天就好好享受吧
好的
就是这样
没有台本 现在做什么
没有计划哦
做什么呢
做什么啊 肚子饿了吗
还可以
这样啊
嗯
我拍胸部了哦
请吧
I罩杯啊
我是I罩杯的辻井穗乃果
就是这样
我想过去吃饭 我们去吧
我穿衣服不行的
没有啊 很可爱啊
我这是问的店员
才选择的
原来如此
我自己觉得可爱的衣服
大家都不觉得可爱
选择其他的就会说可爱
原来如此
我刚好在那边
很多店
我就去看了
要去看一下吗
可以吗
去吧
我可以选择吗
可以的
我不行的
我选择的衣服都不行的
去看看吧
谢谢
这样一起购物 有恩爱的感觉
我好开心啊
已经开始了
是的
挽着手臂吧
哎呀
不愧是你啊
好棒啊
没有
我很喜欢这样的
真的吗
我好开心啊
这个不可爱吗
好可爱
是吧
嗯
去看看吧
好的
去看一下
嗯
检查一下
这样的也很可爱
是啊
是吧
好可爱
质地也很柔软
不错哦
这个很可爱的
嗯
试一下吧
好棒啊
是吗
很好哦
不错哦
怎么样 是姐姐系列的
但是都很可爱
嗯
我还是在意刚才的
一开始去的地方吗
是的
那就去吧
好的
太好了
怎么样呢
真的
这个
好可爱
那边的就是裙子吧
这个可以吧
是吧
是的
可以吧
嗯
真的吗
我试试
这个好可爱啊 好可爱
哪个好呢 好可爱
好可爱
哪个适合我
两个都适合你
如果要选择的话都适合你
都一样的
确实
我喜欢这个 这个也不错
原来如此啊
是的
就这个吧
这个啊
可以的
我好犹豫啊
就要这个吧
谢谢
请吧
不好意思
谢谢
让你给我买真的对不起啊
因为很适合你
我好开心
好可爱啊
一定要穿哦
我会每天穿的
要是有男友也不错啊
我想要啊
我想要男友啊 真的
买了衣服也开心了
真的
太好了
虽然肚子饿了
嗯
我们就在房间里吃吧
不错
我很喜欢在房间里吃
要去吗
我是这么想的
这样也算设定好了
真的吗
我好开心啊
你做女优多久了
应该有五年了
这样啊 五年很忙吗
就是忙碌的人生
也发生了车祸
我为此休息了半年
原来如此
这么算来
做了有三年吧
就是这样
这么算的话
是的 我很喜欢的
就是这样的 现在可以直播了
嗯
不是那种吗
我会借此赚钱
好厉害
做了后
拍摄时间也少了三年吧
原来如此啊
嗯
就是这样
原来如此
很忙的时候
忙的时候一个月拍摄27个小时
这样啊
是的
22个小时都是少的
就是这样
都是在现场啊是吧
是的
是这样吧
是的 就是这样的
就是这样的
现在就是自己私下优先了
是这样的
还是不能沉迷的
我适合那方面的
但是我很喜欢AV喜欢做爱
嗯
就是想着工作的时候可以做爱
不是很棒吗
就是这样的
原来如此啊
还是很开心吧
是的
所以我好开心啊
27个小时我也很开心的
诶
就是可以做爱啊
不是很舒服吗
就是一直可以做爱
就像这样的
会这样的
好的
嗯
就是这样睁眼闭眼的
就是这样的
这样持续了几年呢
是啊
这样的拍摄
这样持续了一年半吧
真的呢
我看了你出道的
谢谢
就是你的风格啊
是啊 不得了啊
我自己都很吃惊的
好厉害的作品
是啊
不是有女优排行榜吗
我一般都上不了榜单的
但是突然就拍到了第二位
大家都会说这是谁啊
辻井穗乃果是谁啊
就是这样 突然上去了
嗯
就是这样
你的粉丝变多了
是的
我出道的时候不知道
舌头长很有魅力
嗯
偶尔也会让我伸出舌头的
伸出舌头的时候就有人说
好长啊
就是这样
我会道歉
说舌头长是很棒的武器
让我伸出来
我伸出舌头
跟我说可以尽量的伸出来吗
我就伸出来 他们就说
诶 长舌头啊
说这是辻井穗乃果的亮点
就是这样
之前我都不知道的
胸部很大 舌头也很长啊
就是这样 现在基本上就是说
我的舌头了
说起辻井穗乃果就是舌头了
是的
好像舌头比胸部还要受欢迎
在去饭店之前可以伸出舌头吗
可以的
从侧面吧
好厉害 很害羞啊
好害羞啊
来到了房间呢
是啊
好紧张啊
来到房间好紧张也想要了
紧张也想要啊
是的
不得了啊
没有
吃吧
我开动了
点了哦
是啊
我很喜欢黄瓜的
这样好下流啊
可以吃吗
不得了啊
我吃了
这样吃
不得了啊
这样吃黄瓜啊
美味吗
美味
五年了 最近也没有期待的
这样更好
你为什么想要做女优呢
在做AV女优之前我在做
援交妹的
好美的援交妹啊
没有
客人有做AV相关工作的
嗯
就说直接拍摄AV挺好的啊
身材好又可爱
是的
我说我不行的
我应聘不上的
嗯
他就让我去试试
我就去面试了
他介绍的
是的
去了就应聘上了
诶 拍摄后有很多人看
然后就开始了真的是这样
如果没有那个人的建议
你也不会做AV女优啊
AV圈我就觉得是艺人
原来如此
嗯
我觉得没有那么简单做的
所以我觉得我肯定不行的
实际做了跟那个人说的一样
就做的很好
我是可以做的
我好吃惊的
做了后跟你想的一样吗
杂志的照片不是很像吗
是吧
我觉得是这样的啊
我实际做的时候觉得拍好多
原来如此
拍这么多啊 吓到我了
原来如此啊
嗯
你做了后持续了五年
你还是很适合吧
是啊
是吧
很开心吧
嗯
是吧 现在也是想继续做下去
是吧 做AV女优也挺好的
因为粉丝们太温柔了吧
就是支持你的人很多你想努力
嗯
原来如此啊
说我很可爱
别人这样说我好开心
是这样的啊
原来如此啊
不是有很多吗
就是为了我买AV啊
嗯
不是有活动吗
能做到这个程度啊
原来如此
为了我
我很开心就一直做
做了五年的辻井穗乃果
你的很多都是痴女
是的
刚才也看了
是啊
舌头也很长痴女是被要求的吗
不是的 是天生的吧
就是这样的 怎么说呢
看到男人有感觉我也兴奋
一开始你就是这样的
是的
这样啊
你是S吧
是的
你喜欢蹂躏
也是有性癖的
是的
拍摄AV的时候
我会边说不要边脱内裤
就是这样的
好困扰啊
脱了啊
是的
说着不要
然后自己就主动起来了
就是这样的
想要啊
是的
就是这样的
你其实很喜欢吧
我很喜欢
诶
喜欢蹂躏被蹂躏
是的
没有什么规则吧
是啊 要制造规则吗
今天没有
还是没有规则吧
今天一天好好亲热吧
我好开心 我想要
可以去旁边吗
那个
给我让出位置了
好厉害 这么突然啊
是啊
好突然啊
好舒服啊
好下流啊
我的肉棒
还太早吗
好舒服啊
舒服啊
就是这样
不得了
好舒服啊
不得了啊
不得了
穗乃果
好舒服
好厉害 好硬啊
不得了啊
好舒服啊
好厉害啊
好下流啊
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
胸部好下流啊
好舒服啊
不行了 你的肉棒
好厉害啊
好舒服啊
不行了 要射了
不行哦
忍不住了
好柔软啊
好下流啊
好大啊
这里哦
好厉害啊
翘起屁股吧
要高潮了
高潮了
好舒服啊
好厉害啊
高潮了
好舒服
好厉害 碰到了里面
不行了
就是那里
好厉害
不行了
最里面
继续吧
好舒服啊
不行了 要出来了
不行了 我要高潮了
不得了
高潮了
不行了
不得了
好舒服啊
刺激点吧
不得了
不行了
湿湿的了
嘴巴好柔软啊
最里面好厉害啊
好舒服啊
可以进去吗
嗯
躺下吧
这样进去可以吗
就这样进去吧
想这样进去啊
好厉害啊
好下流啊
进去了
好舒服啊
不得了啊
不行了
好舒服啊
高潮了
好厉害啊
进去吧
好厉害 你自己舔啊
好美的身体啊
不行了
好舒服啊
不得了啊
高潮了
不行了
不得了
好厉害啊
好厉害 要射了
不行了
好厉害啊
好下流啊
不行了
好舒服啊
好厉害啊
不行了
要高潮了
好下流啊
好喜欢啊
好舒服啊
不得了啊
要高潮了
好硬啊
不行了
好厉害啊
要高潮了
不行了
乳头好舒服
好舒服啊
不行了
高潮了
要射了
射吧
射了
好下流啊
好棒啊
是啊
你的身体真的好棒啊
没有啊
像是漫画的身材
之前我很胖
瘦了之后胸部没有瘦
这样啊
就变成这样了
你有做什么努力吗
什么都没有做
这样啊
我吃很多的
我吃很多很困扰的
会控制饮食吗
不会
随便吃啊
就是看心情吃吧
这样啊
我虽然喜欢蔬菜
我会吃很多的
吃了就会犯困的
真的好棒啊
没有
你想要男人吧
是啊
真的想要啊
你想恋爱啊
是啊
请应征吧
可以的话
好新鲜啊 在这里招募男友
看迁井穗乃果影片的你
如果想要我做你的女友的话
请联系我哦 拜托了
好厉害
观众们啊
我想要你们的精子啊
这样啊
是的
你喜欢什么类型啊
喜欢的类型啊
没有的
我喜欢被爱
就是喜欢我的人
原来如此
喜欢这样的
最近是这样的 什么都可以
什么都可以的
诶
是的
做爱的条件呢
这个啊
什么是你的理想型
很意外的
我很喜欢浓烈的
诶
就是那种的
我很喜欢的
你知道那种的吧
最近都是那种的
我自己不知道
我喜欢听男人说射了
我虽然不会看着AV自慰
听到男人射的声音
我会听着这种声音自慰
就是这样吧
很开心啊
就是这样
跟你交往的话可以这样做
是啊
会有这样的男人
一定啊 拜托了
拜托了
好温暖 好舒服啊
好舒服
是啊
好厉害啊
不得了啊
平时洗澡胸部就会上浮
不错啊
是吗
不得了啊
哪里呢
好大啊
不得了
你这样摸
好下流啊
好舒服啊
不得了
喂
我舔了哦
就这样哦
好舒服啊
用胸部夹住吧
不得了啊
好厉害啊
好舒服啊
不行了
要射了吗
要射了
射吧
这边来哦
要射了吗
是的
我想射到嘴巴里
是吗
好舒服啊
要射了
可以射吗
射了
射了好多啊
好厉害啊
喝了吗
喝了
干杯
不怎么约会的话
真的不去的
没有这样吧
是的
会喝酒吗
最近啊
我觉得不太好
我觉得很好喝
现在多大了
现在啊
现在是27岁
最近我很在意年龄
我马上就三十岁了
嗯
所以
我在想没事吧
什么
年纪大了的话
我会有皱纹的
对工作没有影响吧
我很在意我是不是看着像是
27岁的
有很多比你大美女姐姐啊
是啊
你的前辈
是啊 好厉害啊
我不知道怎么做
现在正值年华啊
是吗
我年轻的时候
做爱虽然舒服
比起舒服
我觉得两个人互相爱护更好
是这样的
但是现在就是觉得
做爱这么舒服
这么舒服啊
就是这样的哦
是这样啊
是的
就是这样的
但是
我的妈妈就像是我的朋友
我跟她说了
没有想到年轻的时候这么舒服
会说这些啊
嗯
跟你妈妈
是的
妈妈说年龄越大越舒服啊
果然是这样啊
最近好舒服啊
就是这样 最近真的好舒服啊
还是很适合的
原来如此
嗯
你妈妈知道你做这个啊
知道的
关系很好啊
是的
你妈妈身材也很好
我妈妈胸部也很大
比你的大啊
很大
是我的两倍吧
刚好问她的
她说是我的两倍
你妈妈怎么支持你的
说加油
诶
就是这样
就说喜欢做自己的事情挺好
不错啊
是的
你有想恋爱结婚
比如啊 出现了
你喜欢的人
嗯
你做这样的工作怎么办
我没有这样想
我也想过 如果辞职怎么办
有这样想
我可能会继续吧
如果这样的话我会困扰的
比如出现了支持我的人
如果是这样的就好了
想引退就引退了
现在我还不知道
我还没有想过
你呢
嗯
你觉得这些跟做爱有
是的
你是这么想的 比如结婚
经济上也是富裕的
虽然可以做色情的工作
嗯
如果想多点时间陪他
你也可以引退的吧
是的
原来如此啊
你现在喜欢AV的工作
比起工作
嗯
会超过爱他吗
我可能会超过的
原来如此啊
如果说哪个更优先是他吧
我喜欢的人吧
这样啊
是这样的
原来如此
如果是我的话
真的吗
我可能是那种类型的
比如五年后的你
你觉得会怎么样
会怎么样呢
我可能会继续做这个吧
我虽然不知道
三十二岁了
我会继续吧
我会继续做吧
嗯
你喜欢做色情的事情吧
我是很喜欢
做爱是我的天职吧
就是这样
可以好好休息啊
真的好开心啊
这样啊
不是拍摄的感觉
真的没有的
原来如此啊
就这样了
嗯
对你来说
做爱是什么呢
诶
是什么呢
不是很轻松吗
做爱对我来说啊
很轻松啊
是这样的
可以释放 让人放松啊
可以睡着
可以满足欲望
明天可以重新努力了
这样啊
是的
就是这样的
痒吗
好厉害啊
这样吗
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服啊
不行了
你自己放上去吧
好厉害啊
继续吧
高潮了
好厉害啊
不得了
高潮了
好舒服啊
好厉害啊
不得了
好舒服啊
我想要了
想要了啊
是啊
可以的
进去吧
这边来哦
不行了
好舒服啊
不得了
就是那里
不行了
不得了
高潮了
不行了
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
就是那里
就是那里 高潮了
好舒服啊
插到了最里面
好厉害 插到了子宫不行了
好喜欢啊
不得了
不行了
高潮了
不行了 动起来吧
好舒服啊
不行了
好厉害啊
好舒服啊
不行了
好厉害啊
高潮了
不行了
好舒服啊
要射了
等一下
不行了
射吧
射了
喂
我还想做
还想要啊
还会射吧
会的哦
那就让你舒服哦
睡不着啊
还不行
不做色情的事情睡不着啊
嗯
好棒啊
可以吗
嗯
好舒服啊
可以舔我的乳头吗
好厉害啊
不行了
不得了
好厉害啊
好舒服啊
怎么样
要射了好厉害
要射了啊
还不行哦
好舒服啊
好舒服
舒服啊
好下流啊
好舒服啊
好厉害啊
好厉害 湿湿的了
好厉害 碰到了乳头好舒服
要射了吗
是的
要射了啊
想射吗
我想射
好舒服啊
舒服吧
好厉害啊
好厉害
要射了
射吧
射了
好厉害啊
肉棒不行了
可以进去吗
我说了还不够啊
喂
为什么啊
停下来吧
不要啊
不要停下来
喂
不要啊
我给你打扫哦
喂
可以进去吗
不行啊
不是不行吧
不是不行
不要啊
进去了哦
射空了
没有 还没事
没事吧
还可以的
我不行了
诶
不行了
我射空了
但是还是硬的哦
没有不行吧
不行啊
做爱吧
休息吧
不要啊
现在就要
不行了 关了摄影机
关了摄影机吧
喂
已经硬了
你还可以吧
没办法拍了
硬了
保密哦
嗯
要进去吗
明明刚射过 好硬啊
很大了吧
高潮了