报告 本真拓也
现在回到家了
给我倒茶
是
父亲 向您请安 我是拓也
请父亲训示
欢迎回家
奇怪
你不是川岛小姐吗
我现在已经不姓川岛
改姓本真了
川岛小姐 你是父亲的秘书吧
我辞职了 从现在起
在家里伺候老爷
谁准你有意见的
不先跟我道歉吗
你个废物 丢我们本真家的脸
对不起 放过我吧
你下次要是再搞事
就算成绩在好 我也要你退学
知道了吗
对不起 对不起啊
混蛋
对不起
不要这样 对不起
（出演 本真友里）
妈妈
我可以叫你妈妈吗
你方便怎么叫就怎么叫吧
我感觉川岛有点奇怪
叫你友里吧
好的
什么时候结婚的
我是去年来这里的
结婚的话是三年前
我去京都读大学了
你们才结婚的是吧
抱歉 没有告诉你
没有的
也没必要向我汇报
实际上也并没有
把我放在心上吧
我并不是一个合格的妻子
那么 你的话 打算做什么呢
我听你爸说了一些事情
我也只是偶尔帮忙一下
而且大家并不重视我
没有什么想做的吗
当然有了
那就好
之前看到你那个样子
我也一直很担心呢
我帮忙 我来帮忙吧
我也会一直努力做好自己
为了自己
我也不知道
我并不想反抗父亲
这个
不要在意
你回来了
今晚需要早点休息
明白
那么 今晚具体安排
你确定了没有
拓也 今晚交给你来
好的
做爱啊
不是的 这样的事情不行
我叫你和友里做爱
不是的 这样的事情做不到
做
不是的 你这是干什么
这样的事情不行
你难道要违抗我的命令
家里的事情任何事情
都要听我的
等等 不要这样
我还是会和之前那样
遵从你的
知道了 向我汇报
做了什么事情
没事吧 不痛吧
友里 不用听那个家伙的
对了 说什么汇报做的事情
你不用放在心上
你是真的想和我做吧
这个
确实是的 这样的事情
什么时候开始
你们这样的事情
虽然现在成为我的妈妈
但是 这个汇报的事情
确实不用管
你不用放在心上
还有 对了
不用这么在意
现在一直忙于工作
你也是大人了
不要这样放弃自己
我不会放弃的
自己也很讨厌吧
友里
你也不是第一次了吧
虽然是的
但是
不是的 这个的话
不用了
交给我吧
乳头勃起了哦
身体很诚实呢
等等
怎么了
这里也要
好硬了吧
已经好硬了哦
友里 这个
怎么了
真的
不是的
怎么了
你看
好厉害啊
我舔一下哦
真的不行啊
这样的事情
被我夺走吧
怎么了
你看
真的要射了
为什么要射了
不行啊 还不够
不是的
还不能射哦
这样好舒服
好舒服是吧
这样不行啊
要射了
好害羞啊
这样不行啊
要射了啊
还不行啊
等等啊 友里
怎么了
不行啊
行了 舔一下啊
继续舔我
好好舔我
对了
太棒了
还不行啊 过来这里哦
过来这里 很舒服吧
好的
过来这里 对了
这样啊
是的 帮我一下
你看
好舒服是吧
友里 真的不用了 我没事
等等
你看
等等啊 不行啊
好厉害 比起爸爸
继续让我舒服
不行了
好厉害啊
里面
继续 继续插进小穴啊
太棒了
这样不行啊
还不行
还不能射 继续啊
好的
厉害 好厉害啊
好硬啊
过来这里
好的
过来这里 快点
插进小穴啊
对了 好厉害啊
继续啊
好硬啊
对了 动起来
继续啊 对了
厉害 好厉害啊
好厉害啊
继续 继续给我
我高潮了
好硬啊
继续夹住
还不能射
好的
继续插进小穴
插进小穴
好的
对了
里面好厉害啊
里面
这样不行了
一直硬硬的
好舒服啊
高潮了 我高潮了
继续 继续啊 继续
继续舔干净啊
好厉害啊
继续啊
好厉害 里面
怎么了
等等 不行啊
不行啊
不行
还可以继续吧
好舒服啊
好厉害啊
舒服 好舒服啊
好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害 里面
好厉害啊 不行了
不行了 我高潮了
我高潮了
等等 不行啊
怎么了
等等啊
不是 已经不行了
没事的 射进去里面
等等啊 不行啊
不行啊
我说了不行啊
从后面插进小穴
后面啊
好的
里面 插进小穴里面
厉害 好厉害啊
好舒服啊
好厉害 继续 继续啊
好舒服 好舒服啊
好厉害啊
我高潮了
好舒服
继续 继续给我
好的
好舒服啊
继续 继续给我
友里 我也是不行了
我要射了
射出来给我
不行啊 做不到啊
屁股呢 射到我里面
好的 明白
没有关系的
插进小穴里面 尽情的插进小穴
没有关系的 可以的
我射了 我射了
好热啊
对不起 那个时候没有联系
怎么了
没有 没事
肯定有事吧
只是想看看你
我一直都是那样做的
健太郎带回来的客人
让我用身体招待
比起昨天更加过分的事情
也有做过
友里 我并不是小孩子了
无论你怎么样
我对你的心都没有变化
不要这样说
这是给你的礼物
很合适
你确实长大了
我回来了
打扰了
走吧
友里
那个男人呢
回去了
满足了吗
但是 你不是你会干预的吗
你违背自己的承诺
那么 是不是生气了
我知道
对不起 我果然还是孩子
不是的 我并没有在这里
责备你的意思
我们只是肉体关系啊
不要说这样的事情
友里 真的是肉体关系吗
没有关系的
只是肉棒关系也没有关系
难道不想舒服吗
骗人
我没有
好舒服
不行啊 这样不行了
怎么了
真的要射了
好舒服是吧
不是的
等等啊 不行啊
要射了
要射了啊
你看 快点射出来啊
要射了
怎么了 要射了啊
糟糕了
射了啊
我射了
糟糕了
还不能射
等等啊 射了
射了 不行啊 我射了
我射了 我射了
真是可爱
好舒服是吧
好舒服啊
不行啊
继续让我看看感觉到的表情
好舒服
不是 不是的
我要射了
还不行啊
好舒服
好爽
不行
等等
不行啊 还不行
要射了啊
好爽
好舒服啊
不行啊 好舒服
等等 糟糕了 真的射了
我射了
射了 我射了 射了啊 射了
我射了 我射了啊
射了这么多
好舒服是吧
好开心啊
七年前的事情
我和健太郎的关系
男人都是一样
借了很多地方的钱
最后终于还不起了
健太郎帮我了
但是
最终还是答应了
健太郎
说可以给我足够的钱
当时父亲没有跟我说
有了女朋友
之后六年
我的忍耐也释放了
还有六年
六年 你不用这样忍耐
你的话
快点成为大人
想早点出去吧
最近学校开心吗
是的 很顺利
顺利啊
最近在忙什么呢
最近啊 一直在努力完成课题
发现了新的世界
这样啊
是的
爸爸也要求我好好学英语
很努力啊
是的
为什么衣服没有洗
不是的 还没有轮到这里
所以怎么了
抓紧时间 没有空等了
你是不是想逃离啊
不是的 没有这样想
让我看看屁眼
看看有没有味道啊
不要
你说什么啊
她也是一个人 我希望你能够
好好的尊重她
这跟你有什么关系
你这个混蛋
爸爸说的话你都不听啊
真是混蛋
不要啊
你这个混蛋
就像之前的妈妈一样
不要这样
拓也
等等 等等啊
对不起
让你久等了
我跟你走
友里
我想尽情的玩弄
友里也是吧
不行 等等啊
友里
等等
为什么
不行啊
看不到啊
不行
不喜欢的话让我看看
但是
我知道
好害羞是吧
好可爱啊
友里 好可爱啊
我看着你很可爱啊
才没有的
等等啊
让我看看啊
不行啊
身体为什么这么热了
干什么啊
这里也是好热
但是
友里 是这样的感觉吧
喜欢怎么样做啊
我的脖子
不说的话就算了
我喜欢舔
求我啊
舔我吧
好害羞啊
友里的味道很棒
让我看看
自己的胸部好害羞啊
好害羞
我想看看
这里是吧
靠近一点看看可以吗
什么啊
好害羞吧
让我确认一下啊
但是这样的话
没办法啊
今天不用去工作
今天是不一样的
还是第一次这样
现在舔著乳头会怎么样呢
但是
我感觉到了
直接这样可以吗
摸我
继续求我
我想你摸我
好的 摸一下啊
是你叫我摸的
我想你摸我的乳头
大声一点
不要啊
摸我的乳头
手指好吃吗
好吃
用手指舒服
舔著好舒服
感觉到了
好厉害 继续让我舒服
怎么了
看到了吧
这里怎么样了
湿了吧
只是摸著乳头
是的
接下来怎么样做
想看看里面吧
是吧 让我看看屁股
屁股啊
这样 这样是吧
屁股翘起来让我看看
怎么样做啊 这样是吧
一直看着可以吧
一直看着啊
好害羞啊
友里的屁股好舒服啊
是吗
等等
不行啊 不能挡住
你这是干什么
不要啊
屁眼在收缩
但是
友里
怎么了
用你的屁股擦搓我的脸
这样啊
屁股给我
我想贴紧屁股
这样啊
这样好舒服
好热啊
怎么了
分开了
刚才高潮了啊
没有的哦
怎么了
这里是吧
但是
让我看看友里这里
想看看啊
这样靠近啊
这样是吧
张开让我看看
这样啊
好奇怪啊
看得很清楚
不要 不可以闻味道
在我面前自慰吧
自慰
自慰啊
这样是吧
在我面前自慰
不行啊
不要啊 好害羞啊
友里
在插进小穴之前
让我尽情的摸吧
是吗
继续啊 就是这个样子
不行啊 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
接下来看着我自慰的样子
等等
不行 不要呀 就是这样
这样吸住的话
舔著好舒服啊
高潮了 我高潮了
高潮了
友里 我给你奖励
奖励  什么呢
自己随意高潮了
对不起
你喜欢怎么样都可以吧
可以哦
好舒服
友里 好舒服啊
我要射了
射出来吧
友里
我想用胸部夹住
用胸部夹住啊
这样好舒服啊
舒服啊
好舒服
慢慢的
要射了
要射了啊
不行啊 射了
怎么了
很舒服吧
射了啊
太过敏感了
还不行啊
如果现在射了
不能继续了 对吧
友里
怎么了
我想要继续
想要继续和友里做爱
但是真的要射了
怎么了
友里也想怎么样做啊
可以哦
现在怎么样了 告诉我
现在啊 想插进小穴
那么
里面呢
里面啊
变得好热了
好热了啊
这样吸住 不行了
不行了 好舒服啊
不行啊
不行 不行了
我高潮了
好厉害
插进小穴里面了 好舒服
好舒服
好厉害啊
里面
好舒服啊
好厉害啊
我高潮了
好舒服
好厉害
不行啊 好舒服啊
好厉害啊
好舒服
好厉害
厉害 好厉害啊
不行啊 我高潮了
和之前的感觉完全不同
友里没事吧
好吃
继续给我
好喜欢友里
好喜欢
友里
很喜欢友里
我想看着友里的屁股
什么
好色情的家伙
好舒服啊
不行了
好舒服
好厉害啊
不行啊 小穴这里
好硬啊 不行 好舒服
友里 好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
不行了
怎么了
我要射了
给我 射到我的里面
给我 尽情的射给我
好舒服啊
给我
我射了
好厉害啊
高潮了啊
友里 继续 我想要继续
继续啊
继续给我
比刚才更加舒服
继续插进小穴里面
我的小穴
好舒服
好厉害啊 顶到里面
好舒服啊
好厉害
厉害 好厉害啊
好舒服
好厉害
厉害 好厉害啊
高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服啊
好厉害
好舒服
厉害 好厉害
高潮了 我高潮了
不行 不要呀
好硬啊
又要射了
给我 很多 我想要很多
不行啊
不行啊 我高潮了
好厉害啊 射了很多
很多精液 好热啊
不要这样怕
突然间过来
我给了钱
这样啊
可能会生气呢
这个啊 也许会生气吧
以后你有什么打算
我是不回家了
打算找个地方打工
这样啊
那么 大学毕业之前
我会一直陪着你
你和我一起走吧