（暑假焦躁姊姊们的性玩具）
（星奈爱 深田咏美）
妈…
给优太
我和你爸去旅行了
预计明天傍晚回来
吃饭就自己处理吧
妈妈笔
这样子啊…
是结婚记念日去旅行吧
那现在该怎么办
难得的暑假
没有安排而且好热
-好久没回家了
-就是啊
-多久没回去了
-一年了吧
一年了啊 不妙呢
不妙 突然回去
会不会吓一大跳
-也许会傻掉吧
-说的也是呢
我回来了
好怀念啊 爸…妈…
这声音难不成…
都没有人在啊
应该不会的吧
-小优 一年不见了呢
-小优好久不见 长高了吗
姊 你们怎么这么突然
要回来也说一声啊
-突然回来才有惊喜啊
-爸妈他们呢
他们去结婚记念日旅行了
时机真是不对呢
我们买了这些
你拿去冰箱放吧
-打扰了
-回家不用这么说啦
-真是太久没回来了呢
-小优 做什么啊 这边哦
-真是好久没回来了
-好怀念啊
-都没有变呢
-就是啊
-真好喝
-好久没在家里喝了
就是啊 突然回来果然对了
小优一起来喝吧
-我才刚吃早餐
-那姊全喝完哦
那样会喝太多啦
小优 爸妈哪时回来
说是明天傍晚回来
那之前都只有我们在嘛
-小优没安排吗
-现在没有
-明天呢
-明天也没有
-后天呢
-也没有
-暑假这样会不会太夸张
-就是啊 怎么会这样子
真的太夸张了
多少该有安徘才是啊
-你们也不用这反应吧
-学生不留下回来会遗憾的
其实有安排吧
一年前不是就交女友了
不是应该出去哪里玩的吗
-我们上个月分了
-这样子啊
那不就可以找新的了
不然我们帮小优
留下夏日回忆吧
-不错呢
-什么意思 夏日回忆吗
小优就和我们
一起留下夏日回忆吧
没安排的暑假很无聊吧
就想帮你留下夏日回忆啊
就交给我们吧
什么…姊…
第一次被这么舔吗
第一次吧 太好了
也没有被女友这么吹气吧
第一次被这么舔着
那就又多了一个回忆了呢
就来多留下夏日回忆吧
小优第一次被舔嘛
实在是很敏感呢
-耳朵己经湿答答了
-我受不了了
真狡滑 我一开始就想了呢
被舌头舔弄如何
感觉爽吗
我也要来哦
如何 姊的舌头爽吧
我们会教你很多事的
小优真是柔软美味
-小优舌头真好吃
-我也想再多亲一点
变得好热了 小优也是吗
这里变得好硬
小优真是全身性感带
-爽到一直在抖动呢
-怎么了吗
这里实在好硬了呢
-姊…
-这里也要哦
-奶头实在好硬
-全都好硬呢
真可爱
小时候很可爱
现在也很可爱哦
-这里也硬梆梆到快爆了
-真的呢
-积很多了吗
-因为姊快要爆了吗
-姊都不知道呢
-女友有这么做过吗
没有
-好好看着
-姊是你的第一次嘛
软嫩舌头
在舔小优的奶头吧
-会让你尽情爽的
-今天懂了很多东西了呢
小优因为我们变大人了
有了淫荡表情了呢
这里好胀 穿着裤子很难受吧
-很难受吧 脱下来如何
-姊 不用了啦
-喂…
-别遮啊
-遮了姊就看不到了
-被看着会爽到更硬吧
-这么硬 真是坏孩子
-好害羞
-感觉好像很爽
-奶头很爽吗
还是接吻 或是舔耳朵啊
老二实在抖好大呢
-很有感觉了啊
-来留下一生的回忆吧
身体变得好热了呢
为什么这么热 这里也是哦
这里是最热的呢
竟然硬成这样
会让你出来很多的哦
-来让老二更爽吧
-说了要让你更爽呢
好好看着哦
看起来好爽 爽吗
这样被舔老二爽吗
被很爽地舔着哦
这样子舔有没有很好
看这边
舌头伸出来
爽吗
-我也要来
-还完全舔不够哦
-我也来舔哦
-要帮你舔了呢 看好哦
舔得很淫荡吧
真是美味 有让你很爽吧
再来多弄一点哦
-湿答答了呢
-被整根含入呢
被这么下流地舔着
不正是最棒的回忆吗
-用着很多美味汁液哦
-不觉得这回忆很好吗
-两个人一起舔我
-这可是很赞的回忆呢
-流好多老二汁呢
-没试过双重口交吧
姊会好好帮你舔的哦
小优的老二被争夺着呢
小优的老二这么爽啊
真好吃
如何 有没有好爽
如何 老二一直抖呢
姊很会舔屌
我们完全知道爽点在哪
会让你尽情爽的哦
-像这么舔弄老二
-是不是好爽
姊的舌头很软的
要好好地看着哦
像这样子舔有感觉到吗
真美味
被两个人舔很兴奋吧
站起来 看这里
-这是要做什么
-都说要留下回忆啊
好好拉住衣服
被前后一起舔很爽吧
小优的屁股实在好软
像这么搓着比自己来爽吧
有没有兴奋啊
-这里也胀了呢
-有被舔过蛋蛋吗
积了很多精吧
如何
好好看着
积了很多精吧
想射出来吗
都脱了吧
-好赞
-竟然这么敏感
-竟然这么敏感啊
-老二比刚刚还要硬呢
为什么呢 想要射吗
看着我
-姊 好激烈啊
-怎么了 老二很爽吗
-姊 太激烈了
-怎么了啊
-不妙
-差点射吗
那可不行啊 坐下
就来教教你
要射了时要射在哪
-小优不知道的吧
-应该不知道吧
他还是个孩子呢
要射时是射在女人的小穴里
-要插入时得无套哦
-无套吗
-就来无套插入吧
-姊 无套实在是…
-无套才能有好回忆啊
-好好看着
小优的无套老二硬梆梆
要直接插入我的小穴呢
-好好看着哦
-不行这样啦
不行吗 小优想怎么办啊
-插入罗
-不行啦
-快点拔出来
-拔出来真的好吗
-还是保持这样就好呢
-可以来更爽的哦
-老二插入姊的小穴了
-老二想就这么摩擦着吗
好赞 看起来好爽
小优如何
第一次无套插穴呢
和女友一定都非套不可吧
无套才会超爽的哦
是啊 这个暑假回忆真好呢
-是不是啊 小优
-看起来好爽呢
一直在抽插着 好爽吧
给我舌头
再来多一点吧
嘴巴 老二 耳朵
全部都被侵犯了哦
如何 爽吗
好赞
姊的小穴很爽吧
我的小穴爽吗 好开心
我们做的 其他女人都不行
所以才会超爽的吧
其他女人都不行的呢
有没有好爽啊
感觉实在好爽呢
-感觉很沉迷呢
-我也好想插入啊
-好赞 感觉快射出来了呢
-还不行射啦
-想要射在小穴里吧
-我还没插 要好好忍住哦
-不过能射好多次吧
-也是 小优还很有活力
应该能干很多次吧
好赞 老二硬梆梆
感觉好爽 我也好想快点插
超赞的 实在有够硬
姊…
-好爽
-太激烈了
-好爽才会太激烈啊
-这是很赞的回忆哦
-很爽吧
-好爽
-姊的小穴有爽吗
-腰在动了呢
实在是抖好大呢
-小优 怎么了
-姊 停下来
-为什么啊
-停下来
快要射了吗 不行
我可还没有插入啊
-小优就中出吧
-不行 还不行射
-不行 要射了
-不可以射啊
-好赞 一直在抖动
-你射出来了吗
在里头射好多了呢
好赞 里头好多热精呢
-好赞
-爽吗
好赞 射好多呢
-好赞 还能再射吧
-会不会射太多啊
-射了很多哦
-不好意思
-这样子没问题吧
-应该还可以的吧
-可以的吧
-小优的老二还能干吧
小优的老二还没插我呢
就是哦 插完咏美
就再一次来插我
我可是还没插呢 要来罗
姊要插入…
插入咏美的小穴了
如何 爽吗
实在好爽
好爽
-摸奶如何
-好爽
咏美的奶很爽吧
姊的好大
插得好深哦
-硬老二全插入了爽吗
-好爽
一下就坦率了
-好赞的老二
-好爽呢
一直抖动呢
好爽 好赞的夏日回忆
超赞的暑假
爸妈不在真是太好了
小优的老二插着呢
要去了 小穴好赞
-去了吗
-好爽 射过了还是好硬
小穴好爽
小优的老二实在好爽
-好赞
-好爽
看起来好爽
-姊 不行
-不行了吗
-我的腰停不下来
-多说一点
-要射了
-才刚射又要射啊
全部射给姊吧
-想射吧
-又要射了
全部射出来吗
-实在好热
-又射好多吗
看一下插入处 好赞
小优射出来了
-好赞
-第二发还这么多 好赞
射好多啊
真好
射好多呢
用干净哦
我也要
如何 爽吗
-还是活力十足
-还可以的吧
-可以吧
-还能的啦
-来吧
-做什么
来吧 再来多做一点
还不太够啊 坐好
姊再来让你爽哦
又硬了呢
好吃呢
还可以吧
还想再插呢
-还想来个两三次
-想要尽情插
-都射两发了
-还很硬 可以的
硬梆梆 刚刚是咏美
现在我也来插吧
又要来插了
插入了
是呢
插得好赞
-好爽
-看起来好爽
实在好爽
-好赞 射了还是翘的
-老二硬梆梆
下流老二呢
好爽
-老二爽吗
-好爽
会爽到又射吗
等等再来中出吧
积很多吧
不行 要去了
-好赞
-去了呢
我能去好多次
小优不可以拔哦
-不行吗
-老二要一直硬着
-不行啦
-实在好爽
-一直在扭腰呢
-爽吗
-好爽
-是嘛 要尽情爽哦
小优也动起来
要深入哦
进来了
小优真会从后面来
腰动起来
好赞 一直顶着子宫
多插一点
好赞 尽情插吧
要去了
姊 好赞
再来多动一点
-好爽
-看起来好爽
那里好赞 去了
去了呢
-又去了呢
-这边吧 一样后面来
这样一定是很好的回忆
尽情插吧
-这么吗
-能插到深处体位呢
老二顶到小穴深处了
看得到一直插着小穴
很性福吧
-好赞
-看起来好爽
-一直插着哦
-实在好爽
硬老二一直进出 好爽呢
要去了 去了
能去很多次的 别停哦
腰来多动一点
-看起来好爽
-实在好爽
-爽吗
-好爽
-小优有爽吗
-要好好爽哦
受不了
-这么插受不了
-太慢了 再快一点
-再来吧
-好赞 看起来好爽
-好爽
-是嘛 好爽呢
-不妙了
-要射了吗
-全部射出来
-射了
好赞 射好多
射好多呢
-真是好赞
-还想再多插一点
-就是啊
-还没完哦
小优躺下来
-我也再来插了
-好赞 插入了
再来了哦 进来了
-好赞
-有骑乘位过吗
这么摩龟头很爽吧
好爽 一直进进出出呢
好爽
-好赞
-会让你好爽哦
-射好多还能硬梆梆
-小优的老二真受不了
好爽啊
我又要去了
-好爽
-刚射却还活力十足
好有活力啊
怎么了
-来舔穴吧
-舔着会很淫荡的样子呢
我也来爽了
好爽 我也要去了
真是好忙呢
好爽
-再来射一次吧
-一起爽吧
-好爽
-要去了
我也要去了 让我去吧
姊同时去了呢
小优好赞
过来吧
好爽
没想过会这么玩吧
一直抽插呢 好爽
没人会这么做
只有我们会这么对你
-只有我们哦
-真赞的回忆呢
不行 又要去了
还可以吧
不行 要去了
-让他去不停呢
-能再多插一点吗
让他多去一点
尽情插吧 真行
-尽情插吧
-来亲吧
好爽
不行 又要去了
-让他去不停呢
-好爽
-多插一点
-让我去不停吧 好爽
小优的老二实在好爽
-再多插一点
-多插吗
-要去了
-让他多去一点
-一起爽吧
-不行 要射了
要中出哦
-明明刚刚射好多了
-竟然还这么多
射到深处呢
射好多次还很浓 好赞
好赞
流好多汗了
等等一起洗澡吧
好啊 一起洗
-才白天 还有很多时间
-是啊 留下夏日回忆吧
-很干净了呢
-我自己会洗
-别这么死板嘛
-是啊 要留下回忆啊
-手很碍事
-快离开
硬着呢 明明射了好多
-性欲强呢
-一定是的
性欲太强才会被甩吧
我们会帮你处理好的
每一寸都洗干净哦
会弄干净的 所以得好好洗
这里哦
不好好洗不行呢
是啊 小优 得好好洗
会好好帮你洗的
每一寸都洗哦
好好看着哦
好翘 明明射了好多
真是性欲好强
-不愧是小优
-在夸你哦
爽吗 好爽吧
会好好洗的
想洗哪啊
-不用了啦
-要好好洗啊
-得好好洗啊
-这里也好硬呢
老二也是呢
只是在好好洗 怎么了
射那么多了
为什么还活力十足
-不知道
-明明开始还好害羞
有活力让姊很高兴
对了 不愧是姊
来洗了哦
-小时候都在帮你洗了啊
-也来洗我吧
要好好洗干净哦
手法真温柔
-奶头也要好好洗
-可是…
-洗干净哦
-好爽
真行 就这么来洗哦
-和小优一起洗真是大好了
-就是啊
也来洗屁股吧
来好好洗啊 快点
也来帮你洗奶头
手要好好洗啊
好赞
-好好洗哦
-真行
-来夹老二了哦
-这个实在就…
夹到了
要好好洗啊
在摸着呢 不能停哦
-手要好好动
-真行 就是这样
一直摸着
小优腰动起来了
-真的呢
-这个是…
-看来一下就好爽
-不错的回忆嘛
-这是怎么回事啊
-老二自己起来的
变态老二
-怎么会要这么洗才好
-不过很不错哦
-这么喜欢屁股啊
-不知道
-真是在动呢
-这里也要好好动啊
好赞
好赞 腰动起来了
真下流的腰呢
这根老二不是盖的呢
-姊的屁股摩着爽吗
-好爽
好赞 老二在屁股
中间里活力十足
-有这种变态吗
-才不是呢
这样没办法搓呢
-好赞
-好爽嘛
-有觉得爽吗
-用膝穴让你的老二搓起来
这个来多搓一点哦
手都还没碰就被这么弄
还是想要我们这么搓
用脚就这么有活力
了不起
-好想要啊
-是哦 怎么办好呢
-再多拜托一下吧
-请用手尽情玩吧
-这么说呢
-好想要啊
想要搓搓吗
-想要的吧
-好害羞
-好湿啊
-想用手吗
像这样子
-想怎么啊
-那里好爽
好爽啊 手指也有感觉啊
-夹来会更爽吧
-到底如何
-小优实在很敏感
-这样子很可爱
要射几次都帮你用哦
-又积很多了吧
-有很多吗
知道的哦 射出来啊
想要被紧夹吧
-要说什么
-拜托了
-拜托什么
-紧夹它吧
-这么吗
-好赞
看起来好爽 爽吗
让我们多看好爽的表情
-叫好大声
-可以尽情叫哦
让姊听你的淫叫声吧
真可爱的表情
感觉受不了
要射好多出来吧
怎么 要射了
-要射了
-是哦 但不行
-还不行射
-又动腰了 也不行哦
-不行吗 好想射
-不行
那就用大腿来夹吧
看起来好爽呢
我从后面摩奶哦
-好奢侈
-姊会好好帮你的
-被夹着爽吗
-好爽
-老二摩着小穴爽吧
不看取来好爽
好赞
-你可以的
-要好好爽哦
-大腿夹着有爽吗
-看起来好爽
老二一直抖着呢
-快射了吧
-不行
不行呢 再来换咏美了
这么来哦
好赞 一直进进出出
-好像插入呢
-腰多动一点
一直在摩前端 腰动好大啊
真是好赞呢
动得好赞 好爽了呢
好激烈 要射了吗
不行 忍耐
要好好品尝 还不行射
腰慢慢动
焦躁后射一定好爽的
好好忍耐着哦
-这样子很好吧
-看起来好爽
多动一点
看起来好爽 好爽
多来一点 好爽吧
好爽嘛
感觉好激烈呢
-不妙了
-不妙吗 要射了吗
-要射了
-不行
不行射哦
出来吧
最后如何 要插小穴吗
怎么办好呢
-用手呢
-好爽
很有感觉啊
真是好赞
看起来好爽 湿答答了呢
-要如何啊
-快一点
-爽吗
-好爽
-要射了吗
-要射了
不行射哦
说可以之前不行射哦
-爽吧
-好爽
想射吗 想一直玩呢
老二说想射
想要大量喷发吧
会射很多吧
就算刚刚射很多了
好赞 很焦躁吧
看起来好爽
让我们多看一点 抖好大呢
很喜欢这么玩吧
一脸看起来好爽
想多看那样的表情
实在抖好大呢
-不行
-怎么了
要射了
射了呢
-为什么射了
-是啊 还想插入呢
不行射啊
-也是不错的回忆呢
-是啊
这样子就射了
-但还是不太够呢
-是啊
再来更多回忆
我们会好好教你的
要去了
不妙 要射了
射吧
射了
射了吗
-爱 晚餐呢
-抱歉 现在太爽了
要好好作饭啊
等等换我和小优做
要去了
-姊 要射了
-好爽
中出吧
-要去了
-要射了
怎么睡了
第一次这样 有点累
-那可不行
-要睡还太早
-让他看一下吧
-是呢
来脱吧
怎么回事
让你看看今年买的泳衣
-如何
-很适合啊
-真的吗
-喜欢哪一套
-好好说清楚啊
-没办法选吗
这么不能决定啊
一直在抖动呢
是又很有活力了吗
好累了啦
但是身体是老实的
一直在抖动哦
老二硬了哦
-来看一下吧
-要脱吗
-来确认一下
-不用了啦
-又不会怎么
-还是好害羞吗
脚…
还不是睡觉时间
还可以的
-要睡还太早
-要留下回忆啊
很有活力
-有根好老二呢
-想要插入小穴吧
它在说想做呢
-老二真老实
-真可爱
来插入好吗
在说想插呢
到底如何
-这么用脚的话…
-脚也会受不了吗
怎么都能爽 真淫荡的老二
什么都行 手指呢
-喜欢小穴嘛
也爱屁股吧
玩老二会如何
要是能射就给奖励哦
好赞
喜欢吧
是不是啊
是这里好爽吧
好硬好可爱
-没这么过吧
-第一次吧
原来没有 只有姊玩过啊
-竟然这么变态
-会多教你色色的事的
留下很多回忆吧
-硬梆梆的
-对姊兴奋好开心啊
都射好多次了呢
爽吗 来多搓一点
-不行 好赞
-受不了吗
-怎么了
-要射了
不行 太快了 忍耐
要射还太早
-用嘴来吧
-在说好呢
-想要舔吧
-真老实
会很下流地舔哦 好好看
真下流
看到了吗 湿答答了呢
流好多口水呢
看起来好爽
听到下流声吗
留下好多回忆呢
不过还会有更多哦
还要留下更多回忆
真棒的一天呢
小优的老二真好吃
好吃呢 太好了
活力十足呢
不知道能射几发呢
硬梆梆呢
-过来吧
-怎么了
好像宝宝哦
爽吗
看起来好爽 全都有反应
受不了
这里在用力呢
爽吧
还是积很多精才会硬嘛
爽吗
-哪里爽啊
-全都好爽
-全部吗
-龟头或其他都有嘛
-好好说出来
-龟头
说了呢 一开始都不说呢
-接受了呢
-能老实了呢
有长大了呢
真下流的声音呢
好爽呢
只有你舔真狡滑 我也要
-那一起舔
-我要
-小优站起来
-要站啊
-这里哦
-一起舔吧
好好看着
-如何 爽吗
-好爽
好赞 又好硬了
等等哦
-想要好主意了
-要做什么
要拍吗 好害羞
-不要撑啊
-淫荡地舔哦
-姊…
-好可爱
真淫荡
小优的老二真好吃
小优的老二
和咏美的嘴在性交
这也是回忆 好赞
-好吃
-拍起来真不错
真的吗 好好吃呢
姊是清纯婊呢
好赞 小优如何
-好爽
-是嘛
-有录进去了
-比YA吧
-不要啦
-还在好害羞吗
都拍了哦
-真好 我也要拍
-好啊
真淫荡呢
-好好留下回忆吧
-舔得真下流
真行
-好好吃
-什么味道
-鱿鱼
-流很多老二汁吧
-看起来好好吃
-有够胀的
-这要好好留下来
-真好吃
-真淫荡
-色色的影片
真的呢 拿好 我也要舔
-我拿吗
-一起舔吧
姊…
-爽吗
-好爽
小优的老二好好吃
好硬呢
好硬
会一直舔哦
还不行射哦
好赞
还忍得住吗
-好赞 爽吗
-好爽
忍得住吗 要忍哦
好赞
一直在抖呢
不妙
-抖好大呢
-好激烈
-玩太多了吗
-不妙 又要射了
-没听到
-不行 要射了
我也要
都射出来了吗
-好赞
-又射了呢
-明明射了很多呢
-来清干净哦
爽吗
有拍好吗
小优好赞
没精神还射那么多
不过还是勉强了
所以早点睡吧
做什么
内衣如何 为了你买的
很适合吧
-再来一次吧
-再一次吗
-喂
-爱 你躲哪啊
才没有躲 不是结束了
-你也说结束了啊
-不过还有一点量吧
-你们别吵了
-不想看姊吵架吗
-要我们合好吗
-那就负两人份的责吧
-责任吗
-安抚好就不会吵了
-什么意思
-小优能负责
我们就不会吵了
我们性欲很强的
脱了吧
-这边也脱了
-下面也要吗
等等 好害羞
-都这么了
-其实在期待吧
这样子不能睡吧
其实在想不会结束的
还以为真的睡了呢
很开心的 怎么会睡
果然很下流
是不是很开心啊
-被这么玩如何
-老二一直这样子呢
被玩还好爽 真好色
还没满足吧
这边也来舔哦
变好硬呢
我们一起来搓哦
一直好硬呢
-真了不起
-射那么多就不该硬啊
不射不能好好睡呢
姊会让你爽的
让你畅快好眠哦
睡前都和姊做爱吧
今天干了很大了呢
-就是啊
-所以摸了也只是刚好
又想要了吧
硬成这样 真下流的老二
-果然很想要嘛
-下个女友一定很困扰
-一般女人无法满足的
-到时再找姊商量哦
会帮你好好处理的
好赞 今天射几次了
-射不完呢
-这么呢
好下流啊
我们来让你没时间自慰吧
想自慰就来找我们
一定比自摸爽
好赞 又积很多了
-脚如何 爽吗
-好爽
-一直在抖呢
-好胀呢
被姊用脚夹很爽吧
其他女人不会做的
-很有感觉呢
-真好色
-到处都敏感
-奶头也是呢
奶头活力十足
-全都硬梆梆
-这么用脚很爽吧
今天好好品尝吧
暑假就是要拼命干
-都是为了你的回忆哦
-就是啊
换这样子如何
喜欢脚吧 还能看屁股哦
-如何 爽吗
-好爽
全都敏感
也就是怎么玩都行
是这么的吗
那用屁股来如何
这么难得就来帮你吧
小优是怎么都爽嘛
用屁股也能射吗
这么如何 爽吗
被两个屁股夹着哦
-好爽
-很开心吧 如何
-是嘛
要尽情爽哦
要射了吗 要好好爽哦
好爽吧
-好可爱的表情
-让我们多看一点
屁股很有感觉吧
搓不停 第一次吧
好多第一次呢
会是好回忆呢
这么扭好赞
-再来多试一点
-会教你很多爽事的
做什么
-爽吗
-好爽
-好赞
-看起来好爽
好爽啊
来舔这里哦
爽吗
有好好爽真是太好了
看起来好爽
蛋蛋变好胀了呢
-会好好教小优的
-就是啊
会好好教的
你也渐渐记住了呢
好赞
活力十足
-爽吗
-好爽
活力十足
会让你尽情爽的
-奶头爽吗
-好爽
看起来好爽
老二真好吃
我也要舔
-只能一下哦
-是你的老二吗
-也是我的哦
-那来舔我的小穴吧
小优 是奖励呢
来舔吧
小穴好吃吗 很好吃吧
舌头要好好动哦
-老二好有活力
-舔小穴兴奋了吗
小穴湿到不行
我受不了了 来吧
-转过来
-脸在这里
脸好湿了呢
我受不了了 来插入吧
好爽
老二实在好爽
-习惯无套了呢
-以后只能干无套了
-都要怪姊吧
-就是啊
以后能随时找我们哦
那会交不到女友呢
好爽
-插好深呢
-要去了
-用小优的老二去了呢
-一下就去了啊
小优的老二好爽
好爽
-说好爽呢
-好爽
-太好了呢
-又要去了
好爽 小优起来吧
-抱好
-腰多动一点
小优 好爽
-爽吗
-好爽
不行 要去了
好爽
-小优的老二好赞
-好爽
-实在受不了
要去了
又要去了
-真是去不停呢
-再来吧
小优的老二实在好爽
动不停呢
腰动得好厉害了呢
-尽情动起来吧
-尽情吗
让他爽到不行
-好爽
-加油哦
真行
-真行
-好激烈了呢
-姊 要射了
-可以全部中出哦
射了
-射了吗
-射好多
-还有剩我的份吧
-实在好热呢
-也许没办法射了
-不会吧
-也许能四次吧
-都射这么多了 不行吧
射好多呢
-好赞
-换我了
-姊也要吗
-我会好好动的哦
来舔我的
要来插入了
小优的老二好爽
-插入了
-好爽
-舔着小穴干小穴如何
-看起来好爽
进进出出呢
-好爽呢
-尽情动哦
爽吗
-好赞
-会好好动的
-如何 爽吗
-好爽
一直动着下流屁股呢
-这样子好爽
-看起来好爽
-老二实在好赞
-一直抽插着呢
不行 要去了
去了
好赞 好爽
真想一直干
动得真下流
好赞 一直进进出出
小穴被小优撑着呢
被玩奶头和老二爽吗
实在好爽
-好赞
-又去了吗
真是好爽的老二呢
小优来动吧
这么来吧 动起来
-插入了
-好爽呢
实在好爽
-真下流的腰呢
-尽情动起来
-插不停呢
-好爽
说好爽呢
要插到好爽哦
真是好赞呢
不行 要去了
-让我一直去吧
-让他去吧
-好赞
-真受不了呢
不行 要去了
刚刚才去又要去了
要去了
动不呢
不行 要射了
好爽 中出好多啊
射好多啊
是呢
好赞
射好多呢
-干那么多次还能射呢
-以为没了却又射了
-那还能再射吧
-是呢
射这么多就是还有很多吧
那就再来射给我很多吧
-行吧 从后面来
-后面吗
这里哦 知道插哪吗
这里哦
顶一下
尽情动起来
好爽呢
顶到爽点了
要深插哦
好爽
顶到了
不行 要去了
实在太爽了
尽情插吧
不行 太爽 要去了
好爽
尽情插吧
小优还能射吗
有顶到底吧
-好爽
-不行摸奶头
要射了吗 那就尽情摸
-好爽
-不行 要射了
-射了吗
-一直射进来呢
好赞 还是射那么多吗
-还是射好多呢
-好赞 又射好多
不知道还能几发呢
-射好多呢
-再来轮到我了
好好硬着哦
腰在动了 老二还是硬着
好赞 一直硬着
会让小优的身体
变得更加淫荡哦
还不会结束哦
-会榨到最后一滴的
-蛋蛋会清空哦
-全都会榨出来的
-能好好享受的
好爽
好赞 一直抽插不停
-湿到不行呢
-好赞 感觉还有很多精
搅弄着精子的声音呢
不行了
再来多干一点
最后了哦 全部中出吧
是啊 要让蛋蛋清空
听到清空就更硬了
好赞 蛋蛋胀起来了
-再多插一点
-好好抽插哦
看起来好爽 最后全部射哦
全部射出吧
-不行 好爽
-尽情插吧
-全部射出来
-射了
好赞
流出来了
射好多呢
射这么多
全部射出来了吗
来清干净哦
说了最后却还有反应
还想再来吗
好赞 真好色
对了 爸妈今天不会回来嘛
刚刚说了要清空蛋蛋呢
再来留下更多回忆吧
是啊 还不够哦
尽情做吧
-再来换我
-没办法了
-可以的
-不行了啦
-要干到天亮哦
-好爽
从下面多插一点
好爽
好爽 要去了
（深田咏美 星奈爱）