本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
好了
这边错了
（桥本有菜）
抱歉
为什么错了好几次
我一直很注意
但是 错了好几次
你不听我的话 才会这样吧
抱歉
不听话会不受欢迎的
你没有女朋友吧
我有的
你有吗
是的
是哪里的女生
是班上的女生
你很厉害
是这样吗
到时间了吗
真的
那么下次星期天来吧
好的 拜托你了
真的很热
是的
那么今天教的事情
不要忘了
好的 我知道了
老师 一直辛苦了
我的儿子怎么样
是的
理解力是有的
但是 还有很多失误
是这样的吗
一直麻烦你了 拜托了
没事的 那么失礼了
谢谢
连休的时候 再来吧
好的
你要好好的复习
我知道了
那么我先走了
你又错了
你好好的上课了吗
我做了
一直想着女朋友
学习不认真吧
没有这样的事情
那么
你好好的训练一下吧
训练吗
是的
那么你解开这个问题吧
好的
怎么了 好好的认真
你做什么
我做什么 你都要做问题
知道吗
但是 这样的话
这样不行
为什么做不到
等等 你做什么
不这样的话 你不认真
怎么了
你的奶头变硬了
奶头变硬了吗
怎么回事
你的奶头变的很硬了
等等
不要摸
你继续写
好的
这边错了
这个是1789年
知道吗 你记得了吗
好的
我知道了
不能认真吗
等等 很难受
什么难受
你看这个
你说说看吧
法国的成立日期
你说法国
法国成立日期
不是这样的吗
你好好的记住吧
考试的时候 要做对
好的
老师 不要这样
我不会停的
为什么
考试 不能这样的
你这样要认真一点
我不能集中注意
还不够
但是
很厉害
你的奶头很硬了
很舒服吧
不要摸 不行的
老师 等等
不行的
不要
为什么不行
我不能集中注意了
老师
不行的
你的奶头很硬了
你看吧
等等
你的手继续写
我不行了
刚才开始 完全不行
为什么
抱歉
这样不行的
我不能学习了
你这样不认真的话
我让你认真一点吧
等等你做什么
等等
很吵的 不要说话了
不行的
很厉害的
衣服脱了 奶头很硬
不行的
我不能学习了
很厉害
做什么
要做什么
等等
我是要做什么
我不知道
很湿了
不行的
为什么很湿了
很厉害 很湿了
你的奶头很硬了
等等 不行的
为什么不行
不要发出这么大的声音
很舒服
你集中一点
你刚才摸了肉棒
我没有摸
老师看到了
你在想什么
什么吗
我没有说可以摸
抱歉
但是
我很难受
你的女朋友不会这样吗
为什么间这个
还是说
经常和女朋友会这样
不行的
这样的摸
老师
你的女朋友会这样对你吗
不会做的
不会吗
你那么舒服吗
不行的
老师 这样不行的
你看吧
你的奶头很硬了
不行的
说了不行
等等
奶头很硬了
很淫荡的表情
不行的 老师
你的肉棒变硬了
你做什么
那么是什么
不行的
看到你的肉棒了
很激烈
肉棒很硬了
不行的
怎么样
你还想要吗
你想要怎么样
很痛苦的
哪里痛苦
是肉棒吗
还是奶头
都很痛苦
都是吗
继续摸肉棒可以吗
我不行了
不要
老师
为什么这样
为什么
这样吗
可以直接的摸吗
不行的
怎么样 想要和老师做爱吗
不是的
那么
你努力学习的话
我可以考
好的
今天到此为止吧
很期待下次吧
下次吗
爸爸 今天很晚
怎么了 你在发呆
没事的
你继续吃吧
是1786年 议会成立
你好好的记住年数
好的
你听了我的话吗
抱歉
继续给你训练可以吗
老师
叉是这样吗
继续给你训练吧
好的
先给你训练
然后你继续学习吧
你好好的记住这个知识
好的
老师
老师 不行的
这样摸身体舒服吗
你知道怎么做吧
我知道
你来这里吧
好的
老师
继续给你训练吧
这样很难受
很难受吗
这样不行的
老师 继续给你训练吧
等等
老师
你的奶头很硬了
这样不行的
不要
很硬了
你自己动起来了
不行的
这么湿了 舒服吗
不要这样
不行吗
等等
真的不行吗
肉棒很硬
你做什么
这样舒服吗
等等
不行吗
但是 肉棒很硬了
不要摸
变的很硬
不行的 老师
我有女朋友的
我知道的
你有女朋友吗
我更想要了
不行的
不要 老师
你的肉棒又变硬了
我忍不住
忍不住的话
你就说你忍不住了
好的
不要
怎么样
你忍不住了吗
想要停下来吗
这样不行
看看你的奶头吧
既然不行的
但是奶头还是很硬
很硬了
等等 不要舔
为什么
不行的
老师
很湿了
我坐在你的上面吧
这样吗
顶住你了
抱歉
这样舒服吗
来亲嘴吧
很舒服
顶住我了
我很舒服
摩擦你的肉棒可以吗
怎么样
很舒服
你的肉棒很硬了
你想要怎么样
我忍不住了
这样很舒服吧
老师 什么都给你做
更多的摩擦吗
我很痛苦
不行的
可以的
真的
很硬了 很痛苦吧
是的
为什么这里湿了
为什么湿了
很湿了
抱歉
很色情的味道
舒服吗
我不行了
你不舒服吗
怎么样 你说你很舒服
你一直在忍住
你的肉棒忍不住了吗
那么脱了吧
很厉害
很硬了
那么这样的话
老师 给你看小穴吧
等等 你在闻味道吗
怎么样
这样撸你的肉棒
你很舒服吧
舒服
忍不住了吗
怎么样
要射了
忍不住了吗
你继续忍住吧
好的
你的肉棒一样 很湿了
抱歉
你的肉棒前面很湿了
很羞耻
心情那么色情吗
很湿了
很色情的声音
不行的 我射了
我射了
不行的
我忍不住了
还不能射
你忍住吧
我到极限了
给我看看吧
我忍不住了
很湿了
不行的 忍住吧
我要射了
射了
忍不住了吗
我忍不住了
我必须了
不行的
我射了
很硬了
射了吗
你真的射了吗
我忍住很久了
还没有撸肉棒
不行的
有男朋友 还这么坏
给你舔干净
还是很硬
变态
我回来了
欢迎回来
考试怎么样
35分
你成绩变差了
抱歉
怎么回事
被老师看到的话
真是的
为什么是这个分数
抱歉
这边 老师给你说过吧
为什么你不会
这个吗
因为老师 一直摸我的奶头
我没有学会
因为一直不集中注意
我完全不会
那么全部是我的错吗
不是的
老师
不要这样
这样捏住你的奶头
你是变态吧
还怪别人
抱歉
但是
什么
我不能集中了
继续训练可以吗
不要这样的训练
为什么你不能集中
抱歉
需要惩罚你吗
惩罚吗
来惩罚你吧
是什么
那么是什么
你坐在这里吧
好的
这样吗
是的
又是这样吗
是什么
不要舔我
继续惩罚你 不要反抗
抱歉了
你的肉棒变硬了
很硬了
变态
抱歉
给我看看吧
很厉害 你很硬了
哪边都很硬
怎么样
不要这样摩擦
为什么
不行的
很厉害
看到老师的内裤
慢慢的变硬了
是的
那么今天继续给你摸吧
不行的
为什么不行
我忍不住了
奶头很硬了
老师 不行的
我给你舔吧
很厉害 你的奶头很硬
抱歉
很痒吗
你喜欢很痛的吧
奶头很湿了
你的奶头很湿了
但是 你喜欢我这样摸吧
你很喜欢吧
老师 你做什么
看不到你的脸了
这样的话 很兴奋吧
现在我摸你的奶头吧
老师 我很开心
不行的
很快
怎么样
我什么都看不到
看不到了吗
看不到吗 你站起来吧
你做什么
这样舒服吗
这样摸奶头 很羞耻吧
你的奶头很硬
我不行了
这样舒服吗
摸奶头舒服
那么我给你摸吧
你很喜欢这样吧
很硬了
你想要我摸你的肉棒吗
不行的
那么你请求我摸吧
摸吧
想要我给你摸吗
你请求我给你摸吧
请摸吧
拜托你了
没有办法
很厉害
摸你的肉棒
我用脚摩擦可以吗
真是变态
我不行了
很舒服吧
怎么样
你很痛苦吗
很痛苦的
这样舒服吗
我不行了
那么我来放松你吧
你的肉棒变大了
很厉害 肉棒很硬
很湿了
肉棒这么大了
是的
老师 想要舔了
我给你口交
你好好的学习
我会加油的
约定好了
你的脸很痛苦了吗
很痛苦
那么拿下来吧
不行的
女朋友会这样吗
是的
那么你来这里吧
我给你舔
看老师的内裤
老师很蠢蠢欲动
好的
舔我的小穴吧
是的
你好好的舔吧 没事的
老师的身体变热了
很舒服
老师 给你舔吧
不行的
不要舔
我高潮了
很厉害
我忍不住了
不行的
可以插进去吗
我有女朋友
不要插进去
想要插进去
但是不行的
不行吗
为什么不行
插进去吧
不行的
插进去了
发出声音的话
妈妈会听到的
我很舒服
是的
很厉害
全部插进去吧
很厉害 全部插进去了
很色情的
我不行了
不行了吗
我不行了 不要
我高潮了
很舒服
我不行了
不要
插进去
不行的
我忍不住了 不行了
你舒服吗
很厉害舒服
我高潮了
不行的 去了
你让老师舒服吧
好的
从后面插进去吧
很舒服
老师
不行的 舒服
不要 我不行了
不要 不行的
我高潮了 不行的
不行的
你自己摸奶头吧
好的
摸自己的奶头吧
就是这样插
我很舒服
比刚才肉棒更硬
你喜欢摸奶头吗
是的
你的肉棒很硬
很厉害舒服
从后面舒服
不行的我高潮了
不要
老师 我也动起来吧
好的
来亲嘴吧
你的肉棒还是很硬
我不行了
我自己脱了
好的
我的小穴很湿了
肉棒插进去了
肉棒很大
很舒服
你的奶头很硬了
是的
很喜欢这样
不行的
不要我去了
不要 我高潮了
不行的
我忍不住了
我高潮了
不行的
更多的干我吧
好的
这样舒服
喜欢快点插
不行的
不要 我高潮了
去了
很舒服
摸我的奶头舒服
射出来吧
可以的 射进去吧
可以吗
全部射在我的身上吧
好的
我射了
可以的
不行的
我射了
很厉害 射了很多
我帮你舔干净吧
你全部射了
等等
很舒服
没事的
捏住奶头很舒服吧
是的
很色情
怎么样
不愿意 但是 射了很多
是的
接下来 继续疼爱你吧
抱歉
那个孩子房间的空调坏了
是吗
今天在客厅可以吗
好的谢谢你
我在二楼
有什么事情 和我说
好的
你完全不学习
老师
你又在偷懒
这样很困扰的
你做什么
要好好的学习
抱歉
这样不行
到底要做什么
喂
这样很奇怪吧
抱歉
嘴巴张开
好的
来亲嘴吧
不学习 在想色情的事情吗
不是的
妈妈在的 你这样会暴露的
抱歉
很抱歉
你很想要吧 舒服吗
没有的
很多的唾液
想要老师的唾液吗
你想要吗
老师的唾液很湿了
你想要这个吗
很湿了
只是亲嘴
你的奶头很硬了
是的
很湿了
很色情
怎么样
直接的摸奶头可以吗
你的奶头勃起了
隔着衣服也很舒服吗
一直是你舒服 很狡猾
你让我舒服吧
不行吗
不行
我脱了
你做什么
你让我舒服吧
来摸吧
好的
这样吗
是的
一样的让我舒服吧
好的
喜欢这样吗
给我舔吧
很厉害 肉棒变大了
是的
对了
老师现在有这个
这个是什么
是什么
你做什么
我用嘴巴帮你吧
很湿了
很湿了 舒服吗
很舒服
奶头很湿了
很湿了 舒服
变的很湿了 舒服
你的奶头很湿了 很色情
很舒服
想要怎么样
你的肉棒很硬了
很痛苦
裤子脱了吧
脱了
可以的 让你更舒服吧
精油滴上去可以吗
好的
你听这个声音
很大的声音
舒服吗
这么湿了
你忍不住了吧
我忍不住了
不行了吗
想要射
不行的
你继续忍住吧
想要射
我说可以射 才能射
不要 射了
不行的
射了
还不能射的
不能射
你继续忍住吧
你屁股翘起来吧
屁股翘起来
可以吗
你做什么
怎么样
很色情的
很厉害
很湿了
我给你摸怎么样
很厉害
你的肉棒很硬了
你喜欢很湿了吧
怎么样
很舒服
我不行了
不要这么激烈
射了
肉棒要爆炸了吗
不能射
射了
不行的
很厉害
说好了 继续学习
我会继续学习的
没有办法
老师让你射 你站起来吧
好的
你想要射吗
很硬了
很厉害
我很舒服
舒服吗
可以的 更舒服吧
很厉害
你想要射吗
我不行了
这样站着
很痛苦吧 让你躺着
好的
你的肉棒很硬了
很舒服
我要射了
我射了
你射了很多
射了大量的
你射了这么多
忍住很久了吗
老师 想要和你做爱
好的
你学习很努力
我会加油的
发出这么大声 妈妈会发现的
老师 我不行了
老师 暴露了
这样做爱很舒服
很兴奋吧
我不行了
很厉害
去了
老师不行的
为什么不行
这样不好的
身体不行了吗
这样不行的
那么停下来吗
不要吗
可以停下来吗
继续撸吧
更多的吗
老师 每天帮你摸 舒服吗
是的
很舒服
你想要这样吧
老师
你很舒服吧
很舒服
你很诚实的
老师很开心
很舒服
那么继续让你舒服吧
很舒服吗
很舒服
舒服吗
很厉害
老师
奶头很硬了
很舒服
很舒服的
舒服
真的吗
很舒服
你那么舒服吗
是的
很厉害
这样舒服
老师 要射了
不要 射了
射了
不行的
我忍不住了
插进去吧
很舒服
很厉害 舒服
老师 很舒服
很舒服
不行的 去了
怎么了
这里是你爸爸的房间吧
今天父母不回来
所以
我和女朋友分手了
为什么
老师摸我的奶头
我这样很舒服
是吗
那么好好的摸你的奶头吧
老师
比起女朋友
这样摸奶头舒服吗
是的 舒服
老师 摸奶头很舒服吧
很舒服
好好的摸吧 舒服
喜欢我舔耳朵吧
那么
你自己躺着吧
好的
今天有很多时间
是的
慢慢的舔奶头可以吗
很舒服
舒服吗
奶头更敏感了
是的
喜欢摸奶头吗
很舒服
对了
和女朋友分手
你很寂寞吧
是的
你可以拍老师给你舔
你拍吧
可以吗
以后你可以看视频吧
是的
看着老师 好好的撸吧
好的
这样可以想起来吧
是的
你的肉棒很硬了
看你的肉棒
很舒服
我很舒服
我这样撸 很舒服吧
是什么感觉
很舒服
我射了
还是很快
很舒服
继续忍住吧
你的肉棒很硬了
我射了
不行的
很舒服
我很舒服
为什么你自己舒服
我不行了
你让老师 舒服吧
好的
你给我舔吧
是的 舒服
吸住我的奶子吧
很舒服
我忍不住了 继续摸吧
好的
很舒服
你喜欢老师吗
很喜欢你
喜欢老师
很舒服
你可以给我舔小穴吧
你让我舒服吧
很舒服
不行的
不要舔小穴
很舒服
不行的 我高潮了
我很舒服
不行的
手指插进去吧
可以插进去吗
可以的
不行的
可以吗
不要
不行的
我高潮了
不行的 手指插进去了
不要舔了
我也想要舔
不行的 很敏感的
更多的舔吧
不行了
不要
我高潮了
不行的
很舒服
我也想要
可以吗
插进去吧
进去了
我插进去了
很厉害
插到最里面了
很舒服
奶头很硬
很厉害 很硬
你的肉棒很硬了
你的肉棒很硬舒服
很舒服
老师比你女朋友更舒服吧
我很舒服
喜欢插到最里面 舒服
不要去了
我高潮了
舔我的奶头吧
我给你舔
舔吧 舒服
很舒服
我很舒服
你的肉棒很大 很舒服
不行的 去了
我高潮了
去了
很舒服
我不行了
不要 很厉害
射进去吧
不要 去了
很舒服
肉棒插的很深
自己摸奶头吗
继续摸
可以的 摸奶头吧
奶头很硬
用力捏住吧
奶头舒服
很舒服的
很舒服
不行的 我高潮了
去了
射进去了吗
很大的 插进去了
不行的
不要 插到最里面了 不行的
不要 去了
我高潮了
不行的
很舒服
我不行了
射进去吧
我高潮了
不行的
很舒服
看插进去了
全部插进去吧
很舒服
小穴舒服
我高潮了 不行的
我射了
全部射在我的脸上吧
可以的
我射了
帮我舔吧
给你舔
接下来也是
拜托了
今天继续做爱
老师也很舒服
很有兴趣
所以
接下来
我们还是老师和学生的关系
拜托了
怎么会这样
今天可以尽情的做爱
只有今天
好的