（出道2周年纪念）
（吞精解禁10连发）
（做爱摄影会）
（吉根柚莉爱）
（出道2周年）
（不停歇的吞精做爱）
（主演吉根柚莉爱）
（超乳身材吉根柚莉爱）
（出道2周年纪念）
（出生以来第一次大量吞精）
（吉根柚莉爱采访）
-吉根  -是
-早安  -早安
-有找到什么吗
-我还是第一次来这地方
-我在到处看看  -这样啊
关于今提有听说过什么吗
-你问我这个 当然有听说过
-真的吗
你忘记了吗
-我是知道的
-听说是要庆祝我出道2周年
我就来了
-这2年有印象深刻的事吗
-这2年啊
第2年的时候解禁了
肛门作品和另外一种作品
最近可能也解禁了其他作品
那么今天就要做这2年
第一次做的事情
-是啊  -是什么呢
那个 把男性的精液吞下去
拍摄这样的作品当做庆祝
是的 我是这么听说的
-至今都没有喝过吗
-有含进过嘴里
还有用舌头接过精液
所以我知道味道是怎样的
也不讨厌
有稍微喝下去过一点
但直接全部喝下去的那种
目前拍摄和私底下都没有过呢
有很多男优想帮你庆祝
出道2周年
真的都是想为我庆祝
才聚集起来的吗
-真的  -真的是吗
没有说想让我吞精液吗
这次为了给你庆祝
大家都累积了很多精液
好厉害 累积了很多啊
真变态呢
我不讨厌反而我挺喜欢的
那就把他们累积起来的东西
全都榨出来吧
你会这么做吗
可以做吗
-怎么办呢  -是呢
用上嘴
-只是嘴吗
-还有用胸部什么的
-只有胸部吗  -那这里吗
-务必  -用嘴小穴胸部
来榨精吧
-今天请多指教  -请多指教
（START）
-那么请吧  -好
请
-那我们走吧  -走吧
-来了呢  -是的
现在正在摄影棚的电梯里
-在很高的楼层呢
-是的
-大家都在等着了吗
-大家应该都在等着了
-怎么办啊  -我们到了
-请吧  -到了
可以进去吗
-可以吗  -请吧
那算了吧 怎么办我好紧张
-我开门了  -请吧
好像有很多鞋子呢
是呢 大家都很慌张
鞋子都放得乱七八糟的
这么多鞋子有拍到吗
-很厉害呢  -好厉害
我都坐下了
顺带把鞋子也脱了吧
是呢
大家都往哪里等我呢
在房子里稍微探险一下吧
-姑且看看这屋子有多大吧
-是呢
-就一条路吗  -是的吧
你知道的吧 告诉我嘛
开门方式不同的门
有好多房间呢
-我看见了  -有什么吗
我看见了什么
-好像写了什么迷之暗号
-来读一读吧
-我不会念呢
-请从这里进入
-写得很简单易懂呢
-很亲切呢 是啊
那从这里进去就好了吗
-进去吧  -要怎么进去呢
要搞怪一些还是平淡一些呢
那我们进去吧
早安
不好意思突然进来
这是什么 吓到我了
-我反而吓到了
-我们正在看
-正好  -在看什么呢
因为要和我见面所以在预习吗
-是的  -非常感谢
-很可爱啊  -等一下
-是我呢  -给我看看
这根线有些碍事就拿掉吧
就是这个吧 是我吗
-是你呢  -你在拍什么
-好难为情  -胸部放上去了
-真的呢  -好厉害
现实里看胸部更大
-好厉害啊  -有这么大吧
当然有这么大啦
真厉害啊
-你们一直看着这个在等我吗
-是的
-一直在兴奋
-真的和荧幕里完全不一样
-你们现在在看哪里
-现在在看电脑萤幕上的
我说 难得我都来了
-我真的可以吗  -当然
大家都没穿鞋我也脱了吧
很不错呢
-好难为情  -你真可爱啊
-非常可爱  -要脱衣服吗
为什么到我后面来了
可以摸摸吗
-要摸吗  -好柔软啊
-真棒啊  -这里感觉
-我也可以摸吗  -我想摸
-我想摸  -可以摸吗
-请吧  -好柔软啊
-真厉害  -好棒啊
-我也摸吧  -来摸吧
感觉你们在预习的时候
就已经硬了
-已经好硬了
-摸了胸部之后就硬了
这当然会硬啊
隔着衣服摸就行了吗
-刚才你们是在看我的电影吗
-想看实物呢
-想看呢 把衣服脱了吧
-里面姑且有穿内衣
-要脱吗  -请脱吧
脱掉吧
这条线延续到哪里呢
好像 就到这里了
-好让人着急啊
-真厉害这是什么
我没想让你们着急
-好Q弹啊  -好厉害
-真厉害  -胸部被弄晃了
-好厉害  -这有多大
有多大啊 你摸了也不知道吗
-不知道啊
-太大了感觉不出来
M罩杯
-就算说了你们也不懂吧
-太厉害了
-好厉害  -这是什么
感觉要解开了 帮我一下
没事吗
-好厉害  -皮肤真白
-我也要 好棒啊  -换人吗
-真白
-这里有硬硬的东西呢
-好厉害啊
-大家都累积精液来了吗
-是的  -累积了啊
-累积了多久  -几个月了吧
-那么久吗 好厉害
-为了今天努力累积了
-皮肤好光滑
-讨厌了 那样摸
有什么露出来了
真是棒啊
露出来了吗
-都掩不住了
-是你弄出来的吧
我没有 是它自己露出来的
-弄出来吧  -来看看吧
这样露出来了吗
-好柔软啊  -真棒
好柔软
-真香啊  -香吗
这样啊 大家都戴着口罩的
-我想闻闻 摘掉吧
-摘掉算了吧
-我也摘掉吧
-可以靠近看看吗
-要怎么做  -我也可以吗
好柔软
-好香  -好厉害
真棒啊
-可以含住吗  -要含吗
-这边也可以吗  -可以啊
好柔软啊
好厉害 这里变硬了
真厉害 你自己能舔到吗
-舔吗  -毕竟这大小
舔舔吗
-好色  -好厉害啊
-好棒  -真的能舔到啊
好色啊
好厉害
忘记目的了吗 大家的呢
-是呢  -可以看看大家的吗
-脱得好快 不愧是男优
-忍耐不住了
给我看看
这个也碍事啊 看见了
来排成一排 有点液体出来了
有点忍耐不住了
有点咸呢
真厉害啊
这边也拜托了
-好舒服  -好色
太色了
-好舒服  -美味吗
这边也要
换个看看有没有其他味道
好棒 好舒服
真厉害
好厉害
好舒服
太舒服了
用胸部来弄弄
这样子吗
-好厉害  -这样子吗
好棒啊
-湿漉漉的舒服吧  -好舒服
再多舒服一点吧
-就是为了这个才累积的吗
-是的
要射出来哦
-好舒服  -舒服吗
腰在动了呢
再多动动吧
舒服起来吧
-可以吗  -可以哦
-非常舒服  -舒服吗
-要射了
-要射了吗 可以射吧
射了
射出来了
全都射出来了吗
抱歉 射在胸部上了
胸部上面全是 这里也沾到了
全部集中到这里来
到来这边
好厉害
真厉害
真棒
好舒服
这里好多啊
用湿巾擦擦 都弄脏了
我来帮你擦吧
谢谢你
-好厉害啊  -喝下去了
这次我的拜托了
请多指教 要怎么做啊
用嘴弄吗
-还是用胸部弄呢
-先用胸部吧
-先用胸部是吧  -好柔软
弄得湿一点
多湿一点吗
-好舒服  -真舒服
这个呢
好柔软
好多口水 抱歉啊
-非常舒服  -舒服吗
乳头碰到了
-舒服吗  -好舒服
其他呢
-太舒服了  -舒服吗
好厉害 好湿啊
-湿漉漉的  -湿漉漉的呢
-夹住吧
-好厉害 肉棒都看不见了
看不见了呢
-真舒服  -舒服吗
-要慢慢的弄吗  -没错
-这个呢  -这个也好舒服
-这个也舒服吗
-这个也好舒服
很有感觉吗
好柔软啊
这么舒服啊
-太舒服了 肉棒又看不见了
-看不见了呢
-肉棒出现了  -发现肉棒了
-真棒  -好舒服
-可以用嘴弄吗  -用嘴吗
可以哦
好厉害
真舒服
不妙啊
再多撸撸
有咸咸的东西出来了
-出来了吗  -要射了吗
用手撸很多出来吧
好厉害 就是那样
-这舒服吗  -很棒
好厉害 我要射了
可以射吗 射了哦
又流了一些出来
来弄干净吧
好舒服
-射了很多呢  -射了好多
大家的精液都很浓呢
这边也可以吗
可以哦累积了7天对吧
-要怎么办啊
-果然还是嘴吧
喜欢嘴是吧
-好像已经有什么出来了
-忍耐不住了
忍耐不住了吗 流出来了呢
好舒服
又变硬了
这个好舒服啊
非常棒啊
-舒服吗  -好舒服
好厉害 含到最里面了
喜欢最里面吗 还是龟头
最里面舒服 含到最里面去吧
流了好多口水啊
-多流点口水吧  -是吗
要在嘴里射了吗
我想射了
真舒服
好厉害 变成这样了呢
真厉害
舒服吗
要射了吗
要射了 可以射吗
好舒服
好多啊
射了好多 但还有剩的
没问题吗
那里没有沾到精液啦
-射了好多 我都吓到了
-累积了很多
说射了就在喉咙里射了好多
都吓到我了
-太好了谢谢你累积了这么多
-我才谢谢你
一上来就喝了3个人的精液
就是啊 吓到我了
话说回来都是按我的节奏来的
光是他们3个人射了呢
是呢 一口气喝下去了
-今天就是这种感觉吗
-是的
不断狩猎下去吧
不断去找人榨精吧
那我们去下一个房间吧
再去探险吧 脱鞋忘记了
-这个  -之后来回收
那么
接下来
这里是摘花的洗手间
没有听见什么声音吗
真的吗
打扰了 有人在呢
等一下 你们在做什么
为了期待这一刻
谢谢你们 等一下
我们有些忍耐不住了
-是的  -那个就够了吗
-不够  -不够对吧
那要做什么来玩呢
机会难得
可以请你穿上这个吗
那我换上这件白色的吧
我在这边把现在的内衣脱了吧
请给我们看看你怎么脱的
那么
虽然上面基本只是根绳子
下面也脱掉
要从那地方拍吗
那么把这个穿上吧
-拜托了  -还挺透明的
那我把这个换上了 先坐一下
被看见了
你们二位也累积了来的吧
能穿上吗
这样穿对吗
-这样子吗  -好厉害
-真厉害啊  -穿好了
-棒极了  -先看看吧
好厉害
能非常清楚的感觉到
视线在看哪里
真厉害啊
-侧面也给我看看  -侧面吗
-要我转一圈吗  -拜托了
这个样子
好厉害
怎么回事 今天好难为情
好难为情呢
不好意思 机会难得
可以给我们看看你的自慰吗
-来都来了嘛  -是的
但是一开始先这样子吗
-请务必  -腿都这么开了
那么来看看吧
被看见了
身体抖抖的
拍得好近啊
刚才还没注意到
你们两个都没有穿衣服呢
请继续
多看看多撸撸吧
好厉害
难得都拿来了
-用用看吧 要怎么用
-请用吧
吓到我了 强度调高了一点
这样可以呢
还挺强力的
怎么了
这样子吗
好棒
真舒服
这个好舒服
要射了吗
好有感觉
好舒服
要高潮了 好舒服
要不行了
高潮了
-不行  -高潮了吗
有点不行了
我自己有点不行
要帮忙吗
好棒啊
不行
-怎么样  -那个不行
高潮了 不行 高潮了啦
-接下来请用这个  -这个吗
这个要怎么做啊
放进这里吗
不妙啦
-好厉害  -好难为情
-我会努力 要看看吗
-要看
这边吗
-插进来了  -插进去了
好近啊
能看见插进去的地方吗
-感觉这个  -好厉害啊
这样子吗
好厉害 看得很清楚
真厉害 一进一出的
插进来了
好舒服
为什么有按钮啊
我懂了
好舒服
非常舒服的样子呢
出了好多水啊
不行了
不行
好舒服
请给我看看
看看你高潮的样子
好厉害
不行 好舒服
高潮了
好厉害啊
这个要这样子 可能不妙
-好厉害  -真厉害
好舒服啊
想要看看
真厉害
好棒啊
我们好兴奋了
好厉害啊
这样子吗
好舒服
戳着好舒服
好厉害
-好硬啊  -真厉害
-好棒  -好柔软
在动呢
这样子
不行
-好厉害  -好舒服
等一下
这样不行
高潮了
等一下
这个吗
-真舒服  -这样吗
好舒服
真舒服
太舒服了
这次能个让我来做吗
你来这边
躺下
头掉下去了
这个可以拔掉了吗
掉出来了
这样子
累积了多少啊
-忍耐了一周  -好厉害
能忍耐那么久啊
真舒服
好柔软啊
-喜欢这个吗  -最喜欢了
我好高兴 喜欢大的吗
是胸部就喜欢吗
-我喜欢大的
-喜欢大的胸部啊
最喜欢柔软的胸部了
-那喜欢我的胸部吗  -是的
好高兴
-这样子呢
-被胸部淹没好幸福
想被胸部淹没吗
那 给这样的你
来淹没吧 过来
这样子吧
好厉害
被淹没了
-难受吗 棒极  -难受吗
舌头伸长一点
那这边也来吧
没事吗 舒服吗
难受吗
这边呢
不可以啦
喜欢龟头吗
这边呢
好硬啊
再多舔舔吧
好厉害
真舒服
-要射了  -要射了吗
-可以射吗
-就这样舔着胸部射吧
-要射了 射了  -射吧
还能射呢
全都射了啊 好厉害
射到这里来了
都弄脏了
那么 这个集中到这来吧
好多啊
要做什么呢
我想做爱
是吗
-但做爱还想在保留一下
-是吗
胸部小穴呢
用胸部小穴可以吗
-好舒服  -舒服吗
用胸部小穴多插插吧
好舒服
真舒服
真是舒服
-好棒啊  -这边吗
那么 这样子给你乳交吧
-胸部更舒服
-你喜欢胸部吧
全都夹住了呢
这个吗
这样子更舒服吗
-你都在颤抖了  -好舒服啊
舒服吗
在大胸部里面给你撸一撸
再过来一点吗
用胸部蹭蹭
这边呢
喜欢乳头吗
这样啊
再多感受一点吧
想射就都射出来吧
我会全部榨出来的
-怎么样  -好舒服
舒服吗
-怎么样  -好舒服 要射了
要射了吗
要射在这里吗
再多射一点吗
全都射完了吗
-射完了  -射完了吗
好厉害
射了好多
好厉害啊
好多呢 喝下去了
果然大家的精液都不同呢
-不一样吗
-都不一样呢 各种各样的
这么贴心吗 谢谢你
这是做完就会有湿毛巾的
精液留着胸部上会变红的
-有有点不舒服  -没事吗
-没事吗  -没有溅到我身上
就这样去下一间屋可以吗
把乳头擦擦
-下一间呢
-是开门方式不同的房间
这里吗 这里好可怕呢
-感觉跟牢笼一样
-是不是有不妙的人在
喊一声看看话说里面已经听见
我们的声音了吧
打扰了
看见了吗 只有我看见了吗
有个很不妙的人在
看上去是很温柔的人
-欢迎  -你是温柔的人吗
我浑身上下都很温柔
那没问题 我去了
-请进  -在做什么呢
-要怎么办  -可以坐哦
总之掉线
-面朝那边  -朝这边吗
这身穿着非常厉害呢
是呢 有点难为情
可以脱掉吗
-先脱掉吧  -先脱掉吧
之后有什么吗
-那么  -我自己脱吗
脱掉吧
-你不帮我吗  -不帮
那我自己脱了
-朝这边吧
-这房间真的和牢笼一样
这样吗
要重来吗
怎么样啊
我最近注意到比起让人脱
自己脱更难为情
-是吗  -是的
你应该很累了 请用吧
-请用茶  -好厉害
AV里这茶
一般有加什么不好的东西
-没事的  -没事吗
确实之前有喝过更奇怪的东西
也没什么好怕的
怎么样 嘴里清爽了吗
-清爽了呢  -真的吗
-那么  -我放这边了
-你应该也累了  -是吗
-是的呢  -来按摩一下吧
-这里是那种地点啊
-是的
那就拜托了吧
-怎么了  -那什么
-怎么了
-好像有什么 算了
-有点凉吗  -是的
是精油还是什么吗
很劳累了吧
-痒吗  -好痛
-痛吗  -因为很强硬
怎么了
-乳房很棒呢  -乳房吗
-来按摩一下吧  -很重要吗
很重要的
真厉害啊
来弄得油光水滑的吧
油光水滑啊 毕竟是按摩嘛
那么来把下巴抬起来 对
这样吗
好多啊
-这边也来  -有感觉
这样子抹一抹
-很舒服吗  -好舒服
好色啊
-发出声音了哦  -没有
-没有吗  -没有
来 把手抬起来
这里有点
-不行  -很敏感呢
舒服起来了吗
-舒服了吗  -舒服了
看我这边
能仰躺下去吗
-仰躺吗  -对
来这样子 腿张开
脚并拢 膝盖张开 没错
好厉害
-感觉不错了呢
-一直在弄那里
好柔软啊
好厉害啊
你太厉害了吧
你身体太下流了
来把腿合上
-到来这边  -这边吗
-来把屁股对着我  -屁股吧
没错 就是屁股
屁股也来涂一点
全都要涂是吧
屁股再翘起来一点 没错
好下流啊
这里
怎么办呢 好像已经在等我了
好色 讨厌
-翘着屁股在等我吗
-在等你啦
-想马上要吗  -想要
这样啊
那按摩一下里面吧
-那样的话  -那是按摩吗
过来一点 没错
插进去啰
好舒服啊
真舒服啊
那个
不行
不行 不可以
不可以啦
高潮了 不行
-什么  -高潮了啦
起身来吧
不行
等一下 不行
-不行吗  -不行
都说不行了
高潮了
来 把腿抬起来
可以吗 来这样子
这样子吗
-等一下这边吗 这样插吗
-没错
这样子呢
来给我看看插入的地方
能看见
好厉害
真舒服
-这样子  -掉出来了
又要高潮了
-到来这边  -这边吗
慢慢的转过来 没错
-插进去了吗  -插进来了
没错
好舒服
这个碍事啊 来多动动吧
随你自己舒服吧
不妙 非常舒服
-这好舒服  -真舒服
要高潮
-真舒服  -好舒服
舒服吗
多舒服一点吧 好下流
要高潮了
好舒服啊
我今天是来做什么的来着
我忘记了 是什么来着
-来喝精液的吧  -是的
-来喝很多精液
-你想喝很多精液吧
我要喝很多
插进来了
不行啦
好舒服 非常舒服
来亲亲
看我这边
-多喝一点吧  -我要喝很多
-说吧  -我想喝很多精液
射了
肉棒还留着一点 来舔干净
喝下去了吗
-美味吗  -最浓的呢
-为什么
-为了你累积得很浓
-谢谢你 帮大忙了
-谢谢你
谢谢你
那你身上还沾着精油
-是呢  -去那边洗个澡吧
那么我先洗个澡
谢谢你
-你辛苦了
-全都射出来了吗
都射出来了
那就当是被我榨出来了
非常感谢 浴室呢
我记得是在那扇门
-这边最里面那扇门
-这个吗
是呢
-在这扇门后面  -打扰了
-就在这里  -进来之后
往里走左手边吧
这个是吧
那我开门看看 正确呢
为什么要停下来
精油有些碍事 稍微擦一擦
我把毛巾放这里了
头发也扎起来
这样子可以吗
大概没问题了
那么
-请吧 热水应该放好了
-真的吗 太好了
打扰了
-不好意思  -你好
-你好  -你好啊
为什么要出去啊
-听我说  -是
我现往要洗身子
-我可以进来打扰一下吗
-没事 我现在就出去
来帮我洗身子嘛
-可以吗 不行吗  -可以吗
我没问题
他是在等我的吧
-大概是的  -大概是的吧
-那可以拜托你吗  -当然
用这个
先把身体变湿
身体变湿之后
可以帮我把沐浴乳搓出泡泡吗
请不要那么紧张
有点做不好
难不成你正在准备吗
不好意思
-这样可以吗
-这时候能见到你太好了
太好了 帮我洗吧
-失礼了  -再多洗一洗
干净了吗 再多洗一洗吧
我知道了 把手上沾满泡沫
可以再洗得下流一点吗
-好柔软  -这里很重要的
-请多洗一洗吧  -是
-有点低了吗  -正好
正好吗 太好了
-下面有东西  -不好意思
-我硬起来了  -硬起来了呢
-好厉害  -还没洗好吗
那你就先帮我洗吧
-干净了吗  -我觉得干净了
那谢谢你帮我洗干净
我也帮你洗吧
难得身上都沾满泡沬了
这样子帮你洗
怎么样 有哪里很在意吗
-没有吗  -棒极了
真的棒极了吗
真的呢 肉棒都硬了
这样子
-好可爱  -可爱吗
-再多说说吧  -好可爱啊
-真是的 喜欢这里吗
-好喜欢
你喜欢的啊
刚给你洗了一下又脏了
再来洗一洗吧
-棒极了  -是吗
真舒服
这里吗
这里洗干净了吗
得洗干净才行
-干净了吗  -干净了
真的洗干净了吗
再洗一洗 瓶子倒了
再好好洗一洗吧
陷进去了
-插进来了呢  -插进去了
龟头碰到乳头了感觉到没
-感觉到乳头了  -这里
硬硬的吗
就用这个硬硬的帮你洗感觉
-好舒服  -舒服吗
真厉害
好硬呢
好厉害啊
泡沬不见了呢
先冲洗掉吧
这样子洗吧
谢谢你
这样子
肉棒洗感觉了吗
-干净了吗  -是的
那么站起来吧
都洗干净了嘛
可以吗
好硬啊
想用嘴和胸部哪边射
想用胸部夹住
你喜欢胸部啊
那用胸部帮你多夹一夹
好厉害啊
夹住了好硬的肉棒
-多给你弄弄  -好厉害啊
喜欢快一点的吗
真厉害
太硬了
累积了好多啊
-累积了  -这里也给你摸摸
-好舒服 好厉害  -舒服吗
那就这个了
-好舒服  -真舒服
变得好硬了呢
再多弄弄
再多舒服一点吧
-好舒服  -舒服吗
-最后可以射在你嘴里吗
-我嘴里吗 可以哦
-都射出来吧  -我要射了
要射了吗 可以哦 射吧
这边吗
是这边啊
这里洗一洗
大概洗感觉了
-还有人在吧  -还有几位哦
虽然我没有输过
但找过好多人
-就这样出去可以吗
-请吧
那我失礼了
水也有放着
我都没注意到 好像有什么在
这个不是绳子吧
-大概吧
-不知道呢 是布吧
你不知道吗 我可以穿上吗
-大概就是让我穿上吧
-既然有准备的话
是觉得我没衣服穿很可怜吗
擦干了吗 后背还没有擦
-后背和屁股大概没问题
-好的那么
把这个迷之物体穿上吧
不妙 我随便拿起来了
上下没错吗
这是什么啊
是这样的吧
-是不是反了
-好像是反了呢
这样吗
穿上就知道了
真的吗 这种衣服还挺
一个人穿挺花时间的
这个这样子
-这样子穿吗  -交叉的吧
原来如此 这样啊
这个还挺突出胸部的呢
失礼了
有点歪了
算了 歪了就歪了吧
是这样子吗
真厉害啊
这是谁准备的
-就是根绳子呢  -是呢
这里还有点布料 还可以吧
-就这样去下一间屋吗
-很不错
这样会不会吓到他们啊
最后一间屋子
拿出气势上吧
这边
我刚才好像看见了
-勇者的姿势呢
-好强的样子
-恭候多时的样子
-让你们久等了
久等了吗
那我过来
-你好  -你好
请多指教
-很美呢  -谢谢你
和之前的房间差别太大了吧
好棒啊
这里已经有湿痕了
这里
不行
好厉害啊
多给我看看
好厉害啊 温暖乎的
-不行  -湿漉漉的
-为什么不行  -要高潮了吗
不可以
不行 不可以
-好厉害  -潮吹了
-我尝尝  -不行
屁股给我看看
-这样吗
-对把屁股伸出来
就是这样子
来这样子吧
-不行  -好厉害
好舒服
-好舒服  -多舔舔吧
多舔舔
来舔舔我的这个
不可以放开哦
多吸一吸吧
-不行  -多吸一吸
就这样子继续
可以吗 再多含一含
这边还有肉棒哦
那边也弄弄
还不够吧
那边也舔舔吧
来含深一点
好好品尝一下
这边也来吧
来多弄弄
好厉害啊
来这边再多弄弄吧
对 来碰碰吧
这样很舒服吧
来2边一起
好舒服啊
这边也舔舔吧
手也要动起来哦
没错
肉棒怎么样了
来这样子
来这样子做
肉棒都埋进去了
这样更棒吧
好舒服
真棒啊
多感受一下吧
躺下多弄弄吧
我想被胸部夹住 可以吗
好厉害
真厉害
怎么样了
非常舒服啊
想要其他的吧
来拜托我吧
-请插进来  -插什么
请把肉棒插进来
这样子吗
-怎么样了  -插进去了吗
来含住 没错
好厉害
这样子动吧
怎么样啊
好舒服啊
-好厉害  -不行
高潮了
怎么样啊
-舒服吗  -好舒服
不行
好厉害啊 要高潮了
我也插一插吧
来了哦
好舒服啊
不行啦
全插进去了
不行
不行 高潮了啦
已经高潮了 不行
不可以
要高潮了
不行
好厉害啊
全插进去了
到来这边
屁股对着我
好厉害啊
不行
我也来吧
肉棒插进去啰
-舒服吗  -好舒服
不行
-等一下  -太舒服了吗
真棒啊 到来这边吧
好舒服啊
真厉害啊
好舒服
太厉害了
屁股翘起来
-再来弄弄  -不行
高潮了
真厉害呢
-再来吧  -不行
不可以
不要
好厉害
要高潮了 不行
好舒服
不行
又插进去啰
高潮了啦
高潮了
好厉害啊
来这边
不行
不可以
来换个姿势
转过身去
就这样做吧
好下流呢
不行
高潮了
到来这边
好舒服
更多吗
-要做吗  -要
高潮了
好舒服啊
高潮了啦
我想射了
-射吧  -可以射在你嘴里吗
让我喝精液
不行了啦
不可以
高潮了
全都射在你嘴里
要射了哦
给我看看嘴里
全咽下去了
我也可以射吗
-多射一点吧  -站起来吧
到这边躺下吧
-这样吗  -没错
这里
-美味吗  -好美味
-那里不行  -什么
要高潮了
不行
又高潮了吗
胸部好大啊
不行
不可以
好厉害啊
-我想射了  -射吧
-可以射吗  -射出来吧
好厉害啊
很厉害呢
厉害的是我吗
-是你  -是我吗
很厉害 完全都不用喊卡了
-有榨完吗  -是的
其实我昨天还在担心
有没有问题
但把重要的精液榨出来
喝下去很美味呢
这样啊
那么最后对着摄影机说句
美味的精液多谢款待收尾吧
-要怎么说
-选你喜欢的就行
好难为情
谢谢大家美味的精液
吓到我了
-恭喜出道2周年
-谢谢你们
-恭喜  -谢谢你
-恭喜  -是百合花吗
是的
最近我为了整活
学了很多百合知识
-我觉得这很适合2周年
-真的吗
也让我们见识到了很棒的吞精
而且还没有暂停
我还是第一次
-好高兴  -这你的吗
-做做看感觉怎么样
-做了之后啊
总之还是做到了
我还以为很难
但男优都有累积很久嘛
我还想会漏出来但大家的精液
都很浓所以没有漏出来
那么今后朝着10周年
-不是5周年吗
-朝着10周年吧
-那就10周年吧
-朝着10周年
下次用不一样的吞精的作品
-用这次一样的成为升级
-是的
-来做吧
-做吧 那么辛苦了
非常感谢
-好的卡 辛苦了 很不错
-辛苦了
非常感谢
-这束花带回去吧
-我会带回去的
-虽然嘴上那么说但还是那个
-说了呢
-做到吞精了呢  -做到了
-我也不讨厌那味道
-第一次吞精的人会很辛苦
但你吞得很美味 我都兴奋了
-非常感谢  -非常感谢
-身体状况没问题吗
-没问题
-那什么  -怎么了吗
那里还有人在摸肉棒
我在等再来一次呢
-不是吗
-再来一次吗 真的呢
-有什么在呢
-我带他过来 这个我先放下
可以打扰一下吗
-有什么在呢
-不用了 都结束了
但你还在弄
-为了留到最后的你
-稍微过来一下
-不用了  -你怎么了啊
光射一发有些不够
-看着你又硬了
-这个要怎么做啊
你诶什么啊
我想回家自己尻
-那现在为什么做这种事
-有点忍耐不住了
那是什么啊
又有什么流出来了
刚才是射在胸部上的吧
是的
好热了呢 没事吗
不行 我又要射了
又要射了
射了呢
-又射了一次  -好厉害
-好厉害
-我还以为已经结束了
-真的吗
-但有位迷之撸管男在
我还以为是这样的
-毫无疏漏呢  -我都看见了
-有看见了吗  -注意到了
第10个人的精液 多谢款待
拜拜
（主演 吉根柚莉爱）