让你久等了
我是今天为你服务的未奈
-一开始先介绍本店的服务
-是
抱歉 坐在你旁边
本店满足你这种被虐狂客人
像这样绑住双手 忍耐到极限
榨干客人体内所有的精液
请快点玩弄我
请玩弄我
-你忍不住了吗
-我已经忍耐很久了
你可以忍住吧
办不到吗
办得到
-真的吗  -是
我会忍耐
真可爱
另外 本店的女生
全部都是巨乳妹
-把手举高  -是
对
提供脸部压迫跟奶炮服务
麻烦帮我服务
-喜欢奶子吗  -喜欢奶子
-真的吗  -想快点看到奶子
-还不能看喔  -不行吗
-我想看  -现在给你口水
-口水  -要忍耐喔
-头抬高  -是
-这样吗  -对
-好吃吗  -很好吃
顺道一提 我有H罩杯喔
-H罩杯吗  -对
-H罩杯巨乳  -你看不到呢
我想看 快点玩弄我的肉棒
好戏放在后头喔
肉棒装贞操带就摸不到呢
-想被我摸吗
-想 快点摸我
拜托我的样子真可爱
今天射一堆精液跟潮水吧
是
（拘束变态色情按摩）
让你久等了
-现在开始服务吧  -麻烦了
麻烦你了
这边
耳朵靠这边
-靠这边  -是
手放下来
-这样吗  -对
那么 这边怎样呢
转到这边来
-是  -对
-奶头很敏感吗  -非常敏感
-很敏感吗  -是
-怎样  -好棒
现在被我摸奶头
-摸奶头爽吗  -很舒服
左边呢
摸奶头
摸奶头爽吗
-怎样  -麻烦摸我的奶头
-麻烦我吗  -麻烦摸奶头
怎么办 差一点
-拜托  -快摸到了
好爽
-很爽呢  -很爽
-两边同时摸
-麻烦你同时摸
-摸吧  -好喔
下面还太早 手举高
是
-举高  -举高
同时摸奶头怎样
-非常爽  -爽吗
这样捏呢 怎样
-这样也很爽  -爽吧
-真爽  -声音叫大声点
很舒服
-很爽呢 我就知道
-奶头很爽  -奶头很爽喔
怎么了
不舒服 下面很不舒服
-指给我看  -抱歉
-这边  -这边吗
-好痛  -这边是哪里
这边是 肉棒
-肉棒吗  -肉棒很痛
-痛吗  -我忍不住了
-想要拔掉吗  -请帮我拔掉
拜托了 好痛
说未奈小姐
-未奈小姐  -帮我拔掉
未奈小姐 请帮我拔掉
-拜托我  -麻烦你了
好喔
-帮你拔掉  -是
帮你拿掉喔
拿掉了
-露出来了呢  -是
拔掉了
用力抓
要怎么玩呢
再把手举高
-睾丸很紧绷  -好害羞
很爽吧 爽吗
好舒服
太舒服了
肉棒在抖动喔
-没事吧  -是 我没事
想动快一点吗
-糟糕  -什么
快要喷了
-快射了  -还不可以射
-好爽 快射了  -不可以射
射了
没有射喔
我很努力忍住
-忍住吗  -是
还能忍耐吧 加油一下吧
是 我会加油
-可以忍吗  -可以
为了谁而努力呢
-为了未奈小姐
-为了未奈小姐喔
-可以努力吗  -可以
最喜欢你了
舌头真好吃
-快射了  -不能射
-又快射了  -给我忍住
跟刚才一样忍耐
不行 要射了
-不能射喔  -要射了
射了
你忍住了呢
已经到极限了
张开嘴巴 张大一点
因为你忍住 给你奖励
-好吃吗  -好吃
-喂  -是
-你刚才说喜欢奶子吧  -是
我有说过
要体验奶子套餐吗
-我要 我要体验
-要体验喔
这是特别奖励喔
-虽然看不到  -我想看看
我让你摸奶子
-这边  -是
这边
-这边有膝盖吧  -是
-躺在我腿上  -这样吗
对
-这是什么呢
-该不会是奶子吧
答对了
-很柔软  -你最爱的奶子
我最爱奶子
-奶子  -压紧
痛苦吗
-怎样  -奶压很痛苦
-能呼吸吗  -很柔软
可是无法呼吸 很痛苦
-不过很兴奋  -兴奋吗
-舔一下奶子  -可以吗
吃奶子
这个
-奶子好吃吗  -好吃
好吃喔
先生你几岁呢
-很害羞 说不出口
-说不出来吗
出社会很久了吗
已经很久了
不是这样讲 要学小孩讲话啊
出社会久久了
-出社会久久  -出社会久久
-很舒服呢  -很爽
明明是婴儿 居然勃起呢
-抱歉  -你真奇怪
真乖
舒服吗
很爽
-奶子好吃吗  -非常好吃
你真的很可爱
-好兴奋  -很兴奋喔
肉棒又变大了
-我快射了  -快射吗
快射了 射了
差点就射了
你差点就射喔
我又忍住了
-你  -忍住了
搞屁啊
-什么  -我忍住住了
你真可爱呢
用奶子压脸喔
-再继续忍耐  -是
-我会忍耐  -知道吗
知道了
可是我快要射了
到极限了
-极限了吗  -到极限了
-怎么办呢  -请让我射精
-该怎么做呢  -请让我射
-要射了吗  -快射了
-想射吗  -我想要射
想射吗 可以喔
-真的吗  -多吸一点奶
拜托你了 请让我射
-想射吗  -想射
-想射  -真淫荡呢
拜托你
-拜托  -可以射喔
-快射了  -想射吧
好爽
射得出来吗
要射了
射了
射了很多精液呢
-因为我忍很久了
-忍很久喔
好厉害
精液的味道很浓呢
还可以射吗
应该还可以
你不是累积很多精液吗
-累积很多精液
-累积很多精液喔
应该还能射吧
好舒服
累积很多呢
-真爽  -舒服吗
好舒服
-好爽  -很爽呢
-奶子很棒呢  -好棒
-肉棒很爽  -好爽
-快射了  -射吧
射了
先生 还有精液喔
-没精液了
-骗人 你还可以吧
射吧 快点射
-全部射出来
-我已经射完了
-快点射  -不行
不行
快要射了
又快射了
-还可以射吧  -是
-精液吗  -不知道
要射了吗
快射了
-要射了吗  -快射了
射了
好厉害 好多淫水
还能射吗
-射太多了吧  -好爽
全部射出来
没有了吗
非常爽
喷潮水呢
-第一次喷潮水  -真的吗
-榨干精液了吗  -是
榨干精液了
真可爱
-你爽到动来动去喔  -是
-很敏感呢  -对
-奶头特别敏感吧  -是
-让你更爽一点  -拜托了
-想接吻吗  -是
-嘴巴很爽吧  -是
-奶头敏感吧  -是
-好爽  -很爽喔
身体一直在扭动
-很爽吧  -好爽
-这边呢  -这边也是很敏感
怎样
什么
-忍不住了  -忍不住喔
-想要被我舔吗
-请舔我的肉棒
-称呼为肉棒 平常就这样吗
-对
好爽
-先生  -是
-你喜欢我吧  -喜欢
-真的吗  -很喜欢
-看着我讲
-我喜欢未奈小姐
有多喜欢
-非常喜欢吗  -对
-喜欢喔  -很喜欢
好可爱
好舒服
-肉棒变更硬一点  -是
好爽
-你喜欢奶子吧  -是
-帮你夹吧  -麻烦你了
脚张开来 对
-好舒服  -是吗
我还没开始动喔
-很爽喔  -好爽
-滴在上面  -好爽
-真爽呢  -好舒服
-喂  -是
-到垫子上面玩吧  -麻烦了
-站好喔  -是
-解开来  -是
别乱动
解开了
-干嘛 别乱动  -抱歉
对不起
-没事吧  -是
-躺在垫子上  -是
又绑起来了
这边也要绑
玩你的身体让我好兴奋
-帮我舔奶子  -是
-说清楚喔  -我想要舔奶子
-拜托我啊  -请让我舔奶子
拜托了
你真棒 还会拜托我呢
好爽
用力吸奶
换这边
-舒服吗  -是
-帮我舔小穴  -是
-可以吗  -我要舔
-要舔喔  -是
-想舔吗  -我想要舔
-想舔吗  -是
-想舔我的小穴吗
-想舔未奈小姐的小穴
-想舔吗  -是
-想舔喔  -想舔
-可以喔  -是
看我脱的样子喔
肉棒好硬喔
-帮我舔喔  -是
-最喜欢我吧  -是
你好棒
好爽
不舒服吗
小穴变湿了
不够爽吗 还想舔喔
好爽
直接让我高潮
去了
好舒服
对
-帮你夹  -是
好爽
-爽吗  -很爽
真爽
好棒
-继续吗  -是
-这样吗  -是
真爽
爽吗 你要回应我啊
-要好好回应  -我知道了
-难得这么爽  -好舒服
-呻吟给我听  -是
怎么了
-好爽  -很爽喔
爽到皱眉头呢
-爽吗  -很爽
-再说一次  -好爽
-爽吗  -好爽
很爽呢
怎么了
为什么动身体
-因为很爽  -很爽喔
-想被我夹吗  -是
好爽
龟头沾了很多口水了
-喜欢奶炮吗  -喜欢
-变大了呢  -是
-好爽  -很爽喔
好爽
真爽
这样吗
让你更爽一点
好舒服
这边呢
硬梆梆呢
怎样 忍不住了吧
忍不住了
-喂  -是
-来干炮吧  -麻烦你了
态度要更开心一点
-我想干炮  -想干炮吗
想要
-好喔  -是
脚张开
我的小穴怎样
-好爽  -很爽喔
好爽
非常爽
很爽呢
真爽
好爽
-很舒服呢  -是
摸奶头
怎样啊
跟最喜欢的人打炮喔
很爽
-很爽吗  -很爽
-开心吗  -开心
-喜欢吗  -喜欢
好像很高兴
好爽
干嘛
-以为可以跟我接吻吗
-不可以吗
可以喔
这边
-看着我的美臀打炮吧  -好
-要看清楚喔  -是
-有在看吗  -有
-怎样  -好爽
插的好深
插到深处了
这样很爽吧
好棒
-怎样 看得到吗  -是
小穴好爽
真爽
-很爽呢  -好爽
-这样呢  -非常爽
-很棒吗  -是
-插入的样子要看清楚  -是
-看好喔  -是
插的好深
插到深处
-可以动快一点吗  -可以
这边
-当我的性玩具吧  -是
真爽
快去了
好爽
-知道小穴在收缩吗  -知道
-接着从后面干我吧  -是
我帮你解开吧
-可以干了喔  -是
好爽
真爽
虽然帮你解开 不过是我在动
-喜欢背后位吧  -是
好爽
-换你动吧  -是
用力一点
-用力干我  -是
-你愿意当我的玩具吧  -是
用力干
用力一点
加油
-怎样  -太爽了
-快射了  -还不可以喔
用力干我
好爽
插到小穴深处吧
不行
让我高潮
加油一点
好爽
去了
-你很会打炮呢  -谢谢夸奖
-换你在上面  -是
-随便你插喔  -是
-加油  -是
-爽吗  -很爽
-舒服吗  -很爽
-奶头呢  -很爽
很爽呢
好棒
-用力干我  -是
-还好吗  -是
-帮你解开吧  -是
-可以慢慢动  -是
-怎样 比较好活动吗  -是
-还可以加油吧  -可以
好爽
-享受吧  -是
-快射了吧  -是
-喜欢吗  -喜欢
快射了
-可以喔  -想射在奶子上
想射在奶子上吗
-射出来了  -是
-很爽喔  -非常爽
你还可以射吧
-等等  -可以吧
到这边
-绑起来  -射不出来了
可以啦
-你喜欢我吧
-已经射不出来了
还可以
-不行  -有精液的味道
不行 刚射而已
太爽了
好爽
-还可以吧  -没这回事
我不行了
-等一下 不能再吹了
-为什么
快射了 等等
射了
我射了
射了呢
什么
-怎样  -不行
-怎样  -不行 要射了
要射了 等等
射多一点
怎样 射了吗
我喷了
-被榨干了吗  -没有了
我的脸都湿了
-这姿势真特别呢  -是
包括肉棒跟睾丸
-连菊花都被看光  -好害羞
你喜欢害羞的姿势吧
是
玩更害羞的事情吧
你怎么了
好害羞
-刚才很热吗  -是
-肉棒的味道真淫荡
-很抱歉
为什么要道歉
我最喜欢喔
味道真香
-让你更兴奋一点吧  -是
-身体一直在抖  -抱歉
-这边呢  -很害羞
-不行吗  -害羞
喜欢被舔吧
-虽然喜欢  -所以呢
-虽然很害羞  -所以呢
很爽
你好像很高兴
-开心吗  -是
很有弹性
-看着我  -是
菊花呢
-那边  -怎样呢
-菊花呢  -没被别人看过
-没被看过喔  -是
我还以为有经验
-第一次吗  -是
-我帮你舔吧  -是
菊花在收缩
菊花跟肉棒都在动呢
抱歉
-为什么  -我不知道
-没自觉喔  -是
爽吗
-喜欢被吹箫吧  -喜欢
喜欢喔
-因为被我玩才喜欢吗
-当然
-当然喔  -是
-还想玩吗  -是
怎么办呢
-跟我拜托  -请玩弄我吧
请玩弄我的肉棒
-再讲啊  -请帮我吹萧
拜托你了
这是初体验
-你喜欢奶子吗  -最喜欢了
-帮你打奶炮吧  -可以吗
好喔
-拜托了  -我最喜欢奶炮了
龟头
这边呢
很舒服
爽吗
非常爽
-这么陶醉喔  -因为很爽
-舒服喔  -是
手举高
-举高一点  -是
被奶子夹住呢
-好爽  -很爽喔
-奶炮爽吗  -非常爽
-喜欢奶炮喔  -是 很喜欢
预备
好爽
-快一点呢  -好爽
-真舒服  -爽喔
-这姿势很害羞呢  -对啊
这么爽喔
爽成这样子
爽吗
好棒
肉棒很爽吧 这边
-这边吗  -对
-龟头敏感  -很敏感喔
很敏感喔
怎样呢 爽吗
-爽吗  -很舒服
-这样很舒服
-不说清楚 我不知道
肉棒很舒服
-很爽呢  -好舒服
先生 你该不会是变态吧
-抱歉  -我的客人都变态呢
果然如此喔
大家都很变态
先生 这姿势就这么敏感
你真的很变态呢
对不起
你有变态的才能
-等一下  -什么
-不行  -什么
-快射了吗  -要射了
可以射喔
-快射了  -射吧
射了
你射了 好厉害呢
不过因为你是变态
-还可以射吧  -不
-好舒服  -爽吗
-真爽  -你可以
我知道 很硬
-可以再射吗  -要再射吗
-要射吗  -好爽
-可以射喔  -真的吗
要射了吗
射了
射了吗
你应该还可以射吧
-不行  -我想要看
-没精液了  -我想看
加油啦
可以射喔
-我又快要射了  -可以喔
-我快射了  -要射了吗
表情真淫荡
快射了 射了
喷了好多精液
好厉害喔
先生很有精神呢
-肉棒很痒  -很痒吗
感觉你还可以射呢
-好爽  -很爽喔
怎样呢
等等 肉棒好痒
很痒吗 要忍耐
-大概又要射了  -可以喔
射了
还在喷吗
请你住手
没有了吗
奶子沾满精液跟潮水
黏黏的喔
-你是听话的孩子吗  -是
-会痛吗  -不会
-不痛吗  -是
这样
-很爽吗  -是
-怎样  -很舒服
捏奶头
-爽吗  -很爽
-想怎么玩
-请玩弄我的奶头
想被摸奶头喔
捏你的奶头
-好爽  -很爽喔
-想被用力捏吗  -麻烦你了
可以吗
你流汗了
-流汗了吗  -是
很热呢 身体狂发抖
好爽
好棒
-爽吗  -很舒服
-我动快一点喔  -是
这样吗
-不行  -不行吗
-非常爽  -不行
给我忍耐
忍不住了
-可以  -不行 要射了
没有射吗
-很想射  -很想射吗
对不起
-不过你很兴奋吧  -是
很兴奋吧
-你还能忍耐吗  -可以
-可以吗  -我可以
很棒呢
流出口水了
-很浪费  -浪费吗
要舔吗
-我的口水好吃吗  -是
最喜欢口水了
-是不是有淫水的味道  -是
-不过很兴奋呢  -是
-你真变态呢  -是
-变态吗  -是
-说自己是变态吧
-我是大变态
再说一次
-我是变态  -大变态
变态
-好棒  -你很变态呢
不行 我忍不住了
要射了 射了
你的脸很红喔
-我很想射  -很想射喔
-你可以听话吧  -是
-你可以加油吧  -是
-办得到吧  -是
很棒呢
-还可以努力吧
-是 我会努力
-努力吗  -是
-还想要口水吗
-是 我想要口水
肉棒变湿了
-爽吗  -是
-这边很爽  -这边吗
-龟头呢  -是
-龟头  -龟头很敏感
对
-下次叫你龟头敏感君吧
-是
-可以吗  -是
可以喔
-龟头敏感君  -是
-忍耐吧  -我会忍耐
我忍耐了
加油 很爽吧
好爽
-好爽  -很爽喔
-很爽 忍不住了
-忍耐
忍不住 不行 射了
你射什么
我射精了
-为什么  -我忍不住了
不是说不能射吗
可是我忍不住 太爽了
为什么 我不是说不行
我忍不住了
怎么回事
-要忍耐喔  -是
为了我忍耐
-还可以射吗  -不知道
不知道吗 可以射吧
我可以射
-可以射  -是
-可以射吗  -是 可以射
要加油喔
-你可以忍耐吧  -是
射过了还很硬呢
是
-帮你涂上去吧  -是
-刚才射的精液  -是
沾上自己的精液
-舒服吗  -是
好棒
-表情很棒呢  -这样不行
我快射了
射了
还可以射吧
-没精液  -可以吧
好厉害
好棒
喷潮水喔
还可以射吗 多射一点
-可以吗  -不行了
-不行吗  -我不行了
我已经不行了
真的不行了
-射光了  -是
精液被榨光了吗
是
-好爽  -很爽吗
爽吗
这姿势很害羞呢
-不过你觉得很兴奋吧
-没错
知道这种人叫什么吗
-叫什么呢  -变态
好过分
请多说几次
不过我也是被看到就很兴奋
所以 今天
使用润滑油 涂抹在身上吧
是
-注意看喔  -是
好棒
怎样 黏黏的很淫荡吧
全身黏黏的
涂满身体呢
很好吃
今天用润滑油 让你爽歪歪
麻烦你了
什么
-怎么了  -不跟我亲亲吗
-什么 想接吻吗  -想
-想接吻吗  -是
-只想接吻吗  -请玩弄我
要好好拜托我
请玩弄我 拜托你了
-再说一次  -请玩弄我
-麻烦你了  -你在偷笑
-拜托我  -请玩弄我
看着我
请快点玩我
-快点吗  -是
-你在看哪里  -嘴唇
看嘴唇喔
好舒服
请跟我接吻
为什么这样想
不行吗
奶子好棒
-好棒  -伸长舌头
可以伸更长吗
躺下来吧
-让你看奶子  -好棒
-我无法动弹  -动不了吗
-痛苦吗  -是
-喜欢痛苦  -喜欢
喜欢吗 变态
-变态  -是
很高兴呢 这个
-感觉怎样  -很害羞
-害羞吗  -抱歉 变硬了
害羞就会勃起吗
帮你涂润滑油
-帮我涂吗  -对
黏黏的
-好可爱  -什么
-想接吻吗  -好棒
不行
怎么了
-什么  -抱歉
想亲吗 不行
对不起
-我说过不行  -抱歉
闭上嘴巴 知道吗
张开眼睛 你看
看我的奶子
好爽
非常爽
龟头
-龟头很爽  -龟头敏感吗
-停手吗  -不
不是这回事
-讨厌吗  -不是
-不讨厌吗  -不讨厌
真爽
-润滑油沾满肉棒  -好害羞
好淫荡
真爽
不行
不行吗 可以吧
真爽
-爽吗  -是
非常爽
好软
被夹住了
好爽
-肉棒变怎样  -被夹住
-被什么夹  -被奶子夹
奶子喔
-肉棒被奶子夹吗
-被夹住了
再说一次 我想要听
肉棒被奶子夹住
-被奶子  -夹住肉棒
-再说一次
-肉棒被奶子夹住
肉棒被奶子夹住
真可爱 为什么这么可爱
-好爽  -很爽喔
好棒
好爽 肉棒好爽
给我口水
-什么  -请给我口水
-想要口水吗  -对
不行吗 我好想要
自己过来讨
-动不了  -动不了吗
好可怜
真逊呢
搞屁啊 不要乱动身体
掉下去了
真浪费
浪费
奶头很敏感
-不行吗  -很敏感
敏感吗
敏感的话 我就不摸了
-什么  -请摸我的奶头
-摸一下吗 多摸一点
-多摸一点
好爽
不能捏 好爽
被捏奶头了
真爽 又痛又舒服
痛吗 很抱歉
-抱歉  -虽然痛不过很爽
忍得住吗 不行吗
会痛吗
-没关系吗  -是
怎么办呢
-被我看光光了  -好害羞
菊花很脏 不能看
好害羞
讨厌 好害羞
害羞吗
请不要盯着看
菊花在收缩
怎样
一边摸菊花一边打枪
-好害羞  -你喜欢吧
你要做什么
做什么呢
请不要吓我
不行 不能摸菊花
为什么 我想要摸
随便你摸
-可以随便摸吗  -对
真爽
我想用奶子摩擦
我也想玩奶交
想被我夹吧
想要被你夹
湿湿的
奶子很柔软
想看这边也想看我的脸
很困扰呢
-很困扰  -现在看哪边呢
-看脸蛋  -看脸喔
-不看奶子吗  -要看
-脸呢  -要看
奶子呢
-哪边啊  -很忙
好爽
真舒服
摩擦到奶头了
好舒服
好棒
很棒呢
我也觉得很爽
用肉棒摩擦奶头
-肉棒  -借我摩擦
请你使用 好爽
-非常爽  -很爽喔
表情真棒
不给你
刚才不是有给我吗
帮你舔肉棒吧
你愿意舔吗
-可以舔吗  -好
真爽
好爽
看着我
对不起
你肉棒太硬了
好爽
好厉害
含得好深
真爽
-好爽  -很爽喔
只有自己爽 好狡猾
抱歉
我也想要舒服
-可以帮我舔吗  -好
-让我舔  -真的吗
你起得来吗
不过
好棒
-可以舔吗  -可以喔
-好好的舔  -是
你很会舔呢
你这么会舔吗
好舒服
真爽
-肉棒爽吗  -非常爽
一起舒服吧
奶子很好吃吗
你看这边
我想要被你舔
可以舔吗
可以喔 你舔吧
黏黏的
好像很好吃
-直接舔吧  -是
光秃秃
-光秃秃  -喜欢吗
对 那边
你很努力 这是奖励
是吗
怎样 好吃吗
非常好吃
小穴变好湿
多舔一点
等一下 等一下啦
结束了吗
背对我 想看我的屁股吧
想看
-好漂亮  -涂后面吧
屁股真美
-喜欢漂亮的屁股吗  -是
涂完更美喔
好棒
帮我舔
这姿势真棒
-看得到吗  -看不到
小穴好爽
你很乖呢
你在笑什么
-好吃  -好吃吗
-还要舔吗  -还要
讲大声一点
很好吃 我还要舔
-还要吗  -是
拜托你了
先生 你很强硬呢
真爽
我找到好东西喔
要好好舔喔
舒服吗
真爽
想要干炮吗
想要干炮吧
请让我干炮
这个姿势吗
-要看清楚喔  -是
进去了
-要进去了喔  -是
-真爽  -好爽
好棒
-真爽  -爽吗
不行 太爽了
-小穴怎样  -插的好深
-很紧吗  -好紧
非常爽
好棒
插的好深
看得很清楚 好棒
看清楚
要去了
好棒
小穴在收缩
-想要更爽一点  -好爽
好棒
去了
-好爽  -真舒服
-肉棒很优秀呢  -好高兴
我还想要干炮
肉棒很湿滑呢
放进去喔
请你动慢一点
好爽
张开嘴巴
流出来了呢
-真爽  -嘴巴很湿呢
好舒服
好爽
好棒
真爽
好爽
好棒
好舒服
爽吗
好棒
为什么要伸舌头
小穴好爽
不行
好爽 不行
真舒服
高潮了
帮你解开吧 很不舒服呢
-不舒服吗  -是
为了我而努力呢 很棒呢
我努力了
解开了
我最喜欢努力的人
真的吗
嘴巴很湿呢
-变得很轻松  -轻松吗
把脚抬高
很努力呢
奖励你 可以从后面干喔
-干我吧  -是
-不可以马上动喔  -知道了
进去了
-没动吧 可以吗
-我没有动
好棒
难得变很轻松呢
-你想要主动吗  -是
我好高兴
真爽
非常爽
-爽吗  -屁股很美呢
大家都这样讲
好棒
好爽
好舒服
-用力干我  -可以吗
我喜欢激烈的
让我爽吧
就是这样
-插到深处吗  -用力干
干到深处
加油一点
让我高潮
快点让我高潮
-可以更用力吗  -可以喔
-怎样  -就是这样
好爽
不行
等等
就是这样
去了
-去了喔  -好爽
真舒服
-很努力吗  -是
-好爽  -很舒服
想要干炮吗
又被看光了呢
-想要干炮吗  -是
放进去
进去了 好棒
肉棒插好深
-喜欢插很深吗  -喜欢
好棒
越动越快喔
真爽 好棒
-爽吗  -好爽
-不行  -为什么
真爽
非常爽
不行 要射了
-可以喔 射吧  -快射了
-糟糕  -射吧
不行 要射了
射了
射了吗
我射了
很棒呢
射在小穴里呢
还可以射吗
已经没有了
还可以吧
-没有了  -还能射吧
等等
-爽吗  -很爽
不行
快射了
糟糕
好爽
要射了
射了
-你射了呢  -射了
还能射吧
不行
为什么不行
射出来了
榨干精液吧
不行
-不行  -还可以射吧
-要射了  -射了吗
好厉害
榨干精液吧
完蛋了
不行了
-不行了吗 真的吗
-不行了
先生
你大概这几天无法射精吧
-不行吗  -我不行了
不行了
肉棒快坏掉了
肉棒坏了 不行
-原谅我  -不原谅你