不要这样
还给我啊
还甚么啊
住手
混蛋
没事吧
你干嘛都不还手啊
让我想起那个家伙的事情
（十多年前）
干甚么啊你
为甚么没有带来啊
不知道吗？
没有啊
你们在干甚么
滚蛋
高宫
高宫薰
很帅很厉害 我的英雄
（识破青梅竹马女扮男装后）
（开始了我每天的强奸生活）
不好意思
真的抱歉让你久等了
会议延长了
麻烦稍等一下
好的 谢谢
不好意思了
真的非常抱歉让您久等了
会议延长了
没事 客气了 非常感谢您
薰？
是我啊 竹田啊
竹田 好厉害啊
-真是太突然了
-没有 刚才我就一直想着
果然是薰啊
-穿得这么帅气啊
-之前的公司你辞职了吗？
是的 想自己办公司
这样啊 如果有需要
我会帮你
谢谢 有心了
你也是很努力
对了 这里是公司
又能够再次见到高宫
稍微喝多了一点点的我们
错过了末班车
我迷迷米胡糊的把高宫
带回了家
请吧
打扰了
-进来吧-房子真是漂亮
是吗？没有想到啊
很棒啊
请吧
-完全没有变啊-是吗？
-对了 有女朋友吧
-完全没办法交到女朋友
-完全没有
-为甚么啊 这么长时间了
你也是很不错啊
-是的吧-一直这样
抱歉
-真的 可能没女孩子看上我
-不会吧 你也很棒啊
-才没有的-有信心一点
-对了 高宫呢？
-我啊 工作比较忙啊
虽然想找
-真的好累啊
-没事 你不用客气啊
谢谢
对了
这个？
真是怀念啊 这个
这个照片是甚么时拍的呢
我也不记得了 这个
完全没有变啊
是吗？
你去做服务员的时候吧
不是的 好像不对 那个时候
你感兴趣而已
不要说我像女的
我们不是一起去过温泉吗？
高宫的男子身体
真是漂亮
是吗？
没有的吧
对了 你是不是胖了啊
真的吗？没有的
可能稍微有一点点吧
-可能比以前胖了一点吧
-这样啊 所以稍微有点不同
-是的 是的-这样啊
稍微有点变了
这个 是的吧 是的
好的
糟糕了
高宫 起来 要迟到了
甚么啊
起来啊
-糟糕了 糟糕了
-是的 你先洗澡吧
我就算了 没有时间了
这样去上班 不行啊
洗澡吧
是吧
-这些应该一起的-是不是
这是甚么 看到过吧
真的？
很奇怪啊
-有没有好好弄
-是不是 没有见过的
这个呢？这个
这个是男的 交给模特吧
这个是男人身体用的
-这个用来防晒的
-真的好奇怪啊
是的 之前的公司
我是负责发布会的
一些cosp1ay之类的
然后买了很多啊
这样啊
我也很感兴趣啊
今天不行啊
不行啊
-去喝一杯吧
-不错啊 走吧
这个
喝酒 喝酒
每天这个时候 喝太多了
-都是因为你-都是你
高宫喝多了
又错过了末班车
真是的 我离公司太远了
是啊
喝太多了
你这个家伙 总是这样
没有的 我只是再次遇到你
很开心而已
真是怀念啊
不错吧 但是 一直住在你家
这样不太好吧
不用客气了
对了 再喝一点
-还来啊
-行了 没有关系的 喝吧
-真的吗？-还可以喝吧
甚么还可以 喝不下去了
还早 反正都没有末班车了
继续喝吧
-不是的 这个
-来喝酒吧
这个不行啊
喝酒
酒力也不是很强 这个的话
这个是男的身体用的
这个是用来防晒的
这样啊 好奇怪啊
薰
是我的英雄
原来是个女的
竹田 怎么了？
竹田？是不是发生甚么事了
高宫 是不是有甚么事瞒着我
原来欺骗了我这么多年
为甚么啊
对不起
下次发布会 你就保持
真实的自己更好吧
你这个身体
并不是cosp1ay
你
放开我
总之 已经不是那个人了
放开我 放开我啊
不行 放开我
你 你是我的英雄
-比起这个-混蛋
不行啊 放开我
放开我啊
放开我 竹田
不要啊 放开我
-你这是干甚么啊
-你是我的英雄
竹田 放开我
放开我
干甚么 你这是干甚么啊
竹田 不行啊 放开我
你不要过来
不要过来
你这是干甚么啊
放开我啊
你这是干甚么 不要啊
竹田 不要啊
你这是干甚么啊 等一下
不要 不要啊
不要啊 等一下啊
不要啊
这样的身体
放开我
喂 竹田
放开我 好念心啊
干甚么啊
不行啊 放开我 放开我
放开我 放开我
放开我啊 求你了 求你了
放开我啊
求你了 求你了 不要啊
不要啊
为甚么啊 你是竹田啊
你这是要干甚么啊
不要 不要啊
竹田 等一下啊
喂
等一下啊
放开我 给我住手啊
你这是干甚么啊
放开我
放开我 你这是干甚么啊
你这是干甚么啊
等一下 干甚么啊
不要啊
等一下 你不要这样啊
不要 不要啊 不要啊
不行啊 不要啊
我说了 不要啊 你这个家伙
竹田 不行啊 干甚么啊
这个不行啊 对我不行啊
不要过来
等一下
不要啊
干甚么啊
放开我 放开我啊
不要啊
放开我 不要啊
不要 不要啊
不要啊
干甚么啊 放开我
不要 不要啊 干甚么啊
等一下啊
为甚么脱了 你干甚么啊
为甚么啊 不要 不要啊
不要啊
不要啊 不要
不行啊 不要啊 我说了不要
不要啊
不行啊
不要 不要啊 不要啊
不要啊
不行啊
不行 不要啊
不要这样 这个不行啊
竹田 这个不要啊
求你了 这个不要啊
不要啊 不要 不要
不要啊
你知道自己在干甚么吗？
不行啊
不要啊
求你了
不要 求你了 不要啊
竹田 不行啊
不行啊 不行啊
不行啊
不要 不要啊
不要啊
不行啊 不要啊 不要啊
不行啊
等一下 不行啊 不要啊
不要啊
真的不行啊 好疼啊
不行啊 不行啊
不要啊
好疼啊
好辛苦 不要啊
求你了 不要啊 不要啊
高潮了
不要啊
-舒服吧-不舒服
-真的吗？-虽然舒服
真的是吧
不要啊 这样湿漉漉的
-舒服吧-没有的 不要啊
不要啊
不要 不行啊
-怎么样 舒服吧
-我不舒服啊 傻子
不要啊
-这个感觉怎么样啊
-这个不行啊 傻子
不要 不行啊 不要啊
不行啊
不要啊 不要啊
求你了 不要啊
这里舒服吧
不行啊
不舒服啊
不要啊
不行啊 不要啊
真是的 不要这样啊
一点都不舒服
真的不行啊
-怎么样 第一次是不是
-不要啊 这个 没有的
求你了 不要这样啊
不要啊
不要 不要啊
不要啊 不要啊
不要啊
求你了 不要啊
不要 不要啊 不要啊
竹田
不要啊
-不要 不要啊-舒服吧
不要这样 不要啊
我们 我们是朋友啊
这样 这样的事情
这样的事情不行啊 喂
求你了 求你了
好舒服
够了 不要啊
不要 求你了 不要啊
竹田
不要这样啊 不要这样
不要啊
不行啊 竹田 不要这样
竹田
不要啊
不要啊 不行啊
不要啊 竹田
不要这样啊
-不行啊-没事的
-不要这样啊
不行啊
求了 不要这样啊
-不要 不要啊-太棒了
不要 不要 不要啊
不要啊
好热 不要啊
不要啊 竹田
不行啊
不要啊
为甚么啊
我爸爸
一直想要男孩子 所以
抛弃 抛弃了我
所以我
不行啊 这个事情
不要和任何人说
求你了
所以 你就一直假扮男人
不要啊 不要说了
衣服我们是准备了这些
衣服啊 不错啊
还有方案 非常不错啊
这应该没问题了
那么 高宫 麻烦你了
那么 请多关照了
去复印吧
高宫 我有话和你说
竹田 之前的事情
知道了 没有和任何人说
高宫
这个感觉怎么样呢
不要啊
-不要啊-高宫
-来 之前的事情
-不要啊 这个不行啊
为甚么啊
不要啊
放开我
和以前不-样了
求你了 真的不要这样
为甚么啊
不要 你摸哪里啊
不要啊 竹田
你给我适可而止
高宫
我很喜欢你
开玩笑
我一直很困惑你
我也是
干甚么啊
开甚么玩笑 不要啊
小声一点
这个不行啊 不要啊
开玩笑 开玩笑啊 你
不行吗？这次的发布会负责人
是我啊
你是威胁我
不是吧
我会做甚么呢
难道你
这样的感觉
但是 我是认真的
不要啊
-给我-不要啊
求你了 不要啊
不要开玩笑
等一下啊 你给我住手啊
不要啊 不要啊
-继续 继续-不要啊
等一下啊
不要啊
放开我啊
这个不行啊
给我适可而止
适可而止
好恶心 不行啊
不是已经湿了吗？
我才没有啊
这里是吧
怎么样啊
放开我
你这是干甚么啊
等一下啊
等一下 你干甚么啊
放开啊
不要开玩笑 竹田 喂
我说了是认真的
-靠近一点看看
-不要 不要 不要啊
不要啊
你这是干甚么啊
不行啊
受不了了
没有吧
竹田
不要啊
太棒了
不要开玩笑 竹田 不要啊
不行啊 干甚么啊
不要 不要啊
-不-样啊-我的肉棒
-这个忘在公司啊-是的
-那么 走了啊-好的
麻烦了 辛苦了
摸哪里啊
不要啊
竹田 竹田
跑不了了
我们是兄弟啊
你
-不行啊-好兴奋吧
-不行啊-继续是不是
舒服吧
伸进去里面
不要啊
为甚么啊
不行啊 好怕
这个表情很棒
不要啊
竹田 竹田
摸哪里啊
这里哦
这里 含住 对了
超级舒服
不要啊
-忍不住了
-干甚么 干甚么啊
含住 到最后
这样
-如果还不快点 其他人来了
-不要啊
对了
忍不住了 不行了 要射了
射了
你真的要走啊
不能继续下去了
你知道自己在说甚么吗？
如果取消现在的发布会
你知道会有什么后果吗？
最困扰的是你
还有很多贷款吧
不行啊 这样的关系
对了 就是这样
不要啊 不行啊 不要啊
不要这样啊
你就是玩物
我才不是
乖乖听话
不要 不要
不要啊 不要这样啊
竹田 不要啊
不要啊
不要啊 不要啊
这个不行啊
不要
不要 不要 我说了不要啊
竹田 我叫你不要啊
求你了
这样的事情
-不要啊-这个事情是吧
-不要啊
不要啊
-这个地方是吧-不要啊
不要啊 不要啊
不行啊 不能继续啊
这里好热啊
这个不行啊
乖乖听话啊
不要啊 不要啊
不要啊 你这个是甚么啊
甚么啊
这个东西啊 女人超级喜欢的
我说了不要啊
-这里勃起了
-没有勃起啊
勃起了
没有的
不要啊
-竹田 不要 不要啊
-继续勃起
不是的
我叫你不要啊
好敏感是吧
渐渐变硬了
-没有的-你也看到了吧
不要啊 你这是干甚么啊
-怎么了？
-不行 不要啊
-这是在做甚么啊
-不行啊
不行啊
不要啊
不要啊 不要啊
等一下 不行啊
-反应很棒啊
-竹田 不要啊
-好恐怖
-这里感觉到了吧
混蛋 没有感觉
不要 我说了 不要啊
喂 不行啊
-不要啊-这样动起来了啊
我说了不要啊
不要啊
-这里是吧-不要啊
-等一下 这个不行啊
-来
喂 喂 我说了不要啊
这里是吧
-不要啊-这里舒服吧
不要 不要 不要啊
真是厉害 继续抵住
不要啊
竹田 我说了不要啊
-喂-真是厉害
竹田
没有试过这样吧
等一下 不行啊 这个
-继续是吧-不要 不要啊
怎么样 这里是吧
-不要 不要啊
-好舒服吧
我说了没有啊
-不要 不要 不要啊
-怎么样了
不要啊 求你了 不要啊
-真是可爱-才不可爱
不行啊 我说了不要
不要 不要啊
不要啊
-这么漂亮的身体
-喂 喂
不行啊
-安全不够吧
-我说了不行啊
干甚么啊
-这里是吧
-不要 不要 不要啊
你这个家伙 湿了啊
不要 不要啊 不要啊
求你了 求你了 我求你了
-这么多汁液
-求你了 我求你了
-一下面是吧-不要 不要啊
快点放开我
不行啊
好舒服吧
不要啊
这样啊 停不下来啊
不行啊 不要 不要啊
不要 不要啊 不要啊
喂
不行啊
不要啊
-很棒吧 想要更多吧
-不要 不要啊
喂 开甚么玩笑啊
-不要这样啊
-直接抵住试试
不要 不要啊 放开我
不要这样啊
不行啊 这个不要啊
不行啊
不要啊 不行啊 不要这样啊
等一下 不行啊 这个
很棒是吧
-继续是不是
-不要啊 不要这样
不行啊
-不要啊 放开我吧
-一直有感觉吧-放开我啊
已经不行了
不要啊 我说了不要啊
-不要吗？-不要
为甚么啊
不要 不要啊 这个
-不要啊 这个不行啊
-还没有结束呢
-来-甚么没有结束
-甚么没有-这里
不要 不要 不要啊
等一下啊
-不要啊-真是可爱
真是漂亮啊 这个屁股
-不要啊
-果然是淫荡的女人
-没有的-这样湿漉漉的
-果然是这里啊
-不要啊
-很棒的形状吧 好好看看
不要啊 这个 我才不要这样
这样怎么了？为甚么啊
-为甚么啊-不要啊
-这个是吧
-不要啊 停下来
喂 这个不行啊 这是干甚么
-喂-知道了
-不要啊-那么 那边啊
不要 不要啊
-不要啊-后插试试
-不要 不要啊-这里是吧
不要 不要 不要啊
不行啊 不要 不要啊
不行啊 喂 不要啊
进去里面了
不行啊
继续夹住 这里是吧
不要 不要 不要啊
-这样动起来是吧
-不要啊 求你了
-不行啊-尽情插进去
不要啊
不要啊 你干甚么啊
全部进去了
-不要这样啊-哪里呢
不要 不要啊 求你了
不要啊
-不要啊-想要更多是吧
那么
两个一起吧
两个 你干甚么啊
这是干甚么啊
喂 不要开玩笑啊
我说了不要啊
-想要更多是吧
-不要啊
不要 不要啊 不要这样啊
怎么样啊
-好舒服吧 继续是不是
-不要啊 不行 这个 不要
真的不行啊
不要啊 不要这样啊
甚么啊
继续夹住
好舒服吧
-不要啊-好厉害
不要啊 不要 不要啊
求你了 不要啊
-甚么不要啊-不要啊
继续插进去是吧
告诉我 干甚么呢
等一下 这个不要啊
求你了 够了 不要啊
-没有办法啊-不要啊
-好舒服吧 来
-不要啊 不能继续啊
高宫 你现在已经不可能
离开我这里了
可以吧
-好厉害啊
-真的 喝太多了
-没事吧-真是太棒了
自己是吧 不行啊
真的辛苦大家准备发布会了
-辛苦了-辛苦了
发布会也大成功了
是啊
大家也是很努力
辛苦了
谢谢
-今后高宫也需要多多关照啊
-请多多关照
好的 也很晚了 大家回去吧
是啊
-那么 辛苦了
-辛苦了 谢谢
-我们这边走吧
-没事 没事
高宫 给我过来
高宫
-我 我对你-不要啊
不要说这个
我对你
一直很喜欢
不行啊 不要这样 不要这样
不要这样啊
不行啊
声音太小了 高宫
求你不要这样啊 求你了
不行啊
甚么不行呢？
这个不行啊 我们是兄弟
你是女人
已经不是朋友关系了
因为我 喜欢你呢
不要啊
这样的反应
不要这样啊
好奇怪的感觉
你是女人的身体
摸着这里
-不是的-这样的感觉是吧
不行啊
-让我检查一下
-不行 不行啊
竹田 喂
-不要啊-放松
给我适可而止
-不要啊-这样的胸部
不行啊
这么漂亮的胸部
不要这样啊
敏感的乳头
我才不敏感
这就是女人
女人 不要 不要说了
不要这样啊
-不行啊
-为甚么这样的叫声
男人不会这样叫的
男人啊 看到这样的胸部
就想这样哦
你做不到的
不要啊 不行啊
不要 不要啊
-不要啊-你啊
-这里-不要啊
-好热了哦-不要 没有热
这里
没有变热
没有的
-自己感觉一下 好热了吧
-我才没有热的
没有的
这样不行
还不行
继续 继续
我说了不要啊
-继续啊-放开我
-我们是兄弟啊
-已经不是兄弟了
这里
高宫
汁液又出来了
没有的 没有
-从这里出来了-不要啊
摸一下这里啊 自己摸
不要啊 不想摸
这里 湿了吧
不要摸这里 我才没有的
怎么样了
不知道
汁液渐渐出来了
甚么都没有啊
不要啊
很棒的味道
男人没有这样的味道的
混蛋 混蛋
不要啊
不行啊
这就是女人的汁液
这个不行啊
不要啊
不行啊
不要 不要啊 放开我
渐渐放松了啊
-等一下 不行啊
-真是厉害
等一下 不行啊
-汁液出来了-不行啊
不行啊 不要舔那里
那里不行啊
求你了 不要啊 不要舔那里
不要啊
男人都是喜欢舔自己
喜欢的女人的小穴
但是这样好奇怪啊
不要啊
-停不下来-不要啊
这里是吧
不要啊
-求你了-屁股真是漂亮
看到了
不要啊 不要啊 不要
不要啊
不要竹田 我不要这样的关系
不要啊 不行啊
我们回复以前的关系吧
是小是想要了
这么棒的女人
肯定很容易就湿了
不要啊
不要啊 不要这样做啊
不行啊
知道吧
-不要害怕-不要啊
-不要啊-含住肉棒
不要啊 我们只是朋友
-忍不住了-不要啊
不要
自己也知道怎么样含住吧
完全还不够是吧
一直说不要 但是
自己感觉到了吧
舒服
不要放开
对了 对了 继续啊
这样含住啊
好舒服
继续 继续啊
-非常棒啊-不要啊
停不下来 来
对了 没有关系的 摸一下
感觉怎么样啊
很棒的声音
这里 腰动起来哦
湿漉漉的
怎么样啊 这个
-想要继续是吧
-不要这样啊
不要啊 不能继续了
为甚么啊
为甚么不行啊
不要啊
接下来是这里
-真是厉害-不要啊
不要啊 不要啊 不要
这个不行啊
还可以出来吧
-是甚么味道呢-不要啊
不要 不要啊 竹田不要啊
不行啊 不要舔那里啊
不行啊 放开我啊
-那么一起舔啊-不要啊
不行 不要啊
这里啊
不要啊
不要
这里是吧
好厉害
这不是可以做到吗？
我也要尽情舔了
不要啊
不行啊
已经不行了
自己含住啊
一起舔啊
不要啊
现在还不够啊
说一下啊
这里是吧
没有的 没有的
我说了 没有的 我们不是
这样的关系啊
不要啊
放开我
但是
不要啊 不要啊
放开我
-一直湿漉漉的-放开我
-这里是吧
-没有试过这样啊
我会教你
-很多-不要啊
-这样
不要这样啊
不要 不要啊
这里
想我怎么样做啊
-不要这样-没有听到
肉棒拔出来啊
这个？进去你的小穴里面了
不要 不要说啊 不要
这样
高潮了
干甚么啊 干甚么啊
感觉怎么样 这根肉棒
不行啊 快点拔出来啊
-你的小穴 超级舒服
-不要 不要啊
我的肉棒一直插进去哦
不要啊
-很兴奋吧
-不要 不要啊
不行啊 不要啊
不要啊
不行啊
怎么样了
-不要啊-这个比较碍事啊
不要这样啊
-这个好舒服吧
-不要啊 好害羞 不要啊
还给我啊
不行啊 这个是必须的东西
还给我
-干甚么啊-这样就好了
-不要啊
-最棒的女人
不要 我说了不是女人
来 这里哦
不要啊
起来啊
为甚么啊 叫啊
怎么了？
可以吧
不要啊
不行啊
求你了
不要这样啊 求你了
放开我 求你了
动起来
不要啊
不要啊 不要啊
不要动啊 好奇怪啊
-小穴是吧
-不行啊 不要啊
这样好舒服吧
小穴不行啊
不要啊
不行了 不要啊
不行啊 不要 不要啊
不要啊 不要啊 不要
不行啊
不要 不要 不要啊
不要啊 不要啊
小穴好紧
-继续激烈一点-不要啊
不要啊
不行啊 这个 不行啊
不行啊 不要啊
不要 不要 不要啊
湿漉渡的
不要啊 不要啊
-为甚么啊
-求你了 不要啊 不要
不行啊
很舒服吧
不行啊 不要啊
不要啊
不行了
不要 不要啊
不要
不行啊 不行啊
好舒服吧
-高宫的小穴好舒服
-不要 不要啊
不要这样 好奇怪啊
这样不行啊
不行啊
好舒服吧 继续哦
塞进去这里哦
不行啊
继续
不要 不要啊
继续是吧
不要啊
不要
不行啊
高潮了
-继续 继续
-不要 不要啊
不要啊
不要啊 求你了 不要这样啊
不行啊
竹田 竹田
竹田
继续是不是
不要啊
不要
这里
好舒服吧
不行啊
不要啊
-继续是吧-竹田 竹田
怎么了？
好舒服吧
求你了 不要这样啊
这是最后一次
看着我 这就是和女人做爱
这样啊
非常棒
太棒了
要射了
射了 射了
不是吧
高宫
是我啊 竹田啊
竹田 不是吧 好厉害啊
好久不见了
这么突然啊
真是的 真是没用
那么 我会尽力帮你的
谢谢 我会努力的
你肯定会成功的
高宫
此后 他 不对 是她
再也没有见到
（深田绘美）
（谢谢观赏）