卑鄙的大叔搬到隔壁女大学生
囚禁自家屋里当作性处理工具的故事
（男子每天都啃老不工作）
（喜欢动漫和游戏）
（在cosp1ay网站欣赏）
（整天幻想过激的性格）
（某日 女大学生泳美）
（搬到男子的隔壁）
午安
我是搬到隔壁的深田泳美
可以的话 这个小小心意
-还是学生啊-是 大学生
请多关照了
（男子第一眼见到泳美）
（就被深深地打动）
不好意思了
（泳美只是过来搬家打招呼）
（但对男子来说）
（这就是动漫当中）
（命运的相遇）
（那天后）
（男子每天都幻想着泳美）
（逐渐发展成跟踪狂）
（看到泳美 男子更偏激了）
（终于作出行动）
呃？邻居？
这里是什么地方
呃？为什么我这个样子
不是 怎么回事？
这个
等一下 我回去了
等一下 不要这样
等一下 不要啊
不要啊
不要这样
等一下 不要啊
等一下啊
等一下 救命啊
等一下
等一下 你干什么啊
不要啊
等一下 不要啊
不要过来 不要
不要啊
干什么啊
等一下 不要啊
不要 不要过来 不要
不要啊
拍什么啊 不要啊 放开我
放开我啊
不要啊
等一下 放开我啊
等一下 不要摸我
乱动好危险啊
-危险啊-不要
-危险啊-让我回去
干什么 你这是干什么啊
干什么 来
不要跑
等一下 不要过来
-没事 不要跑-不要过来
为什么要跑啊
-等一下 不要过来
-为什么要跑啊
不要啊
夹住了 对了
-女仆-不要
求你了 不要过来
不要啊
等一下 不要这样啊
不行啊 不要
求你了 不要啊
-不要过来
-女仆就乖乖听话
-不要啊-乖乖听我的啊
我不是 不要啊 不是女仆
-乖乖听话
-不要 干什么啊
-不要啊-不听我的
不要啊 干什么啊
等一下 不要这样啊
好不 好不容易跟踪到你
跟踪到我？什么意思
不要这样啊
等一下 拍什么啊 不要这样
等一下 不要啊
-过来啊-不要啊
不要拉我 不要
不要啊
-不要-这里啊
等一下 不要啊
不要啊
湿漉漉的了
不要摸我
-不要摸我-来
-如果不小声一点 会很困惑
-等一下啊
-救我-给别人造成影响
-不要-来 小声一点
-拍到什么时候 不要啊
-小声一点啊
如果不小声一点 我就生气了
-知道吧-不行 不要啊
-生气了-不要啊
-不要啊-我说生气了
弄死你 死了啊
死了啊
死了 死了啊
-死了啊-放开我
死了啊
-放开我-死了啊
不要这样啊
乖乖听话 不然弄死你
-不要-死了啊
-不要这样-死了啊
-不要啊-死了吧
不要 不要啊
不要啊
不要 不要这样啊
不要
不要啊
放开我
不要啊 等一下 不要啊
不要啊 不要
求你了 让我回去
这样不行啊 放开我
不要啊
不要 等一下 干什么
求你了
让我回去
求你了 不要啊
不要啊 求你了
不要啊 等一下舔我
-不要-死了啊
-不要啊-死了啊
我不想死 不要啊
-死了啊-不要
-不要啊
-不听话 弄死你啊
不要啊
-要死了啊-不要啊
-不要啊-要死了啊
-不要 不要摸啊
-真是漂亮
不要啊
-不要啊-主人
-主人-放开我
放开我
-放开我啊-我是主人
等一下 好奇怪啊
-我是主人啊-不要
-我是主人-不要
不要啊
等一下 摸哪里 不要啊
-我是主人-不要啊
不要啊
等一下啊
-这里是吧-不要啊
不要啊
不要摸那里 不要啊
没事的 没关系
不要啊
偶尔 女仆也想舒服
不要 干什么啊
-这里-干什么啊
不要啊
-不要啊-这里是吧 来
等一下 不要啊
不要啊
主人 说一下主人啊
-说一下啊
-不是的 干什么啊
-说一下主人-不要啊
等一下 这是干什么 不要
很棒 非常不错哦
-这里也摸一下-不要啊
不要啊
求你了 不要
那里不要舔啊
不要啊
不要 求你了 让我回去
不要 求你了
-这里啊-不要
放开我啊
不要啊
不要
不要 不要舔那里 不要
放开我 真的让我回去吧
让我回去
不要啊 不要 求你了
不要 求你了 让我回去
不要啊 求你了
不行啊 不要
不要啊
不要 求你了
等一下 求你了 不要过来
等一下 不要过来
不要过来 不要
不要啊
不要
不行啊
拔出来 求你了 不要啊
不要啊
求你了 不要
等一下 干什么啊 不要
不要啊
-不要啊-来
-不要啊-这里是吧
不要啊
-什么东西出来了-不要啊
-不要这样-说一下主人
-不要-主人
-不要 求你放了我 不要
-我是主人啊
来
来 含住啊
-不要啊 不要-快舔啊
来
不要啊
我是主人
对了 来
来
不要啊
不要
不要 不要啊
主人
-不要-主人
-主人-不要过来 不要拍
不要啊
不要 不行啊 不要
主人
可以吧
不要啊
不要
不要 不要啊
好辛苦啊
不要啊
不要啊 不要
-不要-出来了
不要啊 这样不行啊
-不要啊-脱了啊
-不要啊-脱了
不要 不要啊 不要
不要
不要啊
不要啊 不要
不要 不行啊 不要
不行啊
不要啊
不要
不要 求你了 拔出来
-不要啊-好舒服吧
求你不要这样 拔出来
-好舒服吧-不要 不行啊
没事 好舒服吧
-等一下 不要啊
-放心 好舒服的
拔出来 求你了
-拔出来啊
-好舒服 放心 没事
-没事的 好舒服
-求你了 不要啊
求你了 不要啊
-不要 不要这样啊
-好舒服吧 夹住了
不要
不要啊
不要 不要啊
不要啊 不要
-对了-不要啊
-不要啊-好舒服吧
-不要啊-来
-不要啊
-说一下主人好舒服
不要啊 放开我 拔出来
说一下主人舒服吗？
不要 不行啊 不要
-主人 舒服吧-不要啊
不要啊
-主人 舒服吗？-不要啊
好舒服哦
-好舒服吧-不要啊
不要啊 不要
-不要 求你
-说一下 主人 好舒服吧
不要 不要
-求你了 不要啊
-好厉害 好紧啊
过来这里
不要啊 拔出来 不要啊
不要啊
求你了 不要啊
-没事的-不要啊
-好舒服吧-不要啊
不要啊
-不愧是女仆 好舒服
-不要
不要啊
好厉害啊
-不行啊 放开我 不要啊
-没事的
不要啊
不要
求你了 不要啊 求你了
不要啊 求你了
-不要-好厉害
等一下 不要拍
-不要啊-顶住好舒服吧
不舒服啊
好好说
-不舒服
-说一下 主人舒服吗？
告诉我啊
不舒服
-不要啊-好舒服吧
-不要啊-小穴好紧啊
-不要啊-还不行啊
-不要啊-我很舒服啊
-不要啊-你是女仆
-不要啊-好舒服吧
不舒服 放开我
让我回去 回去啊
让我回去
-不行啊 来-回去
-好舒服吧-回去
-不要啊
-必须要安静一点啊
-求你了 不要啊
-安静一点 来
弄死你 弄死啊
死了啊
死了
死了 不行啊 死了啊
不能抵抗 要死了啊 死了
死了啊
不要啊
不行啊 不要啊
求你了 不要啊
不要 不要啊
不行啊 不要啊
不要啊
不是的
不要
不要啊
让我回去
不要 求你了 不要
不要啊
不要
不行啊 不要啊
不要啊
不要
不行啊 不要啊 求你了
不行啊 不要啊
不要啊
不要啊 不要 求你了
不要啊 求你了
-不要啊-好舒服哦
是不是 好舒服吧
-没有的-出来了啊
-没有的-不行啊
-没有的
-不行 必须侍奉主人
-为什么你这么舒服-不要
-没有的-怎么了
-求你拔出来-不行啊
-拔出来-这样的表情
拔出来 拔出来啊
求你了 拔出来 不要啊
不要
不行
-小穴好舒服啊-不要啊
求你了 拔出来
不要啊 求你了
不要 不行啊 不要
不要啊
不要
救命啊
救命
-不要啊-这个
-肉棒好奇怪吧-不要啊
-好舒服吧-不要 求你了
肉棒好舒服吧 是不是
-不要 不要啊-要射了
不行啊 不要 这个
-不要啊-肉棒好舒服啊
求你了 不要啊
不要啊
不行啊 不要这样
等一下 不要啊
不要啊
-顶住了-不要啊
-我要射了-不要啊
孩子 会怀孕吧
要射了
-不要-要射了
射了 你会怀孕
不要啊
-要射了 所以-不要啊
-射进去小穴里面-不要啊
-不要啊-小穴里面
不要啊
-来 快点-不要
不要
双腿
可以吧
为什么要挡住
好不容易
-不要这样 求你了
-为什么要挡住啊
-不要过来啊-挡哪里啊
乖乖听主人的
听到了没有
-不要啊-听到没有
叫我主人
-对不起-说了吧
-对不起-为什么不叫
对不起
乖乖听我说 不然弄死你
不要
不要啊
不要这样
不要 求你了
对不起
主人
叫我主人
-叫我主人-不行啊
主人
来 叫我主人
求你了 不要啊
-不要啊-看着我这里
要绝对服从主人
-不要啊-来
看着我这里
不要啊
捏住啊
-不要啊-为什么不动
乖乖听我的 知道吧
我叫你乖乖听我的
-这里啊-不要啊
不要啊
-不要啊-这里是吧
不要啊 不要这样
-不要啊-这里啊
-这里啊-不要啊
来
腿这里 张开啊
不要啊
这里啊
好兴奋吧
-好兴奋吧-不要
不然就杀了你
不要啊
-这里是吧-不要啊
-怎么办 这里是吧
-不要啊
-杀了你啊-不要啊
不要啊
来
过来这里啊
过来这里
来
这里有肉棒
看着我这里啊
来
张开嘴 来
-不要啊-张开嘴啊
不要啊
对了 这里啊
来 这样
来 我说了要乖乖听话 这样
来
知道吧 这里
不要 求你了 不要
乖乖听话
我是主人
-不行啊-看着我
看着主人这里 主人
-主人 叫我主人-主人
-叫我主人-主人
对了
这不是可以做到吗？跪下来
跪下来
不要乱动
来
这个
来 过来 这里啊 来
来 看着我这里
主人 打手枪舒服吧
说啊
主人 主人
-主人 打手枪舒服吗？
-没有听到
没有听到 我说了没听到
-主人-没听到
-没听到-主人
主人 打手枪舒服吧
应该是你打手枪舒服吧
好舒服哦
打手枪好舒服啊
还想要继续打手枪吧
没有给你肉棒 真是遗憾啊
打手枪好舒服啊
超级舒服哦
来
戴上
这个很适合你
我为你选的 不错吧
我为你
选的
一直跟着你 所以我觉得
绝对适合你 才买的
来 换上啊 快点啊
快点啊 说一下明白了 主人
明白了 主人
-明白了-明白了 主人
明白了
看着我这里
-明白了 主人
穿上
我在打手枪
去哪里啊
去哪里
想跑是吧
这里
对不起 没有的
什么对不起
乖乖听话 来
快点戴上 我在打手枪
不要打扰我打手枪
真是坏女仆
来 笑一个
如果不笑的话…
对了 很适合你
比刚才的更好吧
跑去哪里啊
-对不起-什么对不起
对不起
来
这里啊 来
来 这里啊 含住
对了 来
好舒服
来 继续伸进去里面
不行啊 来
自己也可以吧
我说了不行啊
很棒的声音
来 过来这里啊
对了 不要乱动
保持这样
不要乱动啊
应该说 明白了 主人
-明白了 主人-对了
对了
很棒哦
好兴奋吧
看着我这里
看着我打手枪的地方
来
对了
来 表情很棒
这么可爱啊
对了 张开嘴
继续张开啊
对了 很棒哦
来
含住肉棒啊
这样啊 来
对了 好厉害啊
来啊
含住啊
对了
我都说了要进去
真是坏孩子
这里啊 来
张开嘴啊
好辛苦是吧
来 继续伸进去
对了
来
不要放开
对了
这样啊
继续啊
继续让我舒服
还不行啊
出来了
怎么样啊
说一下谢谢 主人
谢谢 主人
不是的 不是
不是的
-想逃跑啊-对不起
我看到你想跑了
对不起
-对不起-对不起 主人
对不起 主人
-倒茶-是
-应该说 主人 请用茶
-主人 请用茶
那么 过来
茶啊 给我
不是
用嘴啊
用嘴喂
对了
这都掉出来了
舔干净
-好的
-应该是 好的 主人
好的 主人
好兴奋吧
不是
非常不错啊
谢谢啊
主人
-谢谢-谢谢
那么 来
偶尔也要奖励
-呃？-奖励
转过来这里
坐下来这里
来
把腿张开
-好的 主人-好的 主人
舒服吧
-是的-主人呢
主人
好舒服
谢谢
小穴湿了
-好舒服吧-是的 主人
这样非常不错
湿了啊
舒服吧
好舒服 主人
对了
自己拿着
自己抵住
很好
是不是高潮了
对了 高潮了啊
-为什么高潮了-对不起
没有潮吹啊
站起来
屁股转过来给我
好的
不行啊
高潮了啊
真是坏孩子
你看 那么 继续啊
不行啊
你看 站起来
站在那边
腿抬起来的姿势
好的 主人
-好的 主人-对了
不行啊
对不起 主人
-对不起 主人-对了 来
扭动
跪下来
非常不错
屁股好好翘起来
保持这样啊
好的
小穴好紧啊
对不起
-对不起-对不起
-尿了对不起-尿了对不起
对不起
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
来
好厉害啊 好舒服啊
好厉害 主人的肉棒
很棒的女仆啊
好吃 很好吃的肉棒
开心吧
好厉害 好吃
-来 口水涂抹一下-好的
-来 想要吧-想要
想要
如果不求我
我想要
主人的粗肉棒
来 让我看看胸部
-舒服吧 主人-舒服哦
好厉害 变得好硬了
好厉害
变得好硬了
主人 我也是忍不住了
忍不住了
等一下
对不起 抵住里面了
对不起
好幸福 对不起
好厉害啊
太舒服了 主人的肉棒
太舒服了
好舒服
好舒服 对不起
主人 对不起
-舒服吧-舒服
舒服的话 比YA
好的
好舒服
-主人 舒服吗？
-主人 舒服
主人
在脸旁比YA
好舒服
-舒服吧-舒服
舒服吧
好舒服啊
想要怎么样啊
继续 插进去里面
主人 里面想要
主人的肉棒好舒服
继续说
-谢谢-谢谢
谢谢
舒服的YA手势
舒服
-舒服吧-主人 好舒服
主人 好舒服
好舒服
好舒服啊
好厉害 好舒服
好舒服
不行啊 要高潮了
主人 高潮了 肉棒高潮了
高潮了
我说了不能随意高潮
对不起
好舒服
主人
主人 好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服啊
来 屁股转过这里
好的
想要怎么样做
好厉害 想要继续插进去小穴
我想要尽情插进去里面
自己动起来
好舒服啊
好舒服
主人的肉棒好舒服
停不下来
抵住了 好舒服啊
好舒服
主人 肉棒好舒服
肉棒
不行 好舒服
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊
好舒服啊 不行
不行啊 好舒服
不行啊
好舒服啊 要高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
来 趴下来
屁股给我
-到上面来-好的
对了 来
好舒服哦
好舒服啊
肉棒 好舒服啊 对不起
肉棒 好舒服啊
不行啊
不要 不行
-不行啊-好舒服吧
不行啊
-舒服吧
-舒服 好舒服 这个
不要 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊
不要啊
好舒服 主人
主人
好舒服啊
不行啊 好舒服啊
不行啊 主人 高潮了
好舒服啊
主人
高潮了
不行啊
好舒服啊
主人 好舒服啊
不行啊
主人 不行啊
不行啊 不要啊 高潮了
主人 好舒服啊
好舒服啊
不行啊
不要 高潮了
好舒服
好舒服啊
好舒服啊 不行啊
不行
高潮了
好舒服
主人 好舒服
不行啊 高潮了
好舒服 高潮了
高潮了
要射了
主人 好舒服啊 好舒服
继续给我
嘴里想要吧
是的
-是的 想要-真是任性啊
这么任性不行啊
对不起
主人
想要啊
好舒服
主人
好舒服啊
好舒服 主人的肉棒好舒服
好舒服
主人 想要
主人
等一下啊
-来 我还想要-等一下
我还想要
想要
继续
肉棒好舒服
主人的肉棒好舒服
我想要更加舒服
好舒服
肉棒好舒服
不行啊
高潮了
不行啊 主人
主人 好舒服
高潮了 好舒服
好舒服
不行啊 高潮了
主人
主人 好舒服啊
继续 我想要继续
等一下 这里
继续啊
继续
好舒服
高潮了
继续啊