本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
川岛 工作中发什么呆呢
抱歉
明明工作都做不好
居然还不认真啊
真的 薪水小偷啊
高桥 你说得太过了吧
行吧 抱歉
午休还没结束吗
抱歉
-给你-谢谢
那家伙可真没用
明明都做一样的事
他这还是处男
太搞笑了
等等 不是说好不这样说他吗
他可是处男啊 难以置信
肉棒都没插进去过
别这样
对了
我下周出差得和他去
真的吗
和这个处男吗 好可怜
但是那天
我也要加班
处男出差加油啊
真是的 别这样说啊
这个也是工作吧
在出差的地方喝醉
和处男员工同房间
喝醉的我无防备的身体
和发情处男数次交合
蜜美杏
那个
这个不是旅游
-接下来的事好好看着
-好好看着吗
然后好好帮助我
-我不擅长这样
-大家都啊哦这样做
所以你才是处男啊
丢人 走了
那么 就这个条件
谢谢
我们才是 一直很感谢
合请多指教
请多指教
那个 抱歉
之后有哪怕吗
准备晚上8点的电车回去
那有空吧 如果可以的话
有个酒很好喝的店 去吗
但是
请务必带我们去
真是的
那太好了 不好意思
我放下资料 请稍等
不好生意
你干嘛这个表情
可是 时间很急啊
但是这种也绝对不可以拒绝
工作以外的摄社交也很重要
虽然我觉得你这种人也不懂
抱歉
那么
谢谢
我开动了
说起来
今天也很热闹啊
最近有个很的庆典
-很多人来的
是吗 好想看
请务必看啊
川岛 你完全不喝酒啊
喝点吗
我不喝酒
不喝吗
那我代替他来一杯行吗
-好的 请-谢谢
-好-谢谢
你没事吧
别人敬的酒只能喝啊
抱歉 他是新人
而且还是处男
是这样吗
教他也很辛苦的
确实挺辛苦的
对了
其实明年开始
还要拓展业务
那个时候
需要你们更多的支持了
是吗 我们也请多指教了
那 干杯吧 请
可以吗 谢谢
好 那 干杯
很好喝呢
好喝吧
还好让你们来了
前辈
抱歉
好像让她喝多了
真的很抱歉
不过
9点半了
没有电车了
那个
这个附近有酒店吗
最近有庆典 没有空的酒店了
-是吗-是的
酒店
没事吧 真是的
那个
小心点 等等
真是的
居然这都喝不了
真是丢人啊
因为谁才这样的啊
谢谢你带我来
抱歉 那个
只有一间房
我在那边睡就好
当然了
话说
还好是跟你一间房
为什么这样说
因为你不会对我出手啊
喝醉了
得马上去联系
真是的
喂
都没联系我 好担心
-怎么了
-抱歉 今天回不去了
怎么了吗
今天应酬喝多了
现在在酒店
没有空房间
和川岛同一间房
等等 什么啊
没事的
他可是川岛
什么都不会有的
也是呢
是的 所以抱歉 我睡了
明天再联系你
晚安
等等
你做什么啊
等等 你做什么
前辈 可以的吧
-可以的吧-什么
好厉害
等等
这个
好厉害
你做什么
我喜欢前辈
-抱歉-但是 你这样
前辈
我真的喜欢你
就算你这样说
-前辈-怎么了
-我忍不住了 可以吧
-为什么
-怎么了-这个
舔我
等等
-什么-请舔我
为什么
好舒服
等等
-怎么了-你做什么啊
我想和前辈做这种事啊
-可是我有男朋友-但是
我看了前辈的身体
忍不住了 想和前辈做爱
-请和我做爱-这个不行
为什么
我用嘴
可以吗
-嘴吗-我用嘴
前辈要给我口交吗
是的
抱歉 可以吗
那 拜托了
前辈 请给我舔
绝对别告诉我男朋友
我不会告诉高桥的
-这个是我们俩的秘密
-好的
前辈的舌头好舒服
好舒服
好厉害
那个
什么
我想看屁股
可以快一点吗
胸部吗
-不行吗-绝对要保密哦
我不会说的
-绝对哦-好
绝对保密
-这样行了吗-是的
请摸我
好舒服
第一次被做这种事吗
是的
前辈
-怎么了-我想和前辈接吻
-想接吻吗-是的
绝对别和别人说
好
好厉害
-保密哦-好
好舒服
前辈 好舒服啊
第一次这样吗
前辈
我的乳头
乳头吗
绝对不可以告诉别人哦
-这样行吗-好舒服
好厉害 好舒服
-好厉害-好舒服
好舒服
-想看前辈的-我的吗
绝对别说出去
好漂亮 好厉害
前辈这样的吗
好厉害
第一次看胸部吗
我可以舔吗
胸部在我的面前
-我忍不住想舔-等等
等等
舔太久了吧
前辈 请摸我的肉棒
肉棒吗
好美味
好厉害
被这样做的话
我要奇怪起来了
我用嘴来做 可以吗
前辈 用嘴可以吗
我用嘴来帮你
前辈
好舒服
好厉害
不行了 前辈 要射了
这是什么
出来了好浓的
-舒服吗-我很舒服
那个
我还想做一次
可是我还这么硬
确实
为什么这么硬
停不下来
不是才射过吗
-前辈 我还想做-怎么了
-这里-等等
等等
-等等-好软啊
为什么这么硬
明明才好色过
等等
-肉棒摩擦舒服吗
-虽然舒服
好厉害
前辈
怎么了
想被胸部夹住
-夹住吗-是的 请夹住
不是才射过吗
好厉害
等等 这个可以吗
绝对别告诉别人哦
说好了
好舒服
好厉害 你和高桥也会这样吗
怎么会啊
是没有做吗
为什么非要回答
-可以舔我乳头吗-乳头
这样行了吗
前辈
肉棒还想被舔
还想被舔吗
-不是才舔过吗-再来一次
再来一次吗 绝对要保密哦
好厉害
-好厉害-好舒服
不得了
要射了 前辈
要射了
等等
好厉害
这件事要保密
我也会保密的
好 我知道了
我睡这里
你做什么
前辈 让我揉一下就好
我忍不住了
-拜托了-什么
你怎么了
等等
前辈
我忍不住了
就算你这样说
前辈 你躺着就好
前辈的乳头好漂亮
-等等-好兴奋
好厉害 前辈
-刚刚明明射了这么多
-就一下
你做什么啊
等等
好光滑
好厉害 前辈
等等 你摸哪里啊
-这里吗-什么这里啊
内裤可以吗
是这样吗
等等
好厉害
这里吗
那个
-这里-等等
-继续-继续吗
像这样
等等
好舒服
你做什么
前辈
小穴是这样的吗
-第一次见吗-是的
可以舔这里吗
什么舔这里
等等
-等等-好厉害 前辈
-好湿-这样吗
-等等-好厉害
这里被摸
感觉好舒服
这里好湿
好厉害
等等
-什么-这样动的护啊
感觉忍不住了
要高潮了
好厉害
怎么了
什么
胸部
等等
等等 你做什么
好舒服
前辈 舔我
不是刚舔过吗
不行 舔我
等等
好厉害
好厉害 感觉这里好湿
等等
好舒服
要高潮了
前辈
我也不行了 要射了
要射了
这是什么
-这里都是-好厉害
不是才射过吗
好厉害
这是什么
谢谢
今天 我实在忍不住
完全没恢复 怎么办
-为什么-果然想和前辈做爱
-等等-我想插进去
-这样插进去吗-别逃走
-我想插进去-戴套啊
什么
什么啊
插进去了
等等
好热 不得了
插进去了 里面居然这么放松
等等
你做什么
好舒服
等等
做爱是这么舒服的吗
那个 等等
好厉害
前辈 好舒服
等等
好厉害
前辈
等等
你做什么
前辈 这个好舒服
等等
不行了 好厉害
好舒服
肉棒好舒服
-要射了-什么
等等
那个
不行了 要射了
等等
-射出来了-这是什么
为什么射进来了
等等
我忍不住
什么忍耐
射了好大的量
来不及拔出来 对不起
就算你这样说
前辈 我忍不住了
-前辈-不是才射过吗
完全没办法恢复
可以再次插进去吗
-什么 不是吧-求你了
-可以从后面插进去吗
-后面
-这样吗-不要
等等
不是才射过吗
-这个-等等
居然插进去了
等等
好厉害
-插进去的地方看得好清楚
-等等
完全停不下来
等等
好厉害 等等
为什么这么硬
好舒服
什么好舒服
不行了 要高潮了
-肉棒的里面好舒服-等等
-这样吗-好厉害
插得好深
不行了 又要高潮了
要高潮了
等等
等等 怎么了
前辈这样舒服吗
要高潮了
这是什么
为什么这么硬
不知道
好厉害
-前辈-什么
这里
躺下来
好厉害
好舒服
这样就到此结束了
好厉害
不行了
忍不住了
又要高潮了
要高潮了
好厉害
又高潮了
这个好厉害
一直擅自在动
好厉害
我来教给你
好厉害 前辈
好厉害 这个
要射了
射出来了吗
想忍住的 但是太舒服了
舒服吗
第一次这样呢
前辈
继续吗
等等
还这么硬吗
为什么这么硬
-这样吗-是的 好厉害
-这样可以吗-好舒服
好厉害
等等
做几次才够
和前辈几次都能做
真是的 等等
等等
-前辈-等等
奇怪
高桥
高桥打来的
-请接-为什么
是你男朋友打的啊
不是你男朋友吗
喂
抱歉 我睡不着 你醒了吗
在喝酒
川岛在做什么
他在睡觉
什么啊
难得这样帮他射出来吧
你说什么啊
怎么了
没事
是吗 我好累啊
-加班-休息日去哪玩吗
-好啊-温泉如何
有想吃的东西吗
有
喂
怎么了吗
怎么了
怎么了 身体不舒服吗
信号不好 我挂了
我挂了 再联系
前辈
-等等-好舒服
等等 不行啊
没被发现呢
-但是 z-sd
不行了 要射了
-等等-要射了
-前辈-等等
怎么了
射了几次呢
太舒服了
都不知道前辈这么色
不是的
我先去洗澡了
川岛
这边来
过来
好厉害
兴奋吗
兴奋
真是的
看这里
好硬
兴奋了吗
好兴奋
想舒服吗
是的
那我来让你舒服
好
如何
-兴奋吗-是的
觉得顶着哪里了
胸部
这么想和我做色色的事吗
好舒服
好厉害
又兴奋了吗
好舒服
又舒服起来了吗
好厉害
这个是刚刚的报复
转过来
胸部
喜欢胸部吧
是的
好厉害
如何
又兴奋了吗
兴奋了
-看吧-好厉害
-舒服吗-好舒服
好厉害
前辈
居然这样
在摩擦哦
如何
第一次这样吗
是的
好厉害
-乳头和乳头-是的
在摩擦哦
好厉害
如何
舒服
舒服吗
越来越硬了
-兴奋吗-是的
继续做舒服的事吗
继续吗
好厉害
好舒服
腰舒服吗
-这样呢-好舒服
-舒服吗-是的
好厉害
-好厉害-舒服吗
在摩擦呢
-我也好舒服-好
继续
好厉害
和插进去一样 好舒服
舒服吗
好舒服
太舒服了
好厉害
-舒服吗-好舒服
-不行了 要射了
-又要射了吗
要射了
又射出来了啊
-好舒服-但是还能射吧
-舒服吧-好舒服
好舒服
不行了
好厉害
-好厉害-还这么硬呢
-喜欢吗-喜欢
-我用胸部给你夹住-好的
好厉害
舒服吗
肉棒这样夹住舒服吗
好舒服
好厉害
-好舒服-舒服吗
如何 肉棒这样夹住
好舒服
好厉害
-好舒服-舒服吗
是的
好厉害
好厉害的胸部
-这个好舒服-舒服吗
舒服
前辈
可以射你胸部上吗
好的
要射了
这是什么 好痒
射了好多
这个是刚刚的
好厉害
看
她干嘛啊
手机响了
没事 不用接
没事 不管他
-如何 舒服吗-是的
我流汗了
没关系
肉棒好硬啊
好厉害的肉棒
感觉这么舒服吗
在回去之前
就喜欢和我做爱吗
可以吗
可以
开始做爱吧
都这么硬了
好舒服
舒服吗
前辈这么想和我做爱吗
不是啊
既然是处男
要给你点好的出差回忆
好厉害
越来越硬了
擅自射出来可不行
好好射我小穴里
知道了吗
如何
越来越硬了
继续做舒服的事吧
想看我的胸部吗
-想看-继续给你看
看得见吧
好厉害
胸部夹住的话
会更硬呢
好舒服
越来越硬了
肉棒
好热
继续让你热起来
舒服吗
如何
好舒服
-好厉害-好舒服
屁股在懂得呢
对不起 不行了
我也想让前辈舒服
-可以让我也舒服吗-是的
好舒服
好厉害
可以用这个吗
什么
好厉害
这是什么
前辈喜欢这样吗
第一次这样
为什么 你和高桥不会这样吗
没有过
我是第一次吗
是的
好厉害
揉胸部也是
好专业
好厉害
厉害吗
很好
乳头被摸也是
技术还早呢好
流汗了呢
继续吗
这是什么
好舒服
-这样如何-继续
继续吗
继续
这个
忍不住了
这样吗
我忍不住了
继续
好厉害
不行了 我忍不住了
太舒服了
不行了 要高潮了
要高潮了
忍不住了
-这样吗-太舒服了
好厉害
好光滑
不行了 我忍不住
要高潮了
好厉害
-好透-好透啊
这样如何
好厉害
-继续摸我-继续吗
好透
继续行吗
继续
要喷上去了
好厉害
好色
-好舒服-忍不住了
怎么了
继续 这里
爱抚我的小穴
可以吗
好厉害
好会舔
好会舔啊
不行了 要高潮了
继续爱抚我的小穴
-这样吗-是的
非常好
好厉害
好舒服
-可以继续吗-可以继续
好厉害
好厉害 好会爱抚小穴
又要高潮了
好厉害 好舒服
好厉害
这么湿了
还不够
继续
过来这边
继续让我舒服
好厉害
-这样如何-很好
继续
不行了
好厉害
-出来了好多-好厉害
-射了好多-好厉害
好舒服
继续
好厉害
又要高潮了
-我忍不住了-什么
来吧
我忍不住了
忍不住了 继续让我舒服
好厉害
也好会舔小穴啊
继续
好厉害
肉棒忍不住了吧
不行了
好厉害
好舒服 要高潮了
太舒服了
继续
可以舔你的肉棒吗
好厉害
不行了 我忍不住了
忍不住了
可以插进来吗
要这样插进来了
-好厉害-好舒服
好厉害
好舒服
如何 我的小穴舒服吗
好啊 舒服起来吧
好厉害
-好舒服-舒服吗
-不行了-舒服吗
-我不行了-不行了吗
好 一起舒服起来
不行了 这里好舒服
又要高潮了 好厉害
插得好深
好厉害
不得了
射出来哦
一定要射哦
要射了
不行了
这个
有射进来吗
好厉害
湿漉漉的了
-还能继续吗 可以吧-可以
前辈
可以继续吗
插进来了
-好厉害-好厉害
好厉害
技术太好了
很好 继续动起来吧
好厉害
好舒服
好厉害 继续
继续吗
继续
不行了 要高潮了
-好厉害-好舒服
好厉害
好舒服
又要高潮了
好厉害
不行 还不够
-不够吗-还不够
这边来
继续从后面插进来
-好厉害-好兴奋
没事 继续动起来
好厉害
好舒服
好厉害 如何
这样舒服吗
好舒服
好厉害
-好厉害-看得见吗
插得好深
好厉害
-舒服吗-好舒服
好舒服
插得好深
又要高潮了
要高潮了
第一次这样
好厉害
继续用力插我
顶着舒服的地方了
这样吗
好色啊
没事 舒服起来
好厉害 要高潮了
好厉害
继续用力插我
-这样吗-就是这样
好厉害
插得好深
又要高潮了
要出来了
不行了
-不得了-太舒服了
好厉害
-好舒服-好厉害
前辈
前辈 又要射了
要高潮了 射出来
要射了
射出来了
射了好多
还能继续射吧
-继续吗-还能继续吧
是的
可以继续吧
可以
好舒服
-继续插进来-好
好厉害
好舒服
小穴好湿
好厉害
-好厉害-好舒服
好舒服
要高潮了
不行了
又要射了
要射了
继续
好厉害
不行了
要射了
好厉害
没事吧
射不出了 前辈
已经
都射出来了吗
是的
真是的
前辈我
说了要射进来
抱歉
那
回去后也能做的话
就原谅你
知道了吗
是的
知道了
说好了
出演 蜜美杏