-早安
-不好意思吵到你了吧
-没有想送送你
-谢谢你
那个把钥匙放在盒子里
把钥匙带去不行吗
回来了给 你做饭
-别弄丢了-不会的
-我走 了-慢走加油
再见小心
（在房间里面做一晚上）
喂不好意思
手头上有个必须
明天完成的工作
-今天会很晚
-不是的吧饭已经做好了
抱歉
我尽量快点做完
不好意思这个比较急
什么必须完成的工作
-这个
-你不会吧直本交代的工作忘记了吧
没事马上就做好了
-来得及吗
-没事的我快点弄
-哪一个-应该是这样的
-完全没有做呀-不好意思
这个有点
辛苦了
-不好意思谢谢了
-早上不是确认过了
这次来得及解决了但是
这种低级错误会
失去大家的信任的
不好意思
和我一起
-好
-我帮了你忙请我吃饭吧
-当然今天我来-好走吧
好
去哪里呢
-哪里都可以
-那里知道吗
-就那里-知道知道
-走吧-有啤酒太好了
-喝这么多本来说只喝一瓶的
-没事
-喝这么多-是呀但是
和部长单独喝酒第一次
的确是但是意外好高兴
意外是什么意思呀
不好没车了
这个该怎么办呀
-没办法呀
-我可不想不洗澡明天去公司上班
-怎么办
-不好意思忘记你很远
这样吧去我家
-这个不好吧-没事
-不太好-没事来吧
去你家里好吗
-别说了做的士走吧
-但是部长
不接电话
-进来吧-失礼了
-随便坐吧-好
不要太在意没事的
-做沙发呀-没事
-怎么了-没事
对了
-还想喝吧-还喝吗
-干杯-那我喝了
-我去换个衣服-好
不好了
-不好意思你也想换衣服吧
-没事的
感觉今天的酒度数不高
-你没这感觉吗
-有一点
-但是感觉刺身真的好吃
-是呀
还没喝够
你不怎么喝酒吧
-这个
-那你平时喝什么酒
就是喝一些清酒之类
原来喝酒呀那就别客气
这个我是在喝呀
没有客气
衣服挂起来吧
-没事的-没事没事
不好意思
-你干什么呀大泽君
-不好意思
-大泽君-不好意思
-我来做吧不好意思
-没事的我来
不好意思
-没弄到身上吧-没事
大泽君好奇怪呀
你应该不会说我没去
过女人的房间吧
的确是没有
是吗
你有女朋友吗
-这个总之-总之
-总之是什么-有不好意思
是吗交往多久了
-大约有半年了-半年了
是吗在一起住吗
没有没有一起住
是吗半年应该很相爱吧
-这个很普通吧-是吗
-平时约会去哪里
-各种地方
-各种地方是什么
-很普通的
-游玩的地方-是吗
-是吗好想知道呀-这个
-不用在意我的事
-为什么
-是害羞吗
-是呀和女朋友的事很害羞
是这样呀
你到这边来这边
-快来-好
-不要客气-没有客气
这样说你很受欢迎呀
-没有不受欢迎-是吗
-你很可爱-可爱吗
-我没有没有-是吗
-怎么了-没事没事
-装可爱在偷看我吧
-谢谢
-什么呀
-你一直色咪咪的看着我的咪咪
-没有看-没有看吗
-怎么可能看
-你一直盯着我的咪咪看了
-没有-我认为没有
现在也在看
-看现在也在看-没有看
想看吗
想看我的咪咪吗
怎么样
大泽君好好回答上司的问话
是
部长
不脏有电话进来了
等一下
干什么呀部长
部长等一下你是喝多了吧
-今天喝多了-不做了吗
大泽不想看了吗
这个的话这个嘛
-想看但是呢-想看
想看就看吧
-想看-还是想看吧
让你看
-部长为什么不穿胸罩
-当然了
在家里不穿
-平时都这样吗-是的
-怎么样-怎么说太棒了
想干什么
这个这个
但是不会吧
-这样做可以吗-当然
-部长的咪咪好柔软-柔软吗
-揉揉吧-还想做点什么吧
可以舔吗
部长
-大泽君-不行吗
-不是不行-那就是行了
咪咪滑滑的滑滑的
讨厌好可爱别停下来
-太棒了-大泽脱了吧
可以脱吗
-这个-快点来脱
-在摸哪里呀-大泽君
-这里都硬了-这个
-这样摸受不了-受不了吗
-很难受吧-很难受
都脱了吧
-快来-不好意思
都成这样了
-害羞-害羞吗
在色咪咪的看我下面
-没打算看的-是吗
部长都看见了
你是在给我看吗
-都看到毛了裤视呢
-没有穿
-不行吗-为什么不穿
在家里不穿
你在摸让我也来摸
这里面都是水好像
被你弄兴奋了
很难受吧
来让你爽
-来弄出来-不好意思
不好意思不好意思
快一点快一点
这里
-好了-来弄了
-部长-不行吗
不是不行太棒了
-你的太大了完全吃不进去
-不好意思
-好硬
-不好意思部长太棒了
-兴奋了吗-是的
太棒了
-大泽的肉棒好吃-好吃吗
-爽死了-爽吗
-部长跟在公司完全不一样
-完全不一样
这么色没想到
-用咪咪来跟你弄吧
-干什么呀这是
部长干什么
-没这样弄过吗
-这是干什么
-没被这样弄过-是吗
这样爽死了
这是干什么
-受不了-在咪咪里面抖
-大泽好变态呀
-这个这样说的话
-没有这样爽过
-是吗那让你爽爽
-不行这样受不了-是吗
-这样要射了
-要射了吗这么兴奋吗
不行不行要射了
不会吧就要射了
-受不了-再来弄
-爽吗-没这样爽过
-射在咪咪上可以吗-什么
-不行-要射了
-太棒了爽死了-受不了
我也要爽爽
爽死了
太棒了
-兴奋的脸好可爱让我好好看看
-好害羞
部长
好可爱
看到大泽的脸我也兴奋了
-怎么了部长
-来看想看吧
我下面也已经湿湿的了
怎么样
-都看见了-看见了吧
-兴奋吗-是的
太棒了
部长的小穴
都脱了
-想爽吗-部长
进去了进去了
太大了完全进不去
太棒了
太大了爽死了插进去
部长
太棒了
爽死了
-爽吗-爽死了
喜欢咪咪吧
爽死了
太棒了
-爽死了-爽死了
不行爽死了
-要出来了-要出来了吗
出来了出来了
要出来了出来了
大泽这个时间谁
给你打电话
-是你女朋友-这个
-是女朋友-真讨厌
-是女朋友吧-是
不接电话
这个时间了
-你女朋友太过分了
-不好意思
-再打过来就接了
-不行
要出来了
要出来了出来了
爽死了
从后面来插
-来吧来爽-好
快点
部长我来了
爽死了
太棒了
大泽君好大太棒了
爽死了
-狠狠的插-好
要出来了出来了不行了
-太快了-爽吧
要出来了出来了
要出来了出来了出来了
太棒了爽死了
太棒了太棒了
大泽君好色
想看大泽色色的表情
太棒了
要出来了
要出来了出来了
完全不让我看你的表情
从前面来插
太棒了都是水
狠狠的插
太棒了好可爱的表情
爽死了
-我要接电话-不行
不行不行
又是女朋友吧
-我要接-不行不能接
-部长不行-不行吗
这要是被知道了不好
受不了了
爽死了
要出来了
要出来了出来了
部长爽死了
太棒了
部长我受不了了
-要射了吗-要射了
-射吧-要射了
部长要射了要射了
受不了
部长我去厕所了
喝太多了可能
-喂-不好意思
不不今天实际上
被客户灌了很多酒
-是吗-之后就
客人倒下来送他回去
-真的吗-没有说谎
-那视频电话吧-视频吗
可以稍等一下
喂喂
-不是说了要回来的
-不好意思工作突然
-然后被人叫着喝酒
-谁叫你去的上司吗
-没有跟 你说吗
-上司是男的吗
-是的呀-怎么把衣服脱了
-为什么不给我看他
-这个有点
工作的应酬没关系的
喝到不能动
打了多少次电话怎么不接
够呛
为什么要喝那么多
我是不想喝上司想喝
-真是够呛-是吗
-什么时候回来-这个
喂喂怎么了
在干什么
-喂怎么了-没事的
-你到底在哪里-这个
-有点远-你在哪
-的士1个小时能回吗
-这个
你在听吗
-你在干什么-这个
-你是不是跟哪个女人在一起
-没有
怎么可能出轨
那让我看看你上司
-已经睡了-不敢照是吧
-现在不能照-为什么
为什么又不回来又不照
怎么了喝了那么多酒吗
-喝太多了-说谎吧
你不是说你没喝多少的
-这个-到底怎么回事
不是我一个人还有其他人
就这样快点准备回家
没事就这样回来
-在听吗
-但是不能不管先辈呀
-我不管的话
-可以不管我吗
都给你做饭了
真是浪费好不容易给你做了
-在听吗你穿了衣服吗
-穿了
-照我看看
-现在有点热脱了
-你跟女孩在一起吧
-冷静一下
-我会跟你打电话的
-你快点回来
回家的话
-没办法相信你
-请相信我
-不要生气了
-今天不回来吗
怎么说呢我
在听吗
-同事又要吐了不好
-是吗
-不好意思
-我累了要睡觉了明天回来了再算账
-再见-不好意思
-部长在做什么呀
-你去了不回来好无聊
-什么无聊呀
-你女朋友好生气呀
-这个当然-为什么
做了什么
-来看-这个在录像
-你在录什么
-我在拍我们做爱
-不行吗
-要是让女朋友知道了就完了
-你在照什么呀
-不要跑
-说了不行
-你去哪里为什么
就这样照
-脱了吗-快点
-不要照了吧-快脱了
-不要解说了-怎么样
想做了吧大泽君
这个
-来吧-部长部长
不是刚做的吗
是的但你的肉棒变的
这么大了
你刚刚才做的
-不用进行说明了
-大泽君想做吧
这个
-这个怎么了想做
-受不了
不要奔这个了
来做个够
不要拍了
大泽太棒了才做的
-不要拍了很害羞
-过来点拍不到
这样吗
-大泽你来拿着-好
-过来一点-这样行吗
-不是的拍可爱点
-可爱点吗
用咪咪来弄吧
大泽君喜欢这样来弄
-怎么样爽吗-爽死了
-认真点拍-太爽了
这样太爽了
-爽死了-等一下
肉棒越来越硬了
部长这样爽死了
太棒了
越来越硬了好好照
-这么硬了-不要说明了
小穴都是水了
插进去吧
好好拍拍你的肉棒
太棒了
下面都是水
太大了
进去了
太棒了
爽死了
这样爽死了
不行受不了
不行要射了
太快了受不了
不行要射了要射了
大泽君爽死了
来弄接着来
好好照
-你表情好色-害羞
来照好好拍
-爽死了-是吧
太棒了
肉棒都插进去了
-快看-都看见了
都进去了
太棒了
爽死了
要出来了
不行要出来了出来了
要出来了出来了
受不了
好好拍拍肉棒
你来拿着
-你最喜欢这样的-是
爽死了
-爽死了-爽吧
太棒了
-这个太棒了-是吧
-等一下-在拍
爽死了
小泽君的肉棒真好吃
-好好拍-在拍
-爽死了-爽吧
肉棒太好吃了
这样说又要兴奋了
爽死了
-要射了-射吧都射出来
要出来了
射好远小泽君
太棒了射好多
太棒了都照下来了
射好多出来了在听吗
-出这么多汗去洗澡吧
-是呀
去洗澡吧
跟你洗干净
-来洗吧-好的
你也洗洗
你也想跟我洗吗来洗吧
可以吗
好温柔
-后面也弄弄吧-后面吗
小泽君好下流
不下流
小泽君你在干什么
-肉棒又变大了
-被发现了
-发现了
-我没有什么想法的
-都变成这样了
-不好意思
怎么办
-什么怎么办
-都变成这样了
部长怎么了
棒你洗干净
-这样太爽了-爽吧
这样受不了太棒了
坐下来
-太棒了-好好跟你洗洗
-是在跟我洗吗-是的
-没被这样弄过
-是吗
-女朋友没跟你弄过吗
-没有
没有这么柔软
肉棒这么硬了
刚刚才做的
-太棒了-肉棒要弄干净
太棒了这样弄得
-又受不了了-是吗
刚刚都射了那么多
这样太棒了
太棒了好硬
怎么样肉棒
太棒了弄得好爽
咪咪弄得好爽
-太棒了-太棒了
来再来弄干净
好可爱
-喜欢吧-恩
太棒了
谢谢
来冲水
来洗干净
这里
行了来给你冲冲
还这么硬吗
-这个很奇怪平时不这样
-是吗
-是喝太多了吧-是吗
-怎么办
-刚好现在洗干净了
好硬
还能射吧
不知道呀又会弄脏的
-没关系的-是吧
那就来射吧
还没射够是吧
这个的话
太棒了这个
-好柔软-柔软吗
-爽死了-爽吧
-爽吗-部长的咪咪
-这个受不了
-刚刚不是射了吗
都这么硬了
又要射了受不了
是吗
部长这样做好吗
没有被这样弄过
-受不了爽死了-爽吧
受不了了
太棒了
-爽吗
-爽死了部长受不了了
受不了吗你乳头有感觉吗
-没怎么弄过女朋友
-是吗
那我来弄弄看
部长这是干什么
-受不了-受不了吗
-这个-身体抖起来了
这个爽死了
-爽死了肉棒
-爽吧
这样爽死了
这样来弄
太棒了
这样太棒了
乳头都硬了
-爽吗-爽死了
小泽君爽吧
好硬
-乳头爽死了-爽吧
-要射了-这么敏感
-爽死了-不能射
爽死了
-爽吗-爽死了
不行要射了
-要射了吗-要射了
-要射了-射吧
太棒了
又射这么多出来了
肉棒太棒了
用你喜欢的咪咪来弄
射这么多出来了
你好色
你到房间去吧
-怎么了-部长太美了
是吗不要看了
-部长不化妆更漂亮
-大家不是一样的吗
我很喜欢部长的素颜
-不要说了过来
-让我好好看看
够了快过来
是吗明白了
怎么了没睡吗
-小泽君-部长
部长太可爱了
受不了了
部长太漂亮了
-太棒了-什么呀
-兴奋了-讨厌
太棒了好柔软
好色呀
太棒了
部长好可爱
-素颜不一样-是吗
部长下面都是水
爽吗
-这个好下流-不行
害羞
平时都是穿这个睡的吧
部长
这里也好可爱
从后面来看
这样来弄
太棒了
部长
爽死了
-想干什么-就这样弄
这样爽死了
太棒了
爽死了
部长
来吃吧
爽死了
部长技术又好又可爱
部长用咪咪来弄
爽死了
忍不住了
舌头
爽死了
要出来了出来了
过来些
部长部长过去
过来点
爽死了
部长慢点弄
要射了
爽死了
太棒了
躺下了
要出来了
要出来出来了
-干什么
-部长太可爱了兴奋了
干什么
不行要出来了
-要出来了出来了
-要射了
部长
部长太棒了
受不了要出来了
部长太可爱了
要出来了出来了
部长丢了的表情好可爱
部长我也受不了了
-受不了吗-可以射吗
已经忍不住了
要射了要射了
干什么怎么了
还没有做够
都射那么多了
-会迟到的
-部长在一起没事
素颜真可爱
过来
这样吗
真的会迟到的
不行小泽君
-等一下-已经受不了了
受不了
不要捉弄我了
不是在动吗
我想要了
-我也想做-想做吗
这个太棒了
-干什么不行-好棒
太棒了
都是水
部长下面都湿了
想要了
受不了了
-怎么办-什么怎么办
已经忍不住了
脱不了
爽死了
这样去不了公司
想要吧
-帮我弄吧
-好吧真拿你没办法
爽死了
-部长太漂亮了
-比说了
喜欢部长
-别看了-让我好好看看
太棒了爽死了
果然是部长太棒了
-部长用咪咪来弄
-又要吗
-要吗-是的
-就这样-这样吗
-太喜欢了-是吗
-爽死了-爽吧
好柔软
好兴奋
掉出来了
-太棒了-什么呀
-部长素颜太棒了
-别看了
-受不了了-受不了了吗
-怎么办-我想插了
受不了了
早上开始就这么有力气
早上很有力气
不行不行了
要出来了
要出来了出来了
太棒了
喜欢部长
不要看了
-好可爱好可爱-什么呀
爽死了
-爽吗-爽死了
-不想去公司了
-什么呀
想一直这样做下去
太快了
要出来了出来了
要出来了出来了出来了
再来插
手反过去
受不了了
反过来
太棒了
来插了
要出来了
要出来了出来了
让我看看你部长真可爱
要出来了出来了出来了
要射了要射了
-射好多出来了-是吧
你要迟到了
真的要迟到了
不好了部长也快点吧
-不行要迟到了
-快点弄快点吧
搞快点
-不好意思不好意思
-搞快点
（樱空 桃）
部长快点吧