本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
我回来了
欢迎回来
拜托了
是健太郎吧
为什么知道
不是总说教你学习吗
-头脑也很好-没有
-对了 有零食-放那边了
谢谢
好累啊
健太郎也试试拳击吧
我不擅长运动
这样也不行
-是吗-这里也是
奇怪 一般这里不是肉棒吧
这样啊
（儿子的朋友让我抵抗不能
（绝伦交尾不断高潮）
（水野朝阳）
-真不错-这个好吃吧
-我要喝补充卡路里了
-不是 一部分是健太郎的
-谢谢-他很困扰啊
很难喝啊
新手不用喝这个是
-什么-补充养分的
补充蛋白质
这样啊
-喝吗-好 我开动了
-给-谢谢
-怎么打开-就这样哎
-很好-我开动了
-好喝吗-是的 好喝
-今天好累啊-是啊
好漫长
谁都行吧
话说 你的好大啊
好大
话
太不一般了吧
没有吧
-不得了 好厉害-好大
这么厉害
不得了
好厉害 吓到了
真的吓到了
不得了
-第一次见这样的
-太夸张了
真的 好厉害
好厉害的腹肌
-好羡慕-我羡慕你的巨根
我才被甩
-因为这个-什么啊
说是巨根太痛了
-这算什么烦恼-真的啊
-我该要去长跑了 你去吗
-跑多少
-30公里
-30 不行别这样
也是呢
我走了 估计2小时吧
你随便打发时间吧 我走了
抱歉
他抛下朋友去锻炼
没事 你也在锻炼呢
是的
试试看吗
好的
是的
-没事吧-好难
好
肉棒真的好大
在浴室互相看过了吧
门稍微看待啊
-我看到了 好大-不是
-为什么挡着-我害羞
刚摸肚子的时候碰到的
果然是肉棒吗
-是吗-抱歉
给我看你的肉棒
-那个不行的-为什么
因为
-反正浴室看过了 可以的吧
-但是
那
你锻炼的时候
偷看我的胸部
-我要告诉我儿子哦
-那不行
那不就行了
-但是-为什么
-立正-立正
看吧
站好了
难道说
锻炼以后刺激血液流动了
没事
这不是青春男生的反应吗
没什么害羞的吧
-这样不好-为什么
难得看的话
硬硬的更好吧
这不好吗
但是
好大
-等等-真的吗
这样看我害羞
手拿开
你有女朋友吗
第一次见这么大的
那个是
为什么
明明这样的肉棒
因为说是很大会痛
不行吗
不过也是呢
年轻女生没经历过
女生啊
生过一次孩子
这里就会锻炼到
也很紧的
知道吗
我不知道
反应也好可爱
-好厉害-不行
不行
-等等-我有兴趣了
儿子2小时不会回来
我也忍不住了
要开始了
-等等-为什么 别想逃
等等
等等 阿姨 不可以
-别想逃-对不起
好舒服
在
太大了
感觉快忍不住了
会更大的
-真的吗-更大吗
真的啊 变大了
能多深啊
好厉害
好厉害 血管都看得见
-怎么了-太舒服了
但是确实
这年轻人看到了
是会逃走呢
好舒服
不得了
过来给我舔
好可爱的乳头
好舒服
乳头变大了
是呢
开始摸乳头以后
更大了
好害羞
真好懂
好舒服
好厉害
硬硬的
好舒服
被舔乳头
喜欢被这样撸吗
是的 好舒服
乳头好红
好舒服
这里也是吗
什么顶着了
胸部顶着了
好软的胸部
好厉害
硬硬的
-没事吧-是的
真好
就自己爽
对不起
我怎么办好
自己想
等等
可以摸吗
-可以-太好了
好软
胸部好软
-喜欢胸部吗-是的
很喜欢
对不起
好软
会死的
-但是好幸福-幸福吗
好厉害
开始摸我胸部以后
-前列腺液比刚刚多了
-对不起
我实在很兴奋
好滑
-好舒服-舒服吗
阿姨的这里好硬
-好漂亮-是的
-想看-好
可以吗 太好了
好色
脱了吧
这个早想好色
好厉害
厉害吧
乳头很硬哦
看吗
想看
好漂亮 好大的胸部
好厉害 阿姨的胸部
怎么办
想摸
摸我
好的
-这么激烈没关系吗-没事
我可以舔吗
可以
好硬
真喜欢胸部啊
对不起
好美味
和婴儿一样舔
前列腺液都出来了
好美味
腰在动
忍不住
-这边也来-对不起
-好舒服-摩擦舒服吗
太舒服了
好舒服
-舌头这样舔好舒服
-这样吗
是的
怎么了
这里
想看
这里吗
-想看这里吗-是的
很有兴趣啊
看着就感觉很幸福了
-舔吗-想舔
-舔我让我舒服-好的
好美味
好色的声音
-不要一直舔这里-为什么
不行了 好舒服
好厉害
好会舔
想被插进来
这个不行吧
为什么
这可不好啊
但是
我也快忍不住了
儿子
我也要开始享受了
真的吗 这不好
-不好吗-等等
不行吗
等等
-不行吗-可是
要插进去了
不行吗 还说吗
这样不好吧
果然好大
好舒服
看
不行了吗
虽然不行
-虽然不行吗-太舒服了
好厉害
好硬
-舒服吗-太舒服了
-怎么了-好舒服
舒服吗
插进来太好了吧
我也快忍不住了
好舒服
小穴夹紧了
不得了
好舒服
不得了 看得好清楚
肉棒满足不了是吗
什么
什么意思
乳头也想要吗
-想被舔-被舔吗
不行吗
好厉害 好兴奋
-这样吗-是的
好舒服
-想要吗-对不起
等等
阿姨的屁股好色啊
要插进去了
为什么只是顶端
啊哦插进去了
很好
好舒服
在摩擦
不行了
不行了小穴好紧
等等 好激烈
不行了 好兴奋
不行了
不行了 要高潮了
好舒服
腰停不下来了
好了
不行了
要高潮了
夹紧了别这样动
-继续插进去-好
好大
这个好舒服
小穴里被硬硬的肉棒填满了
在摩擦 好厉害
在摩擦
-好厉害-好舒服
不行了 要高潮了
-好舒服-舒服吗
好舒服
-好激烈-太舒服了
不得了
不行了
阿姨 我不行了
要射了
忍不住了
等等 本来想
原来是
阿姨
还忍不住
可以继续吗
-不要-忍不住了
-不是才射过吗-拜托了
真的吗 不是吧
不要
想继续做
才射过
好舒服
不要
不行了
不要这么突然
-不要这么激烈-对不起
不得了
不行
不行了
好舒服
不行 要高潮了
不得了 这么紧
要射了
阿姨 可以继续吧
-不 不行了
-你休息 我插进去
才插进去过
好舒服
不行了
不得了 好舒服
好舒服
阿姨 我来动就好
好厉害
好热
太舒服了 好热
怎么了 这么多汗
太闲了 和你阿姨锻炼了
不得了
你明天会很累吧
就锻炼了3次 没事的
-什么3次-3组
想锻炼是好事
你没问题吧
6组都没问题
你明天会死吧
我想休息一下
先睡了
-累了 我先睡了-知道了
-晚安-晚安
好了
怎么了
第四次 拜托了
不行
他也在楼上睡觉
他已经很累睡着了 没事
是的
拜托了
等等
刚刚
做了3次
而且不到10分钟 又做吗
不行吗
倒也不是不行
太好了
怎么了
我已经洗过澡了
那继续流汗吧 没事的
感觉到了 好硬
继续
好厉害 这是怎么回事
好厉害 真是绝伦
阿姨才是 让我好兴奋
好厉害 乳头好硬
果然 都这么硬了
怎么了
-这里也是吗-当然了
不行了 好敏感
没事
第四次了 可以的吧
可以的
好舒服
好硬
-硬吗-好硬
肉棒好硬
舒服吗
不行了
好舒服
-还想做-什么
要从后面插进去了
好舒服
插得好深
不行了
好深 不行了
要高潮了
好舒服
还不够 才刚开始呢
不行了
阿姨
我饿了
你说饿了 难道说
该说是饿了吗
还是没射够呢
距离早上做了几次 6次吧
7次 阿姨好好数啊
因为 那里受不了
头脑混乱了
我的太大了 很痛吗
不 不是的
有点不得了而已
真的吗 太好了
但是 这样的话
也不行了吗
那 嘴的话
可以哦
太好了
但是
人不可貌相
明明有点胖
-还这么绝伦
-因为阿姨 几次都行
说了让人开心的话呢
那
-我给你口交吧-好
-没事吧-好舒服
-舒服吗-太舒服了
真是绝伦
谁让阿姨这样
这个好舒服
-嘴里湿漉漉的舒服吗
-是的
很幸福
阿姨
想看胸部
胸部吗
阿姨的胸部好漂亮
对不起 忍不住了
好厉害
出来了好多前列腺液的
阿姨的口水好舒服
-湿漉漉的舒服吧-是的
好舒服
请继续舔
好大
好舒服
-这个不得了-这样吗
好厉害
一直这么硬
是的
因为是阿姨
好舒服
-反面舒服吗-舒服
太舒服了
好开心
好舒服
-好舒服 继续-什么
再激烈点
好舒服
很好
要射了
-要射了吗-要射了
很丰富的蛋白质呢
运动后的奖励
好开心 之前完全没这样过
明明对美容很好
阿姨 接下来给我乳交吧
真的很绝伦呢
-完全可以继续-真的吗
是的
-用胸部夹住吗-好
好
-这样吗-是的
怎么了
刚不是才射过吗
因为阿姨太色了
好厉害
阿姨
下巴有精液好色
精液
好多 很厉害
刚射过还这么硬
继续流出口水吧
-想要口水吗-很舒服
好舒服
湿漉漉的
太激烈了
会马上射的
因为
好舒服
湿漉漉的
好厉害
肉棒好热
舒服吧
只是龟头吗
好舒服 好色
只是龟头被胸部夹住舒服吗
舒服
-完全是吗-是的
看表情
这样吗
龟头好可爱
硬硬的
可以站起来吗
站起来吗 好
别玩了
好厉害 这样夹住
龟头很兴奋吧
湿漉漉的
看
硬硬的声音
很硬了
阿姨的乳头也很硬
我的乳头也很硬
好舒服
不得了
-好 好舒服-这样吗
-快一点舒服吗-是的
-什么-又要射了
-好-可以吗
-要射了吗-要射了
要射了
-对不起-真是的
刚射出来过吧
对不起
射出来了
好厉害
阿姨 我想插进小穴里
-不行
-我想插进小穴 拜托了
-不要-阿姨 我想插进去
别过来
-我回来了-欢迎回来
马上吃饭吧 去洗澡吧
什么啊 还不洗澡
而且我累了
这个椅子坏了 不能坐
什么啊 说起来
距离后天还要跑步
不容易啊
别太过了
什么太过了
肌肉锻炼啊 你很累吧
是呢 尽量别太累了
健太郎他
之前说锻炼了3组
之后还很有活力 好厉害
这样啊
我去跑步了
他真有活力啊
被发现该怎么办啊
没事 阿姨也别担心
不好说啊
比起这个
我可以揉阿姨的脚吗
可以
阿姨
这个锻炼过的腿
和屁股 把持不住
真的很喜欢阿姨的屁股和腿
至于吗
把持不住
等等
-这边来-这样吗
把持不住
阿姨屁股好大啊
-我没有-这样就很好
把持不住
等等
-这么喜欢吗-就是喜欢
不行吗
不是不行
-好厉害-把持不住
-好热-抱歉 好兴奋
硬硬的顶着了
被发现了吗
已经硬了
真是的 真是变态
不可以当变态吗
也不是不行
太好了
我忍不住了
屁股真的好软
肉肉的
-真的吗-是的
好厉害
呼吸喷到了
好美味
可以看吗
-可以-太好了
分太开了
不然看不到啊
觉得哪里要被看了
小穴要被看吧
错了 是小穴和屁眼
真是变态
可以舔你屁眼吗
好
屁眼如何
不要这样
如何
不行了
忍不住颤抖
屁股这个感觉如何
果然
还是想舔阿姨的小穴
真是的
坐下
这边也是
给你舔
以为是小穴吗
还以为在舔小穴
想被舔小穴吗
知道了
舔我小穴
好
好舒服
-好舒服 继续舔我
-继续吗
继续
不行了
可以插进去吧
-不行 这个不行-为什么
-都做到这个程度了
-今天做了几次了
几次呢
不是有过吗
有吧 但是一直很硬
今天不行 不可以插进去
那 可以舔然后撸吗
这个行
看这里
好厉害
不要舔这里
等等 不要
不要这样舔
为什么
我很敏感的
-感觉要射了-要射了吗
不行了
可以吗
好 射出来
要射了
阿姨
我只是摸胸部
拜托了 摸胸部而已
阿姨的胸部好厉害
等等
摸胸部而已
但是
真的好软
好硬啊
不要
谁让你在摸
阿姨也兴奋啊
太好了 那
好硬
等等
什么等等
-还没好吗-继续让我摸
我想舔
舔胸部而已
等等
不要这样摩擦
感觉到了吗
虽然感觉到了
可以舔这个吗
-但是 这里-舔而已
等等
舔而已
可以的吧
这是怎么了
舒服吗
继续了
真的 只是舔而已哦
果然舔还是忍不住了
不行
-看我的-什么
这么硬了
-真的不行-拜托了
那里会坏掉的 不行
很湿了 没事的
不行 不可以
好舒服
不要这么激烈
知道了
忍不住动
好舒服
不要这么激烈
不行了
好舒服
我还会来的
怎么了
不要再来了
为什么
我身体会坏掉的
我和你不一样
没这么年轻了
是阿姨说一起锻炼的
是的 我说的想锻炼肌肉
那里就不用了
阿姨 还是开门吧
阿姨 开门啊
阿姨
(1个月后）
-你最近饭量增大了啊
-是吗
吃太多 一直锻炼
不过一直瘦也不好
最近没什么锻炼的感觉
没有对手呢
那我叫健太郎来吗
但是不行 他有女朋友了
是吗
是我大学后辈
一直锻炼 有腹肌
健太郎也是奇怪
是吗
我去跑步了
今天开始要跑40公里
-那小心点-我会的
-我走了-路上小心
不行了
没力气了
果然和阿姨锻炼是最好的
但是
不是有充满腹肌的女朋友吗
她完全不和我做爱
比起做爱更喜欢锻炼吗
锻炼倒没事
但是最后都不和我做爱
也是呢
-做爱也可以锻炼肌肉
-是的
果然 阿姨很懂
是吗
但是
年轻人这样说
只是推辞而已吧
没什么意义
我已经分手了
-是吗-是的
没事的
好厉害
你很有活力了
还以为你不会来了
真的吗
那
一起流汗吗
好
吸我的
-颤抖得好厉害-是吧
这里好硬
硬硬的
一直想这样
继续摸我
好
这个
我也来
不得了 好舒服
好美味
-好厉害-好
不得了
-不难受吗-难受
内裤好紧
阿姨这里好湿
好
看着很难受
-是的-对吧
想让你露出来
想露出来
-太舒服了 对不起-讨厌
这么多前列腺
好舒服
抱歉
看变态
好舒服
不得了
-好舒服-舒服吗
好舒服
我也想舔
好色啊
还想被舔
想被舔吗 好 坐上来
这个脱了吧
这个也是 接下来
-可以舔我里面吗-当然
-好深-好深
小穴完全被舌头插进去了
-这样吗-是的
好 好舒服
对不起
脸都湿漉漉的
-想舔-看吗 给我舔吗
是的
太舒服了
前列腺液多到停不下来了
好湿啊
-舔我小穴兴奋了吗-是的
好舒服
多摸摸我
湿漉漉的很好吧
好厉害
-硬硬的哦-是的
不得了
好可爱
继续给我撸
这样吗
好厉害
舒服吗
这样会射的
这个不行
所以呢
-知道的吧-可以吗
让我插进小穴
-要插进去了-插进来
好大
久违的很大吧
好久违 果然 好大
插进来了
-上面看得见吗
-看得好清楚
好舒服
这个不得了
在小穴里插得好深
好厉害
好舒服
在小穴里
好厉害 好难受
不得了
不行了
舒服起来
小穴不行了
要高潮了
继续 还不够
好舒服
好厉害
不得了 太舒服了
不行了 要高潮了
不行了 好紧
要高潮了
腿伸直 还想做
-深一点-这样吗
是的 对
-这个-这样吗
我用力插
不行了 不要这样插
阿姨
好舒服
不得了
看得好清楚
看得见吗
好舒服
-继续插进来-好热
-插得好深-好狡猾
肉棒好危险
好舒服
舒服吗
-不得了-不得了吗
好硬
-好厉害-要射了
-好-可以吗
射出来
-要射了-射到想射的地方
往你漂亮的胸部上
要射了
好厉害
结束了吗
还很硬
不行
这么绝伦 不会这样结束吧
当然了
好舒服
-可以做多少次-不知道
想一直做
-不得了吗-奇怪起来了
奇怪起来了吗
可以的吧 一起奇怪起来
我想看阿姨的屁股
好
还不行
像这样
好舒服
真是的 都是精液
还有汗
都分不清了 湿漉漉的
好厉害
好兴奋
在下面用力插我
好舒服
舒服吗
感觉到很硬了吗
感觉到了
但是
夹紧了
好紧
我忍不住了
本来想
这里好舒服 这个地方
-不行了-不行了 要射了
要射了
真的好厉害
一直这么硬
可以继续吗
可以
好舒服
-好厉害
-好厉害 这样摩擦
好兴奋
好舒服
不行了
不要这样 会回来
不行了要高潮了
好
要高潮了
要射了
乳头舒服吧
好舒服
不行了
插得好深
不得了
要射了
好
-射出来-可以射进去吗
哪里都可以
要射了
不行了
那个
拓也今天去锻炼了是吧
是呢
估计还有3小时
应该
那
可以做几次呢
你这样说没问题吗
是的
-所以说-好
-你这样说没问题吗-是的
是的 阿姨好厉害
脸上都是精液
以为是谁的
我的
一起锻炼吧
这样做爱
好舒服
好 好舒服
阿姨
好舒服
（主演 水野朝阳）
（谢谢观看）