二
三
四
五
再来三次
一二
没问题来
很好
小樱肌肉很多呢
（樱空桃)
都是多亏了你
我无法相信自己能坚持三个月
我们就是为了这个而开办的
因为小樱很努力
我也很开心呢
再坚持两个月就会有结果的
一起加油吧
是
我会的
继续刚才的练习吧
来吧
二
（和健身教练私通的巨乳人妻）
（樱空桃）
干杯
生日快乐
谢谢
今后请多指教
我也喜欢你
这样啊
对了
就是这个
买给你的
好棒哦
谢谢
这是什么呢
谢谢 你还记得呢
当然
好棒哦
好开心哦
我一直很了解小桃的爱好哦
我的爱好没有改变哦
谢谢
太好了
小桃现在在锻炼吧
很有效果吧
教练是个好人
给了我很多帮助呢
这样啊
他是什么样的人呢
什么样的人呢 一般的人
难道你感觉到不安吗
不是的
我毕竟是你的老公 所以很在意
但是我很开心
我已经结婚五年了
你还能这样嫉妒呢
没有啦
是这样吗
那个教练
他也有女朋友的
下次你也去练习吧
我把他介绍给你
真的吗
那我就去试试
不要
抱歉
完全没问题
继续做吧
再做一次吧
不行了
我不行了
抱歉
我才该说抱歉
来吧
很好
早安
今天也去锻炼吗
是的
抱歉 我忘记说了
真辛苦呢
是的
到几点呢
三个小时就能回来了
是吗
抱歉 休息日让你一个人
加油吧
谢谢
等我吧
慢走
小心点
再见
再来十次
一二
继续做吧
继续加油吧
好累哦
很努力呢
休息一下后继续吧
是
不好意思
喂
这样啊
真不好意思
是的
不要在意
下次也请多指教
失礼了
有什么事吗
没什么
接下来的客人取消了
他有事情不来了
这样啊
真遗憾
对了
小樱接下来有其他事吗
没有呢
这样啊
如果可以的话
想接受伸展课程吗
不需要费用的
很感谢你努力锻炼
肌肉单方面锻炼很疲劳
所以
学习一下一个人的伸展运动吧
可以吗
是的
那就拜托了
是
（我还要参加伸展运动课程）
（怎么样）
压下去吧
对
很难呢
难是很正常的
原来如此
加油吧
很有效果的
是
对
伸展开了
是的
很好
是
加油吧
这样不会痛的
对
我会扶着你
是
很好
换个姿势吧
是
坐这里吧
我来帮你
把手给我吧
另一边也要
这边
这边也要
对
就是这里
伸展吧
这里
露出来吧
伸展吧
就是这样
是
碰到了
抱歉
另一边也伸展吧
是的
很好
这边也要
深呼吸吧
伸展开了吗
是的
就是这样
是
对
没问题吧
没问题
这些动作都很简单的
是的
试试吧
休息一下吧
是
很舒服呢
放松一些吧
碰到了
帮你擦吧
抱歉
不要啊
我忍不住了
等一下
忍不住了
会有人来的
没事的
没有人来了
我们保密吧
等一下
是这里吗
我忍不住了
不要啊
等一下
不要
不要啊
好淫荡哦
不要
不要啊
可以的吧
没事的
不会有人的
可以吧
这里面很湿吧
是吧
不要啊
好兴奋哦
这里
小樱
真的呢
很有感觉吧
不要
好厉害哦
好厉害
好爽啊
不要
很舒服吧
很有感觉吧
不要
好厉害哦
继续
很有感觉吧
继续做吧
我会很温柔的
好兴奋哦
太棒了
不要
等一下
不要啊
好厉害哦
好棒哦
变得好敏感哦
小樱的小穴
变得很湿呢
这里
不要
好热哦
小樱的小穴好热哦
等一下
不要
为什么这么湿呢
不可以
很舒服吗
里面很舒服吧
好厉害哦
真是太棒了
这个表情
我忍不住了
不可以啊
已经变成这样了
可以吧
好想舔哦
来吧
我忍不住了
不可以
住手吧
都变成了这样呢
怎么样呢
讨厌吗
好为难哦
等一下
变成了这样呢
我忍不住了
我要插入了哦
不行的
不要
这是我们的秘密
可以吧
不要
很爽吧
真的不行吗
真的吗
不要啊
真的不行吗
其实可以的吧
不要
小樱的小穴
好紧哦
我的肉棒插进深处了
不要啊
不要
已经停不下来了
不要啊
好厉害哦
很棒的身体呢
很爽吧
不要啊
住手吧
不要
好厉害哦
好爽啊
让我看看更淫荡的样子
我忍不住了
不要
不要啊
等一下
不要
不要啊
住手吧
好厉害哦
好爽啊
过来吧
不要啊
好厉害哦
好爽啊
不要啊
好兴奋哦
不要
不要啊
好厉害哦
我要射了
不要
好棒哦
我无法压抑下来呢
不要啊
无法压抑呢
不要
继续做吧
小樱做爱太爽了
肉棒无法压抑
不要啊
好爽啊
我要射了
我又要射了
好爽啊
继续做吧
小樱的嘴好厉害哦
小樱
我又勃起了
完全无法压抑呢
从后面插入吧
好厉害哦
就这样把屁股翘起来
好湿哦
好爽啊
好厉害哦
想要更多
一直等着这一刻
好厉害
不要
不行
又要射了
不要啊
射了
一直在勃起呢
太厉害了
不要啊
不要
好爽啊
不要啊
好厉害哦
不要
去了
插进去了
好厉害
不要
去了 去了
去了
不要
好兴奋哦
插进深处了
不要啊
去了
很爽吗
不要啊
我要射了
不要
喂
没问题
锻炼太累了
动不了呢
是的
我现在动不了
只能等待恢复
没事
等一下我就能回去了
现在只能休息
我会搭计程车回去的
没问题
再等等就能走了
现在动不了
再过一下吧
恢复了我就回去
所以会很晚
等一下就会好了
不必担心哦
饭菜吗
没事了
确实如此
会有办法的
是的
总之我有钱
我可以回去的
我在听呢
还需要时间
是的
因为很痛啊
我在听你说话呢
都说了很痛呢
我知道的
很快就会好的
什么
是吗
我也没办法
我的脚好痛哦
我在听呀
是的
我没办法
我不知道啊
我在听呢
好痛哦
为什么
我不知道哦
那就交给你了
脚很痛没办法啊
是的
可是
为什么呢
这样啊
那怎么办
好的
是的
我知道的
好的
还在勃起呢
好厉害哦
无法压抑呢
用奶子做吧
好爽啊
好厉害哦
继续做吧
好棒哦
更色情一些吧
好棒
好漂亮哦
好兴奋哦
要射了
射了
无法压抑呢
射了好多出来哦
小樱
我家离这里很近
我还想继续做呢
那好吧
太好了
那走吧
是
不要
好害羞哦
都已经变得这么湿了
好厉害哦
让我看更多
太棒了
真是太棒了
不要
去了
去了 去了
你的肉棒也想要舒服吗
可以吗
好湿啊
吃吧
去了
去了 去了
好厉害
真是太棒了
好棒哦
好厉害哦
脱掉吧
好爽啊
好厉害
一起舒服吧
好厉害哦
真是太棒了
好漂亮哦
去了
去了 去了
不要
要去了
去了 去了
去了
好棒哦
我忍不住了
小樱
好爽啊
好厉害
去了
去了 去了
好爽啊
好厉害哦
真的好爽啊
要去了
让我看看吧
去了
好爽啊
太棒了
好激烈哦
很喜欢这里吧
很喜欢吧
好喜欢哦
去了 去了
去了
好爽啊
要去了
去了
太爽了
不要
去了
去了 去了
太棒了
我要射了
去了 去了
去了
射了
好硬哦
是的
射了好多啊
还是无法压抑呢
继续
我要回去了
还能继续做呢
不要做了
我还想做
好厉害哦
进去了哦
去了
我要去了
去了 去了
去了
让我看看吧
去了 去了
好厉害哦
好厉害的身体
去了
去了 去了
好爽啊
去了
我要射了