谢谢你
话说明天的社员
旅游准备好了吗
我都还没有做
果然
后天要在公司里面
宣布我们结婚
你能行吗
不是你说吗
在公司里面你是我上司
平常的话这种重要的事
都是男性来说的吧
（主演 深田咏美）
真是的 你努力点啊
你就是这样才被他们当笨蛋
你努力点啊
之后你能干得下去吗
（社员旅游 下流宴会游戏）
（被发情的同事们）
（侵犯一整晚）
（深田咏美）
这是好事啊
是啊 社长
真是麻烦你了
还要酒吗
谢谢你
真好啊 是啊社长
虽然下野不爱干净
但每年洗澡的时候就厉害了
是的
那么今年你们也干的不错
来干杯吧
社长 各位
可以耽误一下干杯的时间吗
怎么了啊
石下
石下吗
怎么了啊
失礼了
那个其实我们从以前
就一直在交往
这次我们决定结婚了
结婚吗
我还是第一次听说
是吗 我都没听说过
是啊 社长
什么时候开始的啊
结婚是件值得祝贺的事
可是我司的咏美要结婚
是让人有点感到寂寞
是啊
反正我们公司也不禁止恋爱
挺好的
好 那么我们干杯吧
是啊 干杯
那么为他们结婚干杯
是 谢谢各位
干杯
真好啊
你可真能干
什么时候的事 真是幸福
都不和我说 太见外了吧
是啊
穿这个
都给穿上这个
最后倒计时
4 3 2 1
不行的啦
好好表现啊
你是要新婚的人了
等等
看我的
等等 你做什么啊
做什么 我还差一点
就可以硬了
你喝多了
继续来喝
你们不要这样 住手
我来骑
够了
要干就来啊你
你喝多了
春树也一起来
社长等等
说 我要发
等等 不要这样
我要发
你们都喝多了
做什么
我们没有发酒疯
你什么时候搞上的啊
等等 你做什么啊
你是硬的不够
我来摸摸他的胸
真的不要这样
没事的
住手吧
真棒
你不管我就开摸了吗
你们够了 你们喝多了
你们喝多了
这太激烈
住手
我叫你们停手
我都叫你们停手了
稍胡扯了
你什么意思
你也算了 坐下来
我叫你坐下
我不是坐下来了吗
我不是坐了吗
你这是什么语气
住手 你们也坐下
抱歉 社长
你这是什么口气
你才是什么意思
刚才开始就一直
摸我老婆的胸部
这种垃圾公司的垃圾宴会
有什么开心
都和煞笔一样
你的口气可真大
你忘记给我们搞糟多少事了吗
你这是什么口气
有这样对我老婆的吗
我知道了
你要做什么吗
你们都被解雇了
-现在马上出去  -你说什么
刚好
我说你可以滚蛋了
只有这个原谅我们
你也道歉 对不起
大家这会玩的正开心
搞成这样
真的抱歉了
你也道歉
可是
道歉 对不起
大家都努力一年了
今天放松一下 不行吗
你也知道大家有多努力的吧
真的非常抱歉
你是他的跟屁虫吗
那个的话
不然就滚 你们都被解雇
只有不要
你要怎么解决
大家玩的那么开心的
对不起 抱歉了
真的对不起 不要解雇我们
我什么都做
你刚才说了 咏美
我什么都做 不要解雇我
他说的哦
什么都做 你都这样了
怎么原谅你啊
还是第一次这样
明明玩的那么开心
我什么都愿意做
不要解雇我们
那你想办法解决吧
这个尴尬的气氛
你懂要怎么给老公做的事
擦屁股的吧
你做点什么
代替他做点什么
你可以的吧
你不要说了
你想被解雇吗 那就滚
我们知道了 我们做
什么都做
什么都做吗
什么都做 求你了
什么都可以吗
那么屁股晃动起来 来
来
把气氛搞起来哦
好
咏美的屁股大得很
摇摇晃晃
形状不错
这样看不清楚
夹住 屁股这样夹住
拉住 就是这样
那么开始吧
咏美的屁股大大
什么嘛
再来一次吧
你来展示吗
要这样
你来展示
我开始了
咏美的屁股大大滴
都不知道你在说什么了
少乱搞了 看我的
社长亲自来吗
咏美的屁股大大滴
这里很重要的
你来吧
屁股翘起来
真是不错啊 社长
要把屁股露出来
是丁字裤哦
开始吧
咏美的屁股大大滴
最后的这个真是不错
不错啊 社长
还是差了一点
接下来换肉棒来吗
来吧 这里是肉棒了
肉棒的样子大大滴
要这样大大滴 最后
要这样蹲下来
肉棒的样子大大滴
最后的这个收屁股不错
就是要这样
对吧
屁股真是不错
肉棒
太棒了
你们都不知道怎么玩
要脱吗 还是不脱
剪刀石头布
我赢了
脱掉脱掉
从内裤开始也可以
我从这边开始脱
真无趣
画圈圈 脱
还是不脱 剪刀石头布
你真厉害
接下来脱哪里呢
没事 从绑带开始也可以
是
都来看看
好好看着哦 社长
唱的时候还是得来点姿势
怎样的
这样
划拳 脱还是不是脱
剪刀石头布
再一次
我输了
抱歉了
搞什么啊
划拳 脱还是不是脱
剪刀石头布
等等 我不厉害
看你的也没办法了
是啊
你就只剩最后一次机会了哦
一发定胜负 来吧
划拳 脱还是不是脱
剪刀石头布
真好
我赢了
不错啊
皮肤好白啊
穿的内衣好色啊
好棒啊
没事继续 继续
好
真不错 我还想就这样再看看
继续来 你要加油哦
划拳
你得做动作
划拳 脱还是不是脱
剪刀石头布
再一次
赢了 脱哪里好呢
我是想要他脱下面
还是脱下面吗
脱哪里好 他只剩一件了
你也要加油哦
上面
你闭嘴看着 吉田
不错啊 好棒
3 2 脱
都来看看
再来一次吧
不错 再来一次
把内裤脱掉吧
还不能放下哦
你搞什么啊
1 2
那么就是左手放红色
接下来是右脚放黄色
真不错 继续来
左手放绿色
左手放过来 真不错
右脚放红色
右脚红色吗
腰抬起来 不错哦
不错 继续
左腿放绿色
左腿放绿色吗
这个是有点难
再来一次
闻
来让我闻
真是幸运啊你
不错啊
石头剪刀布
再一次
我赢了
真好
那滴上去吧
我要喝了
不要撒掉哦
你这么着急做什么
不错 过头绳
好棒啊
喝几杯了啊
这都是为了你在做哦
开心点
话说你为什么还穿着
站起来 脱掉
脱啊
这家伙是硬起来了吗
怎么看着女友兴奋了吗
让我们看看
这是硬了吧
硬起来就这么大吗
认真点
你能认出自己男友的肉棒吧
能知道的吧
你舔了很久 应该知道的吧
社长决定好了
含肉棒游戏
这太棒了社长
你要是不愿意就滚 解雇
你可以玩的吧
来吧
那么来遮住眼睛吧
要玩的吧
我玩
对吧 和大家说含肉棒游戏
我要玩含肉棒游戏
就是这样
自己调整一下看不见就可以
看不见了吧
接下来要来几根肉棒
我就不知道了
首先
摸和舔和闻
你要猜中
如果错了就是惩罚游戏了
那么请一号选手登场
来了哦 先闻闻味道
很臭吧 还没有洗
含进去吧
可以摸摸
形状
摸摸看吧
一舔就硬了 好 2号来
先闻味道
这个好像也很臭
舔一下 和1号不一样吧
有点不一样
那么吃进去吧
知道是谁的了吗
好 该3好了
脱掉
先闻味道
好了吗
舔吧
真是主动
怎样啊 知道了吗
是
那么该4号了
都记住了吗
怎样啊 知道是谁吗
是1号
1号吗 1号是谁
也就是
真遗憾 为什么你觉得是1号
是味道形状吗
味道吧
他这样说哦
我就知道
输了就是惩罚玩什么呢
抱头杀如何啊
怎么玩的
就是抱头插
不错
这就太无聊了
玩以前的那个
越吞口水越长那个
那是什么啊
就是拉出来好几公分长的那个
是吗
如果拉出50公分的话
就赢了
没有就是输
我试试看吧
那么在吉田的面前
来吧
含进去
好舒服啊 社长
是这样吗
就是这样
很爽的话
可以拉很长吧
都没有拉出来
慢慢来舔
多来点口水哦
声音不错
要慢慢的拉出来
流出来了
要测量了哦
还差一点
含到根部慢慢来
加油哦
完全没到啊 继续
拉出来了
肉棒不能算哦
我的肉棒都有50左右了
刚才是拉出了BO公分
好
不错哦 你自己来吧
那我自己来吧
这感觉不错
我要拉出来了
快点 要断了
好棒啊
感觉不错
好 来了
快测
还差一点
继续来
测量这个
完全不够
来测量一下口水
舌头伸出来
再来一次
就这样再来一次
慢慢来
我要拉出来了
接下来就你
自己来拉出来试试
看你能不能拉出50公分
含多深了
含深点
就这样慢慢拉出来
就是这样 你很爽的吧
是想要射了吗
好舒服
射了就抱歉了
不要50公分之前就射了哦
舒服吗
好舒服
好 拉出来
这个好长啊
继续再来一次吧
可惜了
继续来 马上就可以了
还是没行
继续来
拉出来看看
好舒服
继续来
拉出来了 继续
想拉肯定可以的
继续含住吧
慢慢拉出来了
真是不错
多长了啊
还差一点
还在滴哦
那么继续含住吧
这个不妙啊
社长 我要射了
射吧
怎么了
我不行了
不妙 我要射了
你射了 游戏就结束了
不行 要射了
射了 抱歉
抱歉 我射了
你射了好多啊
真是不错
没拉到50你要怎么帮
是啊
不能 你舒服了就算了
咏美 继续来哦
是
开心一点哦
继续来吧
玩的真是开心
你这是什么表情 吉田
开心点啊
不过真好 他可以每天享受
你这么好的身体
你到底什么意思
你在公司里面到底是什么意思
一直都在托节奏
是啊 你们肯定做爱了吧
做了什么 每天都在做吗
在公司也许都做了吧
这个不会吧
你们都和父母说了吧
孩子呢
结婚当然要生孩子了
你们父母肯定也想要的吧
是的
你是九州人吧
很远的
不要一直这样了
多放松一下
对少子化做点贡献
你和他有在做的吗
他硬得起来吗
是
做吗
怎么做的
都内射的吗
我在问你 你想被开除吗
之前不都硬梆梆的吗
我问你内射没有
有在避孕吗
真是麻烦 让我看看
你们怎么做的
做爱吗
在我们面前做
这个可以
你们就在这里做爱
这样的话 我就不计较今天的事
好
我去拿床单
动作快点
做一个能做的地方出来
不愿意吗 那你要回去嘛
现在回去的车都没有了
应该说你们都没有以后了
怎么办
社长你说的好吓人啊
我问怎么办 做不做
不做就滚
吉田在这里让我见识
你的男人面
都在看你努力
不要这么磨磨蹭蹭的
他可是为了不让你被开除
才这样的哦
你也男人一点
吉田过来
平常怎么做的
我来给你们看着 做吧
都看着
开始了啊
接吻开始吗
很是不错
我和你一样大可不只是这样了
只会这样接吻吗
可以更加激吻一点的吧
激吻啊
摸他胸 脱掉了
在社长面前做吧
做吧 吉田
吉田你挺会领导人的啊
继续舔
舌头动厉害一点
我来看看
吉田你是怎么做的
你怎么做的
乳头都硬了 果然
身体会有反应
吉田 你很会攻乳头吗
你工作不错但是攻女人的乳头
却这么厉害
再发出大一点声音
对不起了
身体在跳动哦 有感觉了吧
到小穴位置了
吉田要舔啊
把他舔的好好拍下来
有感觉了吗
手指也伸进去吧
吉田都是怎么做的啊
怎么做的啊
同时进行的啊 吉田
脱掉了
要让我们见识看看吗
好像没什么精神
加油 你也摸摸他的
平常都是这样摸乳头的吗
加油哦 吉田
这样可怀孕不了的哦
在大家面前做吧
要插进去了吗
插进去吧
要进去了哦 咏美
表情真是享受
插进去了吗
是的
亲着做
真是羡慕啊
我也想干
平常腰都是这样动的吗
他平常这样动你能满足吗
是
是吗 只是这样不行吧
是的
小孩子都可以做到你这样
腰完全没力
是插进去了吧
好我知道了
来练习一下腰部吧
你就用力来吧
加油
好好努力哦
10秒插30次吧
1秒3次那种插
来吧 加油哦
我给你算上
慢死了
15次
这么慢 1秒才2次
换个姿势 后入来
你屁股翘起来
要后入了哦
开始吧
你来数着
开始
18次
完全不行
再来一次吧
继续 腰没力啊
加油干
你这样无法满足的吧
加油
你来动吧
骑乘位
你完全不行
完全软了啊
这样插不进去哦
是这样动的啊
不错哦 屁股动的不错
平常都是你让他来动的吧
这样你都课可以满足吗
真是下流
他对你好 你在和他撒娇的吧
这样可不行吧
对吧
你好
这太差劲了
怎样啊 吉田
加油啊
努力让他舒服起来
你也加油
这就不行了吗
真是没用
我硬梆梆的了
那么换我来吧
等等 这个不行
都是你自己不行啊
我们才教你
你们也想要生孩子的吧
这个的话
滚开 吉田
滚开好好看着
等等
看着要这样
没事的
住手
这声音都不一样了
插进去了哦
住手
插进去了
住手 求你了
滚开点 妨碍我
看这个反应 完全不一样了
舒服吧
很舒服吧
这样很舒服吧
我插得很舒服的吧
舒服吧
好好看着
对不起
让他好好看着
完全都不一样了
好舒服啊
这才有感觉吧
换我来
社长来吗
屁股对着我
住手 社长
你们住手
很舒服吧
就是这样
把屁股挥动起来
就是这样动
动起来 继续来
难不成你高潮了吗
好棒啊
好 换人
接下来对着我
住手吧
给我舔
这样真不错
好舒服
高潮了吗
这样好棒啊
很舒服的吧
好棒啊
怎么了啊 不行了吗
舒服吧
和他的不一样吧
自己插进去
好棒
小穴好舒服啊
不错哦 就是这样
你给我撸
好舒服啊
好舒服
收缩起来了
好棒啊
把计时器按着
你去拿来按着
你把屁股动起来哦
动着开始哦
准备好了吗 我要开始了
1 2
12 12
好了
27次
我比他强吧
我还可以这样
继续来吧
好舒服 我也想要
接下来你来我上面
腰动起来
我来给你计数
好 开始
123456789
10 11 12
13 14 15 16
多少次啊
来看这个 就和男优
一样的次数了
你也给我撸
不行了
好舒服
这不是很舒服吗
好了该我来了
来让我插进去
来吧
这个真是爽
想要我插深点吧
好舒服 这个受不了啊
好棒啊
这么舒服的话
给他太浪费了
不行 不妙了 好舒服
我射了
射了吗
我说了不行的
反正也没事
你看 这受精了
这样应该就算是受精了
射的好多啊
是啊 射的真是厉害
那么该我了哦
住手
腰动厉害一点
好舒服啊
好舒服
好棒啊 你这不是高潮翻了吗
我会射精给你的在他面前
都不知道是谁的孩子了
射了
我射了
射了好多啊
你是累积了不少吧
累积了很多吧
我看了我也忍不住了
你太快了 你不行
不行哦
你工作得更加努力才行
咏美的反应如何啊
没听过这种声音吧
不这样的话生不出来孩子的
所以 你要加油哦
舒服了吗 咏美
看他舒服的
今天就到这里吧
我们去洗一下吧
123 木头人
你这样动的话很危险的吧
再来一次
加油哦
不要高潮哦
真是变态
这么有感觉得啊
不努力的话
这么敏感的啊
会被解雇的哦
站起来
我们要继续了哦
继续
123 木头人
不能动哦 不能高潮
搞什么啊
你起来这类
再来一次 123 木头人
忍住了
123 木头人
不错 在努力
这是要忍不住了吗
123 木头人
好像不行了
危险
好像是不行了哦
是啊 社长
忍住哦
就是这样继续
继续吧
123 木头人
不好好努力 会被解雇的哦
再坚持一下
这不是不行了吗
明明就差一点了
可惜了
高潮了
高潮了吧
真是敏感 不错
我倒是玩开心了
那么再来一次
123 木头人
乳头硬了吗
乳头当然会硬
是吗
123 木头人
忍住了吗
这样再来一次
重来
那么再来一次 加油哦
不能动哦
123 木头人
站起来啊 不能动哦
都说了不能动
这算是违反规则了吧
这是要去了吗
可以哦
好好站起来
123 木头人
半蹲着可不行哦
身体还跳动 站起来
这是出局了吧
再来 真是可惜
123 木头人
继续
往前
123 木头人
你的腰动起来了哦
要到极限了
可以哦
来了 123 木头人
123 木头人
加油哦
屁股动起来
为什么把屁股翘这么高啊
不能停下哦
这个掉下来可不行哦
不行来吧
危险危险
危险 这可不行
真危险
失败了
那么这里也动一下
好好忍耐住哦
不能高潮哦
收缩的好厉害
忍耐
这边来看 吉田
他都这样了哦
我数10次 如果
忍住了的话
就饶了你
12345678
12345678910
我忍不住了
这就忍不住了
这么敏感
要反省
接下来要慢点了哦
好棒啊 喷了好多
让我们看看表情
这样子很适合你哦
什么嘛
咏美
你来自己看看
那么继续来哦
等等
好棒啊
都这么湿润了
继续来吧
你的这里是不是很敏感吧
我们来继续吧
你好好看着
不要看
好棒啊
这是高潮了吗
你也想要的吧
吉田你好好看着
很少能看见的哦
不要看我
来吧
舒服吗
看看
好湿润啊
平常都是这么漏的吗
真是拿你没办法
咏美的阴蒂是不是不妙啊
可以忍耐吗
你是喜欢阴蒂吗
那么就来碰阴蒂吧
来吧
好好看着哦 吉田
不要看
插进去了哦
好好感受吧
这里碰到你的阴蒂了哦
继续来吧
还不能高潮哦
好快啊
小穴这么敏感的吗
请多忍住哦
很湿润了啊
下面都变湿了吧
难怪我每年都要付这么多的
打扫费
继续来吧
插进去了哦
不能高潮哦
好湿润了
乳头阴蒂都敏感
用这个吧
不错 用这个吧
用这个来吧
舒服吗
好好感受吧
不行 忍住 不能高潮
不行哦
忍住 停下
碰乳头哦
这样有感觉吧
这里也碰
高潮的时候就大声说出来哦
要高潮了
去吧
喷了好多啊
这里停不下来
高潮了
继续高潮吧
好棒 都看看
你是一直都在用这个的吧
继续了哦
好棒啊 说小穴高潮了
舒服吧
高潮了
大声点
停不下来啊
又高潮了啊
感觉如何 舒服了吗
你用这个 吉田
你用过的吧
让你老公也让你舒服一下吧
来用吧
是不知道怎么用吗
快点
你们都是变态肯定可以的
对不起
不错哦 继续
平常都是这样的吗
舒服吗
不行
在他要高潮的时候停下
这是高潮了吗
真拿你没办法
过来
半蹲着对着我们
好好来感受
好棒啊
都喷到这里来了
你起来
屁股翘起来
靠着吉田
停下
这是不是很想要了啊
继续来吧
我来弄 你好好看着
脸抬起来 好好看着
要高潮的话就说哦
稍微忍耐一下哦
忍耐才舒服哦
就这样继续高涨吧
你是想要高潮吧
要高潮了吧去吧
高潮吧
你这可不行
咏美
我之前也想要干的
看的好躁动 可以的吧
等等
我比他们要好得多哦
可以的吧
可以的吧 只有我没有干
你做什么啊
社长
我之前没有干 可以干嘛
快点啦你
谢谢你
等等 你做什么
滚开 吉田
不要妨碍我 只有我没有干
住手
真好
住手吧
吵死了
我太兴奋了
你做什么啊
干嘛偷吃
不要吵架了
不要这样啦
我太兴奋了
大家一起来开心吧
住手
表情很不错啊
奶子好大
你是喜欢大的吧
这个好棒啊
好多水
捆住他
住手
偶尔这样也不错啊
住手啊
这里是还没有开发过吧
只是舔一下就这么湿润了
还不只是这样哦
太棒了
直接来吧
真是下流
表情真是不错
随你喜欢来吧
等等
脱掉吧
含住
我也来舔
舔的小穴现在很湿润了
分开
这太棒了
高潮了
屁股翘起来
我来后面舔
我要舔你的大屁股
来我的脸上
就这样吊着
高潮了
很敏感了 舒服吧
继续 继续
高潮了
不错啊
我这样弄的舒服吗
好舒服
是吗 和吉田谁的好
是他吗 你不愿意吗
吉田 你来拿着
站起来
我来弄
不行
让我舔
太棒了
你继续舔啊
住手吧
怎样啊 吉田
住手
我肉棒都硬了
我忍不住了
直接来给我舔
你这么直接的吗
自己都含进去了
这样还真的好变态啊
发出声音舔
吉田好好拿着
好像很舒服哦
抱歉啊社长 你先来
你给我舔吧
来给我舔吧
我借用一下你的腋下哦
让我射精
好好舔
这样真是舒服
不错哦 你学到了这么多
新婚够你爽的了
下流的新婚生活
你最喜欢肉棒了吧
这边也让我舒服一下
对就就是这样舔
给我舔
看着社长
表情不错哦
一副变态的雌性模样
太棒了
好舒服啊
好吃吗
2根一起吃
舌头伸出来舔
眼神好色情了啊
看着我们
就是这样舔
真是不错 太棒了
不妙啊
好舒服 太棒了
你自己来吧
你是很喜欢肉棒的吧
你也想要捏住的吧
住手吧 社长
好 那我解雇你
你就看着吧
你是愿意被我开除吗
这个不行
不愿意的吧
你就坐下
难得大家都这么开心
太棒了
好舒服
胸部夹住会更舒服吗
摩擦一下胸部吧
这边来
来试试
乳头好舒服啊
你这样也舒服吧
好舒服
社长也来吗
可以哦
这不错
胸部和小穴一样湿润
太棒了 我自己来动
我喜欢这样
好软啊
我也可以来吗
可以哦 今天特别让你也来
谢谢你 你来我的上面
你的肉棒真好
他的胸部很棒的
好舒服啊
舒服吗
好舒服
给他来点口水吧
这个好
太棒了
我要射了很棒啊
这好爽啊 社长
你射就好了啊
很棒啊
就这样继续
这停不下来
很棒啊
动的好厉害
不妙啊
要射了吗
我会忍耐 不然太浪费了
真会享受
换我来
我马上就要射了
就这样含住他的
我来后入
真的可以吗 社长
好棒啊
好紧致
高潮了
动的好厉害啊
你要含到什么时候
要高潮了
舒服吗
好舒服
高潮来的好快啊
要高潮了
你其实是很喜欢肉棒的吧
你其实很兴奋的吧
喜欢肉棒吧
今天你可以玩个开心哦
表情真是不错
屁股好棒啊
好棒啊
高潮了 高潮了
里面收缩的好厉害啊
这和他的完全不一样吧
不行 要高潮了
我也想要了
社长你请
想要我的吗
想要
那么你自己把肉棒插进去
是
进去了吗
进去了
要高潮了吗
高潮了
难得这么漂亮 你自己看看
真是漂亮
高潮了
我没有动 你都要高潮了吗
喜欢肉棒吗
喜欢 我喜欢肉棒
我想要你说句话
什么
说社长的肉棒好棒
社长的肉棒 好棒啊
继续说
喜欢吗
我超级喜欢
继续说
我好喜欢
好舒服
这个紧致感太棒了
高潮了吗
继续来玩吧 还要谁想来吗
站起来
慢点 手放这里
来舔吧
好好舔
好舒服
换我来了
让他看着来
这样很兴奋吧
高潮了 高潮了
我的肉棒怎么样啊
咏美
高潮了
太棒了
接下来该我了
咏美
给我们撸
这个屁股太棒了
要高潮了
不行哦 这么快就高潮
高潮了
不行了吗
不要停下 让我高潮吧
好棒啊
高潮了 高潮了
高潮了但还要继续吗
还想要更舒服吗
让社长一个人来吧
高潮了 高潮了
好舒服
谁要来
你来我的上面
好舒服
这个屁股太棒了
高潮了 高潮了
屁股翘起来
好棒 好湿润啊
高潮了
还能继续吧
真是不错
自己来动
高潮了
高潮到变成笨蛋了吧
真是下流
那么该我来了
你来我的上面吧
去他的上面吧
你就是喜欢这样的吧
动起来吧
很舒服的
很享受吧
高潮了 高潮了
不行
高潮了
好棒
高潮了 高潮了
不行
好棒啊
来我这边
你躺下来
靠近点看
不要看我 求你了
做这么厉害 怎么可能不看
说不要看 但你这里很湿润哦
是这里吗想要吗
我想要
好好看着
插进去了
好舒服
插到深处了吗
我要高潮了
还不行哦
我们一起高潮吧
我们一起上天堂吧
高潮了
要射了哦
看着我射 吉田
果然这个小穴太棒了
滴下来了
社长我也来
我也来
我也要射里面
好舒服
这样很开心的吧
都是肉棒
还是不戴套最舒服
怎样啊 舒服吗
好舒服
比他的肉棒舒服吗
是的
有那么舒服吗
小穴舒服吗
那我也射你里面哦
射我里面来
真的可以吗
可以
真是可怜
射了
里面跳动的好厉害
这都是他想要的
好棒啊 要射提前说啊
对不起 我累积太多了
那就射个爽吧
好舒服
好舒服啊
等等啦你
你是他老公的同事哦
太棒了 咏美
你老公同事的肉棒也舒服吗
好舒服
你这样的话就是渣女了哦
舒服吧高潮吧
这都怪吉田不行
高潮了
我要射了
你要让他高潮哦
高潮了
看着他的表情
高潮了 高潮了
这是第二发了
高潮了
小穴一直在高潮
我差不多也可以射了
你可不能射
我想射
那问他
我可以射你里面吗 咏美
射给我 射我里面
我要射你里面哦
射了
居然做出这种表情
射了好多啊
我累积了很多
不妙
我已经一周没有射了
喂 你看一下咏美的表情
好像变成废人了哦
你能看见他这么幸福的表情
你也很幸福的吧