(被侵犯的妹妹回家之后)
(被哥哥看到了巨乳)
(哥哥也保持不住了)
(接着就开始继续强奸了)
(内射中出 深田咏美)
为什么变成这样子
我只是很安分的独自生活而已
我母亲经营了一家
很不错的公司
虽然我自己是说也挺那个的
但是呢
我实际上生活在一个
很有钱的家庭里面
的一个女大学生
我的亲生父亲在我小时候
就遇车祸死亡了
我现在跟我妈妈再婚的对象
朋也一起生活
还有他带的儿子
作为表哥
早上好
一起生活着
就这样度过着平凡
又朴实的每一天
我是这么想的
在发生那件事之前
哥哥早上好
早
今天的那些挺无聊的 对吧
就是说呀
每天去联谊的时候
每次都说什么下次再见啊
你是不是深田
你是谁
你干嘛把我带到这里
果然
果然是温室里面的花朵
只知道幸福
真羡慕你啊
像你这样的上流大小姐
对我来说好耀眼啊
你就放弃吧
稍微忍耐一下
让我舒服一下就可以了
很快的
不要这样
来吧
真的是太棒了
稍微让我看一下吧
忍耐一下
我会很温柔的
不要这样子
老实一点
老实一点好不好
不要这样子
快停下来
面向我这里
不要这样子
快放开我
不要这样
安静一点
你穿这样的内衣呀
真是好可爱啊你
太棒了吧
感觉怎么样
来吧 让我爽一下吧
快停下来啊
不要这样子
快点停下
来让我舒服一下吧
不要这样子
你就老实一点吧
感觉怎么样
怎么样怎么样
停下来
老实一点吧你
好厉害啊
我说啊
真的是好漂亮啊
快点停下来
真的是不得了啊
快放开我
好棒的胸部啊
快停下来 你有多大的罩杯
快停下来啊
真是不得了啊
快点停下来
快放开 我
乳头都变硬了
来吧 来吧
是不是有感觉
不要啊 快停下来啊
不要
快停下来
你可没有选择权哦
不要快停下来啊
不行啊 快停下来
真的是好棒啊
真的是太棒了
感觉怎么样
这样是不是很有感觉啊
不要这样子
很喜欢这样对不对啊
不要啊
快停下来啊
是不是很喜欢要这个
不要啊
怎么样可以吧
感觉怎么样
不要啊
快停下来
来 再让我爽一下吧
不要啊
来吧 让我品尝一下
快点停下来 不要这样子
不要 等等
不行
是不是想诱惑我啊啊
不要这样子
这个屁股怎么回事
真的是不得了啊
是不是很有感觉啊
不要这样子
来吧 让我爽一下吧
不要这样子快停下来
快点停下来啊
不要啊
快停下来
不要这样子
不要啊
太棒了 这感觉
很喜欢这样对不对
来吧
不要这样子啊
你要搞什么鬼
快点停下来
不要这样子啊
快停下来啊
是太兴奋了对吧
不要啊
是不是很有感觉啊
真是让人受不了啊
很舒服吧
都已经变热了这个地方
怎么样很爽对吧
哎哟 不错哦
来抬起来一点
怎么样感怎么样
怎么样是不是很爽啊
快停下来
我都已经湿透了
不要这样子
快停下
啊 果然真是美味
真的是好厉害
不行了
都已经湿透了
不要啊
快点停下
没事的
感觉怎么样
不要乱说话 起来吧
不要这样
你屁股真是好漂亮啊
你看这声音多么的好听
不要
起来吧
没事吧
来一起舒服一下吧
感觉怎么样
不要这样子
好舒服啊
来好好来
快来吧
来好好舔一舔
不要这样
真的很棒的感觉
快来吧
在那上班啊
来 快来啊
老老实实的快点
别想着逃跑啊
快点快点
怎么样是不是很棒的感觉
好像很难受的样子啊
来用嘴巴来吧
稍微忍耐一下就可以射出来了
你要应该舔过吧
快来啊
好好舔一舔
好好来
来吧 用手来
很舒服 好好舔一舔 快点
好好舔一舔
唉 用这个数来
稍微摸一摸 快点
好好舔一舔
对不对没错
快点来吧
很棒啊 好好来吧
来让我舒服一下
很不错哦
要射了
真的是太棒了
好爽啊
我跟你也不是有仇有怨的
我说你呀
越看你
发现你的身材很淫荡啊
又变硬了
我都说了 让我好好爽一下吧
快来吧
可以的吧
反正到这一步了也没关系吧
不可以
快停下来
不要这样
来用这个乳头来
来让我舒服一下
像这样子
你看你的胸部乳头那么漂亮
你有没有试过这种方式
你应该会的吧
是不是啊
来吧
帮我夹住
没错
真的好棒啊 这个乳头
来吧
太棒了
感觉怎么样
都已经硬梆梆的了
其实也很想要 对不对
来吧 没错
好好舔一舔
就是这样子
真是太棒了
你也兴奋起来 对不对啊
乳头都已经变硬了
很舒服对吧
怎么样啊
你是不是也在期待着
太棒了
那就如你所愿
把肉棒插进去吧
我不要
你在说什么啊
你都已经进入状态了
来啊 就让我好好爽一下吧
不然太浪费了
不要这样
绝对不要这样子好吗
为什么
我不要
来吧 好好爽一下吧
不要快停下来
不要
好厉害 好紧啊
你的小穴真棒
太棒了
快停下来
快点停下来啊
虽然嘴上喊的
但是身体还是很诚实的吧
是不是很有感觉
怎么样啊
不要
水越来越多了
快停下
不要啊
用嘴巴来搞这里
来吧
快停下来
怎么样啊
快停下来呀
快点停下来
太棒了
这一边也很棒啊
都变硬了对不对啊
来吧
来吧 动起来吧
不要啊 快停下来啊
来看我这里
怎么样啊
好厉害啊
起来吧
不行
很舒服吧
来吧
不要这样子
感觉怎么样
好棒啊
真的是太爽了
不要啊
是不是很爽啊
都已经这么的湿润了
是不是啊
感觉到了吗
不行
不要啊
你看你自己都已经不得了了
快来吧
不要啊
来到这边来
快点吧
不要啊
不要停下来
快停下来
不要啊
感觉怎么样
怎么样啊感觉
真的是好棒啊
快停下来
不行了
太棒了
来把屁股翘起来
好好的让我爽一下
这不挺好的吗难得对吧
好棒啊
太棒了
快停下
不行
怎么样是不是很舒服啊
不要这样做
是不是很棒啊感觉
那就多做一下吧
不要啊
是不是很棒感觉
来吧 再猛烈一点
太棒了
是不是很爽啊
不行啊
别发呆好吗
我还没有射呢
快过来
不要这样子
快点停下来
快点来吧
快停下来吧
好棒啊
好舒服啊
不行了
不要这样子
要射了
哎呀天哪 这么多
好像还挺有精神的
你搞什么鬼啊
快停下来
来吧 再来一次嘛
一次 两次没什么区别的对吧
等我一下
好疼啊
谁呀
你怎么了
我刚刚
被别人偷袭了
抱歉
你快点进来吧
然后呢
你怎么了呀
到底发生了什么
今天放学回家
被一个男的上了
你报警了吗
没有
太突然了
我逃出来了
怎么会这样
你受伤了没有
我没有受伤
我会报警的
我先去洗澡了
等一等
你
你被别人干了
你还跑回来的 对吧
也就是说
应该对你来说是问题不大吧
是不是啊
反正都被干了一次
第2次被干也是
没什么区别的吧
你在说什么
让我也上你吧
不要啊
可以的吧
不要这样子
快放开我
不要
等一等
我和你是兄弟姐妹
我一直觉得你的身材很不错
不要啊
我不会跟别人说的
让我上一下你吧
不要啊
真的是好棒啊 这感觉
不要这样子
你想要被怎么样
快停下来啊
乳头被舔了吗
不要啊 你在干什么啊
这样是不是很有感觉
不要啊
不要快停下
不要
像这样子摆弄乳头什么的
不要啊
不要
这样子被搞了
是不是小穴很兴奋啊
你在说什么啊
是不是像这样子啊
不要这样子
快停下来
不要乱动好不好啊
这边也被摸了 对吧
这个地方啊
是不是被搞了
不要啊 有点不妙
不要这样说啊
你看都已经湿透了
啊 原来你在干嘛呀
不要这样子
不要
好厉害啊
快停下来
不要啊
等一等
不要这样子啊
到底怎么样的呀
快点停下来
这么的
淫荡的身体肯定会
被别人袭击啊
不要这样子啊
不要啊
不要这样子
很好
怎么样啊
你是不是一直觉得
我很下流肮脏
没有那回事
你你说是吧
所以让我很火大 你知道吗
来吧
不要这样子
快点来
真的好漂亮啊
不要这样子啊
来吧
真的很厉害啊
不可以 不要这样
真的好厉害呀
不要这样子
不要乱动好不好
来吧
不要
怎么啦
都已经湿透了
不要啊
你看一看
你被内射了吗
还是说已经变湿了
到底怎么样了呀
你自己看
不要这样子
哎呀
都己经湿透了
好淫荡啊 你这样子
不要啊
快停下来
这屁股真大
不要
快停下来
不要这样
不要
你被弄到什么地步了
不要啊
挺不错哟 你这个小穴
好厉害
好紧啊
不要
不行
来吧 起来一下吧
不要啊
极品啊
来吧
反应挺不错的
这样子我是不是很有感觉啊
来吧
不要这样子啊
到这边来
不要啊 不可以
不要这样做
这样是不是很舒服啊
不要啊
快停下来
不可以
我们是家人不是吗
反正没有血缘关系
可以的吧
你在干什么啊
你懂了吧
太奇怪了吧 你这样子
你应该知道怎么做吧
这样子好舒服啊
好好舔一舔
不要乱动好吗
伸出来舌头
没错
很好
来舔一下
快点舔一下吧
真的很舒服啊
很有感觉 对不对啊
不要这样子
看乳头都被摩擦了
不要啊
来吧 用胸部来搞
来舒服一下
好好帮我夹住
真的是好棒啊
快点啊
哇 你这个真的太棒了
你可不能跟别人说哟
真的是好棒啊
你怎么了呀
怎么了你想要做什么
你该知道接下来会怎么做吧
都已经湿透了吧
是不是很想要啊
不要啊
拜托了
来吧
都已经湿透了 我们这里
不要我快点下来
快停下来啊
是不是很想要啊
又要高潮了吗
这已经湿透了
怎么样啊
拜托了 快点下来
不要这样做
不要啊
拜托了 不要这样子
太棒了
有点不妙啊
不要
这样超舒服的
真的是很有感觉啊
不要啊
来吧
这样是不是很舒服啊
是不是很舒服啊
怎么样
不要啊
好厉害啊
好舒服
你都高潮了
是不是很舒服啊
差不多很爽了吧 对吧
要高潮了
快停下来啊
这样超舒服的话
停下来
这样是不是很舒服啊
真的是超舒服的
有点不妙 对不对
有点不妙啊
快停下来
太棒了
来这里
看得见插进来的地方吧
不要啊
不行啊
说点什么呀
你在说什么你以为我不知道吗
快来吧
好好舔一舔
有点不妙啊
要射了
不行了 快停下来
快点把屁股翘起来吧
有点蠢蠢欲动了吧
抱歉了
你是想得救才到我这里来
对不对啊
你要去哪里啊
你等我一下
你不用逃跑的
反正是家里面不是嘛
不要这样子
而且
我可是你家人呢
不是 你已经不是了
你可以当我是家人啊
这身材真的是好可爱啊
真是让人受不了啊
早就想上你了
有感觉了吗
这样是不是很舒服啊
好舒服啊
就是说啊 多说一下
很舒服
乳头被捏得很舒服吗
怎么啦很疼了吗
是不是很舒服啊
很舒服
来 再摸一下乳头吧
怎么样可以吧
可不可以呀
好好来吧
来吧
乳头这里
感想怎么样
很舒服
想想也是啊 很舒服吧
来吧 再来过来点
来吧
不要啊
才不是不要对吧
很想要对不对啊
说啊
就是说
快来吧
起来啊
你可别想着逃跑哦
真是太棒了
怎么样啊
很舒服
很舒服对吧
很舒服是吧
这边都已经黏糊糊的了
不要这样子啊
这个地方
感觉怎么样
是不是很舒服啊
我问你话是不是很舒服
说话呀
高潮的时候要说出来哦
回答呢
是的
要高潮了
怎么样啊
高潮了是不是啊
为什么会高潮呢
你是不是说高潮了
是的
来啊
这样子
不行啊
要高潮了
你给我说
想要跟哥哥做更加淫荡的事情
想要跟哥哥做
更加淫荡的事情
要高潮了 不行了
来把腿张开
要高潮了
来吧
是不是很棒啊感觉
怎么样
是不是很美味啊
很美味
感觉怎么样
不要啊
乳头怎么样
很舒服
很舒服吧
来吧
顶到了我的肉棒对吧
感觉得到吧
来吧
让我好好舒服一下吧
快点让我爽一下
深田 你要去哪里啊
你要去哪里啊
这可是我们的家
没有地方可以跑的
不要这样子
不要啊
好棒啊
不可以
我说你呀
你的小穴真的太棒了
不要这样子
真的
早知道就早点上你了
我回来了
怎么了这副模样
他
他强上我
你们搞什么鬼啊
你们两个
难道说
我说啊
很难说明啊
好像她回来的时候
被别人偷袭了
然后就
嗯 色狼吗
所以就是这样
没事 你冷静一点
我回来了
先进去吧
然后再慢慢听你讲
然后发生了什么事情
好像听说你被干了
今天回家路上
被一个男的
袭击了
然后叫
回来又被他干了
没错 就是下面那个男的
又被他干了
我虽然抵抗了 但是
伯父
我该怎么办
果然是这样子
深田
那个男人你说的那个
是别人安排的
你知道吗
我一直都想跟你做爱
你在说什么
我第一次看到你的时候
但是
就算你是我妻子的女儿
你也是我妻子的女儿
也是我的女儿
你这种对象作为性对象
是不是有点不符合伦理道德观
所以我一直在忍耐着
但是
你这个表情跟脸
还有那饱满的皮肤
每天都在诱惑我
但是你却一直在拒绝着我
你明明让我对你有了欲望
却只让我看着
对吧
说实话我都快被变奇怪了
所以我才
安排那个男人做那种事情
然而
想不到居然被那个
笨儿子抢先了
反正你已经被干了不是吗
两三次没什么区别吧
不要这样子
让我也干一下
不要
怎么样啊
不要这样子
因为没有血缘关系
快停下来
被他干的感觉是什么样子的
不要啊
快停下来
早就想这样了
不要这样子
快放开我
早就想这样做了
快放开我 不要这样
快停下来
不要啊
快点停下来啊
就是要像这样子做 你知道吗
没有必要烦恼的
不要啊
深田
不要这样子
很棒对不对啊
不要这样
不要啊
被男人干了
什么样的感觉啊
拜托了 不要这样子
实在没想到吧
深田
嘴上说的不要
身体还是有反应的
我还是清楚的
和我想的一样
感觉怎么样
这边也来
乳头也变硬了
不要快停下来
不要啊
我一直在吸着你
不要这样子
放弃抵抗吧
在小翠这个地方
已经没有什么主动权了
快停下来啊 不要这样子
感觉怎么样
不要这样子啊
不要啊
这样子就够了吗
这内裤里面有多湿润啊
好好让我品尝一下吧
还是可以的吧
已经不行了
好好让我享受一下吧
不要啊
这是淫荡的身体
不要这样
不要这样子啊
早就想这样做 对不对啊
不行
不要啊
怎么样啊
老爸
你一天被干了好几次了
穿这么淫荡的内衣
你把门锁了干什么啊
潦草啊
我想了个好主意
你干嘛一个人吃独食
反正你也没有这样可以跑
快把门打开
进来吧
快点
你们在干嘛
你是不是搞了她
我也想搞了
非常的怎么说呢
嗯 很淫荡的
刚刚好
和我两个人
一起来玩吧
你也
想要搞吧
远远不够吧
怎么样啊
被父亲跟哥哥侵犯的女大学生
这不刚刚好吗
怎么样啊
要不要一起来
来吧
被父亲跟哥哥一起
这个样子
来好好玩一下吧
好好期待一下吧
对不对啊
你想搞搞对不对啊
被玩弄的是不是很爽
来吧
被父亲跟哥哥一起
对这样子搞的感觉是什么样的
怎么样
这次我们就不等待了
知道了吧
怎么样不错吧
这么棒的身材
没有人不想上的
看样子身体已经屈服了
这样就够了吧
很不错哟
都已经黏糊糊的了
怎么样
让我再看一下
这黏糊糊的肉穴
你看得见吧
你看
怎么样啊
被哥哥扒开的两腿
什么样的心情
他那水都已经流出来了
不要啊
这么突然的水就流出来了
很舒服啊
你看一看
这太淫荡了吧
很舒服
都已经湿透了
听见了吗
很舒服
你的表情
还有这个地方
还有小穴这里
菊花这里
让我们看一下吧
你的这个地方
是我们的所有物
要不要我们用力搅拌一下
很舒服
要高潮了
高潮的时候要说出来啊
你不是很能说吗
对不对呀
再猛烈一点
很舒服 快说出来啊
很舒服
要高潮了
怎么样
身体感觉怎么样
太棒了
你也起来一下吧
把屁股翘起来
真是个乖孩子啊
真的是好棒啊
好好来玩一玩吧
好不好
快来给我弄一下吧
没错
父亲的身体
好好来舔一舔吧
真棒啊
菊花这边也看得一清二楚的了
这么厉害吗
我的身体
你居然会舔那么入迷
很好
尽情的舔我的身体吧
真的是很棒啊
可以舔的吧
快舔一下吧
来舔一下
很淫荡啊
来吧
快来吧
好好来舔一舔
很舒服
真的是很淫荡啊
深田
真的是太棒了
感觉像会融化
在你嘴巴里面一样
父亲 我的肉棒
差不多了
我想要变舒服一点
跟父亲跟哥哥一起
两边一起舔一下
可以的吧
来吧
让我也来爽一下
两根一起来
来吧 来吧
是不是已经完全屈服了
来吧
深田来呀
不说下肉棒的感想是不行的吧
很棒
好淫荡啊
你还能说这些
果然是有血缘关系的
就是说
深田就是玩具
来吧
还来吗
到处都是口水
哈哈
来舔一舔吧
把它撸起来
很舒服啊
让我舒服一下吧
对 没错 深田
躺下来吧
来吧 躺下来
来吧
和我一起做这种事情
你应该知道怎么做吧
快来吧
真是受不了啊
太舒服了
真的是很舒服哦
好淫荡啊
来吧
很舒服啊
真的是很舒服啊
要不要换呢
你还是真黏人呢
我也想试一下
快来吧
来吧
很舒服啊
乳头这么舒服吗
都是硬梆梆的啦
是屁股这个地方
很优秀啊
怎么样
真的很舒服
可以的哟
这样好好听一下
不行了
好好来试一下啊
要高潮了
来吧
很爽对不对
不行了 不行了
要高潮了
里面应该湿透了吧
是啊 已经湿透了
我要插进去了
你要被下一个男人干了
快点说父亲
请把肉棒插进来吧
父亲 请把肉棒插进来吧
说出来
快点插进来吧
好舒服啊
真的是太棒了
对对对
真的是好棒啊 这个小穴
早就想这样做了
真的是太棒了
很棒啊
好好的来舔一舔吧
对我们父子两个人
搞得不要不要的
感觉怎么样
顶到小穴了
是不是很舒服啊
要高潮了
来看一下吧
就这样子插进来吧
要高潮了
真的是很棒啊
看了一清二楚的
很舒服啊
要高潮了
这太有精神了吧
真是太棒了
我来干你吧
感觉怎么样
你在说什么我听不懂啊
来呀 你在说什么啊
再猛烈点
在让我深入里面
真是受不了啊
太棒了
受不了啊
来吧
看这边
快点来
快点来舔一下吧
可以的吧
没错
不行
要高潮吗
就你话多
好舔一舔
来啊
真受不了啊
怎么样这感觉
来啊
再往里面一点吧
就是说呀
来吧 一起来玩
要高潮了
不可以 要高潮了
来吧 再过来一点吧
让我看一下吧
让我们看清楚一点哦
要高潮了
快上来吧
很舒服
要高潮
要高潮了
怎么能只顾一个人舒服呢
就是说呀
要一起舒服才行 对吧
真的是好紧啊
好好的舔一舔
不要浪费哦
顶到里面了
来吧
来让我看一下吧
来面向我这边
来让我也爽一下吧
可以的吧
快来吧
很好啊
很坦率呀
来吧
来吧 好好爽一下
看得很清楚
来吧 动起来吧
要高潮了
是不是很寂寞啊
怎么样
快来吧
怎么样啊
什么样这种感觉 久违的感觉
再往里面一点
准备好了吗
快来吧
不行了
要高潮了
快点来吧
快来吧
怎么样还不错吧
要高潮了
那是很棒啊
来吧
再紧一点
快点说请射在里面
射在里面吧
可以射说在里面吧
要射了
被内射的小穴
来吧
很舒服啊
不行了
要射出来了
很舒服啊
怎么样啊来不来
这样是不是很有感觉啊
射在里面吧
快点说 父亲请射在里面吧
父亲请射在里面吧
要射了
话说回来
母亲打电话过来了
说最近要去出差
你不觉得很棒吗
在母亲回来之前
你要和我们两个人
我们三个人一起生活
对这个不合常理的现在
我已经回不到从前的我了
(结束)