（喜欢玩弄乳头的痴女）
（乳头超敏感的M男）
（被强硬玩弄）
（拍摄结束后的采访）
没有
-真的吗  -是的
-那么开始吧辛苦了
-大家辛苦了
-我是木下留美
-这是你的本名吗
我是木下留美
辛苦
（今天拍摄如何啊）
-超开心的  -真的吗
-超开心的
-今天内容是什么
玩弄男性的乳头
-是让男性乳头高潮射精才对
-是的呢 很开心
-对吧  -是的啊
嗯嗯
（今天的BBB男孩如何啊）
BBB男孩是什么意思
-敏感下贱男孩  -是吗
-我以为下贱敏感男孩
-一样
这个啊 我想想看
都很喜欢
-今天有3个人  -是的
对吧 这3个人都很喜欢
-喜欢哪方面啊
-我超喜欢他们的反应
（玩弄乳头的技术是什么）
那时候我喜欢用指甲
就是想这样子
（有没有失败的点啊）
我觉得没有的
超开心的
但是也有一个按摩很在意
-是吗  -是的
因为是全身都湿了
而且啊 我自己也没怎么去过
平时拍的作品都是痴女类型的
-是吗  -是的
这些还是没演过呢
当然我也觉得非常舒服
是这样啊
那这样方面还没有吧
-是的  -原来如此
-是不是很怕  -没有啊
就是想要一直说话
那就是害怕了
对了还有啊
今天是为了玩弄乳头以外
当然那方面也是啊
但是这一次的体位啊
经常就是一个姿势
虽然有换啊
但是还想要更加刺激
但是一直都在玩弄乳头啊
是的啊 按摩店那个超滑的
超刺激的
我自己也非常兴奋啊
所以想要多换些姿势
可能跟锻炼也有关系
（那么优点是什么呢）
首先我觉得很开心
我自己也不知道为什么 好难
-一个可以吗  -嗯嗯
就是家里那个
-我知道了  -那个场景啊
-一直在玩弄呢  -是的啊
而且地方也很另类
那时候超开心的
（你喜欢的类型是什么）
我喜欢敏感的
（第一次是什么时候）
17岁的时候 很快就结束了
-是吗  -对了
我还没说过 如果不行就屏蔽
那时候我是在生理期做的
我也不知道是处女膜的血
-痛吗  -完全没有
-不知道啊  -为什么呢
-可能是因为运动吧
-你做了什么
-那时候有跳舞  -原来如此
（试过另类的地方吗）
在汗蒸房里做过
-什么意思  -就是汗蒸房
-不认识的人吗  -是熟人
-好厉害啊  -全都是汗
超喜欢的
（喜欢的衣服是什么）
就是这个
这个确实很休闲呢
是吗 好看
-是这样啊  -没错
-不需要新的  -是吗
-很多人说很土  -是吗
-原来如此  -是的呢
带来的帽子也是这个
我知道了
（如果有来生你想做什么）
-做自己  -是这样啊
-是的  -你喜欢自己吗
喜欢也有讨厌也有
-是这样子啊  -没错
偶尔也会贬低自己的
经常会情绪低落
但是有时候也会这样
所以也是很喜欢
-那么其他的呢  -这个啊
我想想 大海吧
-这个不是东西啊
-我喜欢无的东西比如空气
-是这样子啊  -是的
（以后的梦想呢）
-想做新娘  -是怎么样的
就是附近的有名人
是吗
但是我喜欢没有看过AV的人
但是一点点的也可以
-这个可以的吧  -是的呢
（这个作品的看点是什么）
就是我一直玩弄
（对观众说一句话）
我知道你也很想要被玩弄
那么 请好好享受吧
什么啊
我知道了
我想要遇到敏感的男优
-非常感谢 好厉害的发言
-谢谢
-别闹了  -非常感谢
（那么请好好欣赏吧）
（真的吗）
（光是玩弄乳头可以射精吗）
（喜欢玩弄乳头的痴女）
（北野未奈）
（SAAR）
-到了呢  -非常感谢
（NIPPLE ORGASM.01）
-没想到很近啊  -是的啊
这里如何
-出去就是了  -是的呢
之前也来过
问你个问题 一定要回答
什么 结婚了吗
不是的 不是这个
-年薪吗  -可以知道吗
你很忙吧
-是的啊  -那么
那么你的乳头是怎么样的
-这个啊  -是的啊
-很在意啊  -超敏感的
-虽然很忙但是是很敏感
-真的吗
什么时候开始的
很久以前了
那么之前的话 就是普通吗
那时候只喜欢肉棒
-是这样子啊  -没错
-第二肉棒  -是这样啊
-那么现在呢  -还好吧
-慢慢来的吗  -是的啊
喜欢被女优玩弄吗
-是的啊
-不是自己开发的吧
自己摸啊
针灸你知道吗
是什么意思
就是针灸治疗 真的吗
-是乳头用的吗  -当然不是
-就是普通的  -是吗
-后面就敏感了  -真的吗
乳头就变得很敏感
这个好厉害啊
-是的呢  -喜欢被玩弄
-是这样子吗  -是的
那么 这样子如何啊
喜欢摸还是被舔啊
我更喜欢贝齿
-喜欢温柔的吗  -这个啊
-是吗  -一般一般的
-是这样啊  -慢慢来的
很喜欢吧 是不是
-是的呢  -都很喜欢啊
-超喜欢的  -乳头可以射吗
不知道啊
做男优这么久了
-也没有射过吗  -没试过
-没有吗  -不知道啊
一次有过吗
-很久以前可能有  -是吗
那么 今天我来帮你吧
可以吗
-骗你的  -是吗
-是这里哦  -纽扣啊
完全不一样
-但是很喜欢吧  -故意的
-那你喜欢吗  -是慢慢
很喜欢吧 还是上面啊
是这里吧
-被拉开了  -是吗
舒服啊
-好了吗  -是的啊 想要吗
-好害羞啊  -是吗
-喜欢吗  -超喜欢的
不行了
-会被说的  -可能的
等等
-真的会被说的  -没事的
没事的
-不可以的
-导演喜欢我没事的
这么自信啊 我会被说的
-我知道了  -走吧
-可以打开吗  -可以哦
-太慢了  -怎么了
-很想要啊  -怎么了
你说呢
可以吧 不讨厌吧
-对吧  -不可以的
-不行的  -没事的
真可爱
等等 不行啊
-看着我  -等等
-不可以的  -没事的
怎么回事
-等等 不可以的  -没事的
不能被发现吧
-当然了 不可以的  -是吗
让我看看
-小声点  -好的
你要小声点哦
我会很安静的
这里 喜欢怎么样
是这里吗
太舒服了
怎么了
-不行了  -你说什么
-为什么这样  -不行了啊
-等等  -乳头好小啊
很喜欢吧 如何啊
-我乳头很小  -是吗
-好害羞  -超色的
乳头好小啊 是这里吧
等等 不行了
-喜欢吗  -好舒服
真的好棒啊
-快看我  -好的
不错啊 好下流啊
等等
-怎么了  -好舒服
如何 不要被发现
-不可以的  -没事的
难得一次这样
太可惜了吧
真是的
-等等啊  -还不行哦
-忍不住了  -怎么了
让我小穴
等等啊
你看 很下流啊
-脱了吧  -好的
-好下流啊  -是吗
好厉害 好舒服
好色啊 让我看看
这里
很喜欢吧
-是不是  -不行了
真的吗 忍不住了吗
-舒服吗  -好舒服
怎么了啊
-好舒服啊  -等等
舒服吗
舒服啊
等等
好厉害
-不行了  -是吗 让我看看
-不行  -好舒服
放松哦 好好享受吧
-不行了  -是吗
还不行哦 好好享受吧
喜欢吗
好好享受吧
是不是很任性啊
-是吗  -不行了
不行了
-很喜欢吧  -好舒服啊
等等啊 好舒服
-舒服吗  -超舒服的
-等等  -好厉害
舒服啊
是这里吧
-好厉害  -很下流啊
-等等啊  -喜欢吗
-喜欢这样吗  -超喜欢的
-等等啊  -好下流啊
好近啊
-等等啊  -不行了
-很喜欢吧  -等等
舒服吧
是这里吧
不行了 等等
慢慢来
-很喜欢吧  -好舒服
是这里吧 喜欢吗
等等
太舒服了 等等
-怎么了  -先等一下啊
我们上去吧 可以吗
-我知道了  -真是的
-不行了吗  -好舒服
-真的不行了吗  -是的啊
-过来  -等等啊
-不行了吗  -是的
等等 好舒服
都这样了呢
-不可以的  -真的不行
一点点不行吗 还是非常讨厌
-一点点  -那就没事
-不行了  -好厉害
-真的不行了  -我看看
-先等一下  -怎么了啊
-等等 不是的  -别摸啊
不行了
等一下啊
真可爱啊
-好害羞啊  -这么硬啊
屁股翘起来
不行了 忍不住了
-做什么  -我说了
-为什么啊  -下面不行
只能这里
自己摸吧 不是那边
-不是那里啊  -好厉害
-你要脱了吗  -当然了
要看着我哦
出来了呢
怎么了
是这里吗
你做什么啊
等等
舒服啊
好厉害
-好舒服啊  -是吗
真可爱啊
-好棒啊  -是这吗
喜欢吗
好厉害
怎么了
很喜欢吧
-好厉害  -等等
-等等不行了  -是吗
继续吗
是不是很想要啊 继续吧
-不行了  -是吗
等等啊
-怎么了啊  -不行了
好厉害
什么情况 射了啊
你看
你看 好厉害
射了啊
不害羞吗
射了好多啊
-别乱动  -等等啊
-不行了  -好厉害
真的不行了 求你了
-开心吗 是不是  -很开心
快换里了
-我知道了  -到我了
-等等  -签约吧
-为什么  -等等
我也想要舒服一下啊
不行吗
好厉害啊
舒服啊
好下流啊
-怎么回事  -等等啊
-是不是很想要啊  -不是的
-这么舒服吗  -不行了
-等等  -我也想要
-可以吗  -嗯嗯
让我帮你摸吧
舒服啊
快帮我脱掉
这个呢
好厉害
好好享受吧
-等等  -好多水啊
好厉害啊
继续啊
就是这里快摸我
好舒服
舒服啊
-这里舒服吗  -超舒服的
继续啊
-不行了  -喜欢吧
好厉害啊
都湿了呢
-舒服啊  -好棒啊
-不行了  -好舒服
动起来啊
-为什么不动啊  -太舒服了
-等等  -这样就可以了吗
-好舒服  -喜欢吧
-不行了啊  -很喜欢吧
-什么时候变成这样了
-对不起啊 好舒服
吵死了
等等不行了
等等 继续啊
舒服啊
动起来啊 不要停啊
我知道了
-等等  -好舒服
舒服啊
好棒啊 等等
要叫出来了
-舒服啊  -我也很喜欢哦
-继续啊 好舒服  -好棒
等等 不行了啊
-喜欢吗  -等等
-舒服啊  -高潮了
不行了
-舒服吗  -高潮了啊
继续干我
高潮了啊
等等
为什么这样啊
都是你的错
好想要
-不行了  -是吗
到我了
-等等  -快过期啊
这里
-舒服吗 如何  -等等
-喜欢吗  -等等
是这里吗
-不可以的  -这样不行吗
舒服吗 很喜欢吧
真可爱 是这里吧
-等等  -不行了吗
-舒服吗  -好棒
-好舒服啊  -舒服吗
-刚才也很舒服吧  -等等啊
-不行了  -是吗
不行了
-忍不住了吗  -是的啊
等等
舒服吗
-好厉害啊  -是这里吗
-要坏掉了  -是吗
很喜欢吧
不行了吗
舒服吗 好好享受吧
不行了
非常喜欢吧
等等啊 好厉害
-继续啊  -好舒服啊
-等等  -为什么不摸我
对不起
快吃吧 好好享受吧
不行了
-不喜欢吗  -等等啊
不是很舒服吗
-等等 不行了  -很喜欢吧
继续啊
继续吃吧
-好厉害啊  -喜欢吗
就是这样
快吃吧
舒服吧
动起来吧
这里舒服吗
好厉害 乳头好硬啊
好害羞啊
之前有这样吗
-等等啊  -没有吧
-等等啊  -不可以的
-忍不住了吗  -是的啊
等等
-继续来吧  -好的
这样更舒服吧
舒服啊
舒服吗
喜欢吗
-干嘛就自己这么舒服
-对不起
-喜欢吗  -对不起
好舒服啊
舒服啊
-让我也舒服一下吧
-对不起
快点啊 动起来
等等啊
是这里吗
-快点啊  -我知道了
-我会的  -要忍住哦
-不行了 求你了
-真的吗  -还不行哦
-要射了啊  -不行哦
不可以哦
-等等  -不行哦
真的不行了 求你了
还不行哦
-你看  -等等啊
-不行了啊  -是吗
等等
会被听到的 小声点
小声点知道吗
小声点
小声点哦 还不可以哦
不行了
真的吗
放过我吧 求你了
不要啊
你不摸我吗
-不喜欢我吗  -不是的
-很想要吧  -等等啊
-快摸我啊  -等等
快点啊 不行了
-好舒服啊  -不行了啊
很舒服哦
好舒服
-不可以一起啊  -是吗
-对不起  -我要起来吗
喜欢那么吗 那没办法了
快点给我啊
-还没吗  -我来了
这个乳头
给我乳头 快点
-舒服吗  -好舒服
-这样子玩  -为什么啊
-看你很喜欢吧 是不是
-等等
-舒服吗  -好舒服啊
-忍住哦 不行哦  -好厉害
-动起来吧  -不行了
-很舒服吧  -是的啊
那你快动啊
很喜欢吧 是不是
-对不起  -看着我啊
-怎么了  -等等好舒服
-继续啊  -不行了
-真的好舒服啊  -我也是
是这里吗
-等等  -舒服吗
-都表现出来了  -吵死了
不行了
这么舒服吗
好棒啊
好好享受吧
好舒服啊
-不行了啊  -真的吗
等等
动起来啊
真的不行了
动起来啊快点
舒服啊 不行了
脸上都是汗啊
等等啊
忍住啊 为了我可以吗
-等等啊  -很想要吧
-射了啊  -让我看看
-真的不行了  -不行了吗
忍住 动起来吧
快点啊
好好享受吧
-真的不行了  -舒服吧
对不起
怎么回事
很下流啊 射了啊
太快了吧
才刚射过啊
-等等  -我知道的
还可以继续吧
等等
真的不行了
好痒啊
-很想要吧  -等等
-加油啊  -不行了啊
等等
-怎么了  -等等
射了啊 等等
骗人的吧
-好厉害  -等等
-等等  -好厉害
都湿了啊
太少了 还不够
-这样很丑啊  -是吗
给我看看啊
快点啊 还没结束吧
等等
-欢迎光临  -你好
（NIPPLE ORGASM.02）
-今天有预约吗  -是的啊
我知道了 是60分钟对吧
-拜托了  -一共2万哦
请先付钱
-给你  -好的
那么 请去那边等一下
我知道了
失礼了
你好 我是今天的担当
我是北野未奈
-请多指教  -请多指教
那么我给你介绍一下
今天的服务
是不停的玩弄乳头
用精油提高敏感度
乳头爆射服务没错吧
-拜托你了  -好的
那么今天的地方
是嘴巴还有奶子
-可以吗  -嗯嗯
-那么开始了  -好的
在那之前我们先脱了吧
-这样可以吗  -嗯嗯
这样也很舒服啊
那么我给你上精油了哦
失礼了哦
客人
可以不看我吗 可以吗
-可以吗  -我知道了
看着我哦
你看 出来了呢
那么我来了哦
很开心的样子啊
-开心吗  -超开心的
这里吧
还有这里 很火热啊
-平时都是这样吗  -是的
今天不是特别的吗
-今天特别热  -是吗
究竟是怎么样
-好好享受吧  -拜托你了
靠近点看看哦
好厉害
喜欢比基尼吧
-好厉害  -是这样吗
舒服啊
-真的吗  -好舒服
-等等  -多弄点精油吧
失礼了哦
这里弄上
我们店精油是特点哦
-你看  -好厉害
-都看到了  -好下流
是吗 真的吗
-舒服啊  -真的吗
那这里呢
好烫啊 好棒
这里也是吧
-可以继续玩弄吗  -快摸我
好近啊
-平时也很敏感吗
-是的每天都自慰
真的吗 好厉害啊
很下流啊
这里
看我啊
-怎么了  -好舒服
好厉害 我喜欢这个颜色
好棒 太可爱了
客人好可爱啊
乳头也好可爱啊
-喜欢吗  -嗯嗯
完全没听我说啊
太舒服了
-很紧张吗  -是的
那么
把手给我 人坐起来
就是这样
-那我从背后来吧  -好的
好美啊
-这里呢  -快摸我
怎么办呢
这里如何 喜欢吗
很可爱啊 真不错
对不起 不是故意的
你看
这里如何啊
-超舒服的  -真的吗
客人 这里如何
舒服吗
超舒服的
-其实很舒服吧  -是的
-不行了  -真可爱啊
继续哦 好好享受吧
-是这里吗  -不行了啊
-好厉害  -喜欢吧
-你看这个肉棒  -好厉害
-在动呢  -好下流啊
出来了呢 好厉害
都碰到了呢
-喜欢用力点吗  -是的
好好享受吧
好舒服
舒服吗
-这样如何啊  -不行了
如何 喜欢吗
好舒服
-好好享受吧 看自己
-等等啊
-现在如何  -我的乳头
-很敏感呢  -是啊
-真下流啊  -是的
我最喜欢色色的
流汗了呢
好舒服
客人
真可爱
-好舒服啊  -等等
-很舒服吧  -不行了
-好厉害  -等等
不行了吗 好好享受吧
-怎么了  -好舒服
这里呢 好下流啊
-好舒服 不行了  -舒服吗
-这里呢  -好厉害
-好舒服啊  -真的吗
好舒服
放松哦
-如何啊  -好舒服
放松哦 真好玩
客人很喜欢吧
-真是下流啊  -快给我
真拿你没办法
-我也被弄上了  -是的啊
-好厉害啊  -好舒服
-乳头好厉害  -好舒服
一直在动啊
-看着我  -好的
看着我
-好舒服  -怎么了
-不可以的  -为什么
等等
-不可以的  -不要
什么东西出来了
-继续啊  -等等
是这里吗
-不行了啊  -是这里吧
-是不是这里啊  -等等
-好多啊  -太舒服了
真色啊
-等等啊 不行了  -为什么
不可以的
不要停啊
-射了啊  -好厉害
-还可以这样啊  -第一次
不行了
为什么啊
但是还可以继续吧
-嗯嗯  -快躺下吧
我知道了
真的好厉害啊
射了啊
-还可以继续吧  -嗯嗯
-拜托你了  -可以吧
是这里吧 快摸我
-好软啊  -真的吗
-好可爱啊  -好好享受吧
是这里吗
-喜欢这里啊  -是的
好下流啊
好厉害
-好舒服  -都出来了啊
-这里好硬  -好舒服
客人
-还不行  -好舒服
-我可以吃吗  -这个啊
舒服啊
好厉害 停不下来啊
-这么舒服吗  -是的啊
好好享受吧
好厉害啊
-太舒服了  -和我的手艺
我动一下它动一下
太快了
是这里吧
-好舒服啊 不行了
-是这样吗
好厉害 好多啊
继续啊
-这里好厉害  -舒服啊
是这里吗 喜欢吗
让我看看
不行了
-忍不住了  -真的吗
-真的不行了  -好厉害
-给我看看  -不行了
等等啊
好厉害
-连着两次啊  -太舒服了
这样都可以啊
-不行了  -你看
不行了
第二次好多啊
-对不起  -你看 好多
-好下流啊  -是吗
不行了
-还要继续吗  -当然了
想要啊
好棒的肉棒啊
好棒的乳头啊
好舒服啊
我还可以继续哦
-看着我哦  -好的
脱了哦
好软啊
-是这里吧  -好下流啊
舒服啊
就是这里
-你知道要做什么吗  -嗯嗯
真的知道吗
来了哦
一瞬间 直接进来了
-会很舒服啊  -我也是
-舒服吗  -超舒服的
好好享受吧
好舒服
-兴奋了吗  -好舒服
好好享受吧
-好好享受吧  -不行了
-舒服吗  -超舒服的
真的吗
-这里 舒服吗  -超舒服的
好厉害
就是这里
是这里吧
很硬啊
-如何啊  -好舒服啊
-不行了啊  -为什么啊
-要射了  -太快了 忍住
-怎么了 射了吗  -是的
好厉害 好多啊
-射了好多啊  -是的
太快了
-还没结束吧  -好舒服
继续吧
-好可爱啊  -太舒服了
-舒服啊  -客人
客人 还可以继续吧
-是不是  -嗯嗯
-真的吗  -不行了
-快点啊  -忍不住了
好厉害 好舒服
-真的不行了  -是吗
-乳头如何啊  -好舒服
-好硬啊  -不行了
好厉害
-高潮了啊  -是吗
射了啊
好厉害 又射了啊
是的啊
全都射完了吗
很幸福吧 我也好开心
-谢谢  -下次还会来吗
-当然了  -真的吗 马上哦
-明天过来  -真的吗
让我好好服侍你
（NIPPLE ORGASM.03）
喜欢吗
都可以的
真的吗
-走吧  -好温柔啊
我也温柔的
要吃什么
-喜欢这个啊  -是的啊
衣服好厉害 都看到了
-真的吗  -是的
我想吃这个
要喝酒吗
那我要这个
非常感谢
还有吗 你想要那个
拿不下来啊
那边去看看吧
-这个吧  -我知道了
-尼股好大  -喜欢吗
好色啊
-这个怎么样  -可以啊
好厉害
等等
在选吗
给你哦
偷偷的 没事的
-我们走吧  -好的
-要吃什么吗  -这个啊
-吃的吗  -你喜欢什么
-我喜欢巧克力
-是吗  -帮我找一下
在那啊
应该是这吧
找到了
让我看看
-要吃什么呢  -都可以
-随你喜欢  -这个
这个看上去不错啊
-真的吗  -是的啊
走吧
那个呢 你想吃是吗
-我不需要  -是吗
等等
真不错
好开心啊
非常感谢
-走吧  -好的
怎么了
-一直在笑啊  -是的呢
-这样都知道啊  -是的
-等等啊  -好厉害
-是这里吗  -等等
-有点东西  -没事
-找到了  -等等
-是脏东西  -不要在外面
-就一下下  -谢谢
-刚才感觉被看到了  -好热
-肯定被看到了  -好紧张
不过没事的
-车子来了  -是的
走吧
就是现在
这里没人啊
-等等  -忍不住了
没人啊
-快点吧  -没人了
亲一下
走吧
-这里哦  -好的
我们上去吧
你先走吧
-小心脚边  -好的
就是这里吗
-到了  -是这里吗
-是那边  -是吗
-放松哦  -等等
-这里不行的  -没事的
真可爱 这里不行吗
-我们去里面吧  -很喜欢吧
是不是
自己动了呢
等等
这个不需要了
让我摸摸
在哪里啊 给我看看
自己来吧
-是这里  -真的吗
好厉害 之类呢
-等等  -是吗
跟乳头一样呢
喜欢吗
好舒服
让我看看
好想要啊 对不起
是这里吗
好下流啊 小心点
这些都是碳酸
-等等啊  -不行了啊
别跑啊
-不是很喜欢吗  -等等
-别跑啊 真是的
-等等啊
能听到他们的声音啊
很刺激吧
-等等  -好可爱啊
我喜欢好好享受吧
好舒服
非常舒服吧
-让我看看  -等等
-自己拿着吧  -好的
-好可爱啊  -不行了
-好害羞啊  -好美啊
我喜欢
这样舒服吗
真是的
会被听到吗
很开心的表情啊
-好舒服啊 但是
-怎么了啊
-很害羞啊  -听不见
很害羞啊
才没有呢 很下流啊
-虽然是这样  -但是怎么了
但是还是很害羞吗
-不行了啊  -小声点
怎么了
脱了吧
很喜欢吧
很热吧
-没有的  -肯定很热
很色啊 怎么了
脱了吧
都流汗了呢 这里也是
流汗了啊
全都是汗
乳头都流汗了
你自己看看
很下流啊
怎么了
好厉害
如何 喜欢吗
很想要
-求你了  -真的吗
说出来
-快点  -好想要
帮我擦一下
-求你了  -真拿你没办法
好任性啊
-都是汗啊  -好害羞啊
是这里吗
越来越硬了呢
这里好硬啊
乳头怎么样了
-变大了  -真的吗
是吗 给我看看
-是这里吧  -等等啊
-好害羞啊  -没事的
放松哦
真的可以吗
-快掀起来吧  -好的
这样如何啊 舒服吗
-会被听到的  -对不起
真是可爱啊
怎么了啊
-很开心呢  -是的
刚才舒服还是现在
-现在  -真的吗
好下流
-怎么了 问你呢  -等等
出不来啊
-等等啊  -出来了呢
怎么了啊
-不可以的  -为什么啊
-不要这样  -我们进去吧
-求你了  -很可爱啊
等等 不可以的
没事的 很舒服吧
怎么了 不听我的吗
这里不行的
不听话吗
-等等  -不听话吗
等等
好厉害 可以听话吗
-可以听话吗  -嗯嗯
真的吗
-愿意听话啊  -是的
很想要啊
是吗
-手抬起来哦  -我知道了
你猜要做什么
-你猜要做什么
-不知道啊
看不见
-这个  -这是什么
-刚才买的  -什么时候
-这个是小狗狗用的
-要戴吗
-可以变成我的狗吗  -可以
好开心 还以为你不喜欢
这个很可爱吧
-是的啊  -肯定很适合你
好了 小狗
-汪  -我可没说要这样
-适合我吗  -当然了
这样差不多了哦
这里很想要吗
真可爱啊
你想要做什么
-汪汪  -是吗
真的小狗一样
这里 很想要吧
但是 我都兴奋了
都怪你哦
-等等  -很下流啊
快吃吧
对不起 等等
这样子不行的
这样子不行的负担点
不行哦 还不行
-知道了吗  -嗯嗯
-这里不行哦  -等等
所以好好享受乳头吧
等等啊
求你了 快吃吧
-好了吗  -结束了哦
求你了
不可以 我喜欢乳头
忍不住了
看着我哦 知道了吗
你看
-好害羞啊  -是这里吧
舒服吗
-超舒服的  -真的吗
那可以继续吗
忍住哦
舒服吗
舒服吗 好好享受吧
是这里吗
不痛吧
-超舒服的  -真的吗
好色啊
-那可以继续吧  -当然了
-好可爱啊  -不行了
好色啊
-喜欢吗  -等等
怎么了
我要射了
好厉害 你看
太好玩了吧
等等
好色啊
高潮了啊
很色啊 太可爱了
-不行了  -是吗
-舒服啊  -没事的
这样会被知道的
是吗 没事的
-还不行哦  -等等
赶我回去了吗
-不是的  -就是这样吧
-不是的
-我想要和你一起啊
我也是
-我很想要一起吧  -是的啊
等等 脱了吧
你不热吗
-很热吧  -是的啊
让我看看
我也想要舒服一下
我知道了
不帮我吗
-快点啊
-对不起 去房间吧
我想在这里
可以吧
等等 不可以
等等啊
-你看  -等等
怎么了 忍不住了
-在这里吗  -当然了
我看看
-还没吗  -对不起
很下流啊
不好意思
快点啊
插进来了
很想要啊 不继续吗
舒服啊
不错啊
好舒服
乳头好硬啊
摸我啊
喜欢我吧 继续啊
继续啊 快点
就是这样
加油啊
-好舒服啊  -很喜欢吧
就是这里哦 用力啊
快点啊
-就是这里  -等等
继续啊
好舒服
很刺激啊
-舒服吗  -超舒服的
和刚才哪个更舒服啊
现在吗 刚才不舒服吗
问你呢
-现在很舒服  -真的吗
-刚才啊  -快说都很舒服
-快点  -好舒服啊
是吗
继续啊
等等啊
-不行了  -你好
受你照顾了
非常不好意思 马上到了
是的呢
我知道了 不好意思
我马上确认呢
好的
-走了啊 吓我一跳
-没事的啊
-很害羞吗 是不是
-等等啊
不行了
-这里可以了吧  -嗯嗯
等等 不行了
家里没事了
等等啊 好舒服
尽情叫出来吧
好舒服
不用忍着了
-去里面吧  -我知道了
好好享受吧
等等 不行了
不行
太可爱了
-可以吗  -当然了
真的吗 好色啊
等等
舒服吧
这里舒服吗
哪里舒服啊
-上面点  -是这里吗
是吗
是哪里啊
-这么想要吗  -是的
-不可以  -等等
好厉害啊
-等等  -很喜欢吧
用奶子帮你
-舒服吗  -好厉害
很色啊 太可惜了
我的更大啊
看不到了吗
不行了
-是这里吗  -好色啊
这里好厉害啊
-不行了  -要去床上吗
-走吧  -好的
太可爱了
给我看看
我想看啊 别跑啊
不错啊 你看
蹭一下
舒服吗
等等啊
-好开心啊  -等等
喜欢吗
-等等啊  -很喜欢吧
今天好好享受吧
-喜欢吗 我的乳头
-超喜欢的
这里呢
-不行了  -是这里吗
舒服吧
是这里吧
怎么了
-不行了  -是吗
好好享受吧
不行了啊
很色啊 是这样啊
兴奋了啊
兴奋了吧
这里舒服吗
-如何啊  -超舒服的
真可爱啊
已经是家里了 怎么了
-怎么了  -等等
让我看看
快过来
-快点  -好的
快点 全都看到了啊
等等
这样子不行了吗
舒服啊
继续啊
好舒服啊
不行了
舒服啊
-好棒啊  -好厉害
女孩子一样
-等等  -怎么了
-不行了  -是吗
-叫出来吧  -好舒服
-是这样吗  -没错
-好棒啊  -舒服啊
把手给我
快摸我啊
-不行了  -是吗
好好享受吧
怎么了 不要停啊
快点看着我啊
舒服啊
-很想要吧  -是的
舒服吗
-不行了  -是吗
喜欢吗 好色啊
好厉害啊
-不行了  -舒服吗
-非常喜欢吧  -等等
-舒服吗  -等等
-很害羞吧 怎么了
-不行了
舒服吧
-等等  -女孩子一样
-等等  -就是这样哦
好好享受吧
就是这样哦
很害羞吗
等等啊
别害羞啊
不行了啊
喜欢吗
舒服啊 等等
真好吃
等等啊
舒服吗
怎么了 喊出来啊
-这样不行  -等等
不摸哦
-我要乳头  -真的吗
我知道了
好舒服啊
不行了
忍不住了
-不行了  -为什么啊
-要射了啊  -没事的
-等等  -是这样吗
-继续啊  -不行了
-好舒服  -真可爱啊
好厉害啊 不行了
等等 舒服吗
-舒服吗  -好棒啊
等等啊
-喜欢吗  -超喜欢的
-真的吗  -要射了啊
等等 不行了
好厉害
很痒吗
-继续吧  -不行了
-不行了  -继续啊
-等等  -不错啊
别放弃啊
快过来
-可以直接进去吗  -当然了
是的呢
所以这样子就好了
这么快吗
这么快啊 舒服吗
-继续啊  -是吗
-喜欢吗  -超喜欢的
快摸我啊
好好享受吧
等等
继续啊
舒服啊
-不行了吗  -是的
其实很喜欢吧
-不行了  -是吗
-是这样吗  -等等
快点啊
-不行了  -等等啊
射了啊
-不行了啊  -真的吗
好厉害
-没事的 反正在洗澡
-好的
等等啊
-不行了啊  -继续啊
-继续啊  -等等
（主演北野未奈）