姐姐快起床
还不起床吗
那我去拿水过来
姐姐你不要紧
去年冬天
我跟我女朋友同居了
这个女性
我是女朋友
他是我女朋友的姐姐
马林
因为突然出差
导致没来得及进酒店
所以
接下来他在我们这
能住一个星期
姐姐
你不要紧吧
我的女朋友
还是因为有妹妹在
所以他比较放心吧
他可能觉得自己没有
被当做异性看待
这无毫无防备的姿态
这样让我很有想法
不管怎么说
怎么说呢
他和我
还有他姐姐
三个人共同的奇妙生活
就要开始了
（模特级女友的姐姐）
（不自觉的诱惑）
好激烈啊
不要紧吧
告诉了
要射出来了
今天真的是好厉害
是吗
比平时还要激烈
但是因为姐姐在我们不能
再继续下去那么激烈了
你怎么了
怎么说呢
姐姐好可爱 不是吗
有一种高龄之花的感觉
不可以出轨哦
当然
怎么会这样做呢
真的吗
我想再来一次
想再来一次吗
不可以吗
今天的话
算了吧
你姐姐可能会起来
总之我们先洗个澡吧
我对于姐姐那毫无防备的样子
看入迷
但是让我看到这幅景象
我到底能不能
坚持住一个星期啊
姐姐来我们家已经三天了
虽然说是他的姐姐
但是每一天
都让我看到那个东西
我肯定会有点蠢蠢欲动的
如你所见
我已经到忍耐的极限了
你原来看这样的A片
好淫荡啊
不是的
那是我朋友给我看的
所以我才看的
但是也就是说 你就意味着
这种意思对吧
今天男朋友休息吗
是的
可以还给我了吗
就让我看一看吧
这个还挺厉害的这画面不得了
好淫荡啊
喂 你好
哦 对对对
对啊 我因为出差来
这边感觉好无聊
而且预约不到酒店
我在我妹妹家住
是的
虽然很宽阔很不错
但是没什么事做
你在做什么
你在咖啡厅吗
一个星期就可以了
有没有什么在意的地方
嗯 那下周就去去吧
你跟男朋友怎么样了
那个男朋友
还在继续吗
还挺羡慕的
我一点效果都没有
有没有男朋友介绍给我
要不一起4个人吃个饭
是这样子吗
那就拜托你了
也没什么事做 挺无聊的
总之
先休息一下吧
抱歉 抱歉
我有急事啊
嗯 等会再打给你
你要干什么喂
你等一等 你别这样
等一等 你要干什么
你为什么 干嘛插进来
等一等 快停下来
不行了 受不了了
真的不行 真的不行
你等一等
这样我很困扰的
你不是她男朋友
你在听我说话吗
别吵了
怎么能这样呢
这样会被他发现的
没事的 不要紧的
怎么样可以吧
什么鬼啊
你是想做吗
毕竟
那么漂亮
不行 这样受不了的
这样会暴露的
不行 别这样啊
再猛烈一点
你这个太大了
你也想要男人对吧
你不是想要男朋友吗
乳头这边不行
像这样子慢慢来
别这样做
不要这样子舔
这样会变舒服的
很舒服吗
不是的
不要这样做
不可以的
这真的好厉害
你等一等啊 别这样
等一等 等一等
你不要脱掉好吗
等一等
你看可以吗
等一等 等一等
有点想要了 不可以的
不是的
你想怎么样
是不是想要肉棒了
太坚硬了
开始变硬了
我才不知道
这样会被骂的
不是的 不是的
不行 别这样
不可以 要高潮了
要高潮了
才不是呢 真的是
来吧
不行
不行了
要高潮了 不行了
真的可以吗
要被骂了
不行 好舒服啊
越来越硬了
不行 别这样 要高潮了
怎么样有感觉吗
起来一下吧
喜欢后面吗
喜欢吗
好舒服
好舒服 不行了 受不了了
不行了 受不了了
要高潮了
好舒服
不行了 受不了了
要高潮了
还是那么的坚硬
很舒服
这真的是好厉害
不行了 受不了了
快受不了了 不行了
好舒服啊
要高潮了
不行了 不行
不行 要射了
要射
你怎么射出来了
很美味
真的吗那太好了
多吃一点吧
冷藏库里面还有
姐姐你也多吃一点
你听我讲
明天的资料要我去处理了
等会我还要做资料真烦
真的是
这真的是不得了
所以说啊
还挺方便的
我也想要点私人时间
是啊 为什么休息日
还要做资料呢真的是
突然就要我做资料 好烦的
最讨厌这样的加班了
真的吗来吧来吧
你没有跟他说吧
我怎么可能说出口呢
要是暴露我就死定了
我先说好是你的错
我知道
但是
我也是男人呢
你太漂亮
所以我才蠢蠢欲动的
你真可爱
等一等 不可以的
会暴露的
小声点就可以了
我要让你闭嘴才行
让你舒服一下吧
所以你不要被他发现
在这里吗
这不太好吧
不要紧 不要紧
这样不行的
来忍耐一下
忍耐一下吧
这样会暴露的
不要吭声就可以了
来摸一摸胸部吧
有感觉了吗
小声一点
小声点 不然会发现的
快点来看看吧
来摸一摸
来吧 来吧
流出来了
快点吧
有点不妙
看得见吗
看得很清楚吧
我来帮你舔一舔
怎么样可以吧
这个肉棒为什么这么坚硬
兴奋起来了吗
怎么样舒服吗
用胸部来包裹一下吧
你看可以吧
可以了
怎么样舒服吗
好舒服啊
这个乳头这个地方怎么样
来玩弄一下
好可爱啊
好舒服啊
好兴奋啊
好舒服
舒服吗
很舒服
很坚硬哦
要射出来了
快不行了
已经好厉害了
这也太厉害了吧
舒服吗
你要保密
我知道
稍微等我一下
怎么了
搞什么鬼
等一等 等等要被超越了
等等 等一下
好厉害啊
太狡猾了吧
姐姐你太狡猾了吧 姐姐
不要这样子看啊
已经迟到了
我不想在电脑上输给你
等一等 等一等
等一等 不行了 受不了了
等等 等一下又被你超越了
打几盘我都不会输
再来一次
琉璃
睡着了吗
男朋友先生
琉璃睡着了
应该是喝多了吧
这样会感冒的 快去床上睡觉
我的天
都没有穿胸罩 这我忍得住吗
小声点
我不管了哦
怎么能这样
一直都很舒服对吧
有点想要了
那你想怎么样
好舒服
不可以
这样下去的话
这样下去的话会叫出声音来的
再猛烈一点
在什么地方
快点来这里
好厉害
等一等
好舒服啊
这样下去的话
已经有感觉了吧 舒服吗
很舒服
喜欢玩弄乳头吗
硬梆梆的
很想要啊
舒服吧
从后面这边真幸运
忍不住了吗
可以进去吗
不要紧吧
来 再靠近一点吧
好舒服
听见了淫荡的声音
好舒服啊
来摸一摸胸部
很舒服
变大了很多
好好忍住
来吧 快来吧
快来吧
快来看看
好舒服啊
很舒服
要高潮了
快来吧
不行了 受不了了
快不行了 受不了了
要高潮了
不行了 受不了了
动起来吧
很舒服
有点不妙
好厉害
这样子做爱真的是很兴奋的
很舒服
很舒服 不行了
好舒服啊
不行了 受不了了
不行 别这样
有点不妙 要高潮了
能感觉得到
好舒服啊
这也太舒服了吧
太舒服了
有点不妙啊
要高潮
要高潮了
不行的
要死了 要死了
要忍耐一下哦
想要插进去吗
好舒服
好舒服啊
见不妙啊
不可以 这样子很舒服的
不可以
好舒服啊
要高潮了
很舒服
果然还是
真的是太舒服了
怎么样舒服吗
哪边更好
好舒服啊
快不行了
不行了 受不了了
要高潮了
很舒服啊
怎么了吗
来吧
舒服吗
不行了
这真的好厉害
兴奋起来了吧 做爱的时候
怎么样舒服吗
有点不妙啊
真的是好厉害
早安
到早上了吗
你怎么还在
你想做爱吗
这是个变态
又变硬了
晨勃吗
好可爱啊
真拿你没办法
这样会暴露的
你这么吵
如果把他吵醒怎么办
还是很喜欢做对吧
感觉怎么样
舒服吗
乳头很敏感 对不对
抖抖的
一大早的这么精神
来看看肉棒吧
勃起好厉害
你想怎么做
想让我舔一下吗
还在睡觉呢
好坚硬啊
老是出那么多汗
真的是不得了啊
舒服吗
又想摸摸姐姐的腿吗
真是个变态
没关系的
还没有这么爽过
你还是恋足癖啊
一边来摸一边来舔
感觉舒服吗
舒服吗
你抚摸的方式好淫荡
但是我不讨厌
真是个变态
来摸一摸吧
你在摸什么地方
好像很舒服啊
真的好厉害啊
一直都是硬梆梆的
尽情的变舒服一点吧
真的是变硬了好多
舒服吗
你在忍耐吗
你忍耐的样子也好可爱
你看这水流出来了
流出来好多
都插进来
真是个变态
姐姐来我们家第6天
也就是说明天他就要走了
看样子还没有暴露
但是之后就没办法
跟他在一起见面了
感到了一丝寂寞
而我也只是与往常一样的
满足他的肉体
你怎么了
真的是受不了啊
又想做了吗
太兴奋了吧
想要做爱吗
今天是最后一次了
这样子吗
这样会回来的
来让我舒服一下吧
好厉害
这真的好厉害
真的假的呀
这屁股很喜欢 对吧
来舔一舔吧
可以直接来舔一舔吗
已经流汗了
像这样的舔的话会受不了的
来舔一舔
很舒服
不行了 受不了了
要高潮了 好舒服
不行了
要高潮了
都已经高潮了
真的很喜欢玩脚对吧
不要这样摩擦
姐姐的
真的是好厉害
我都喜欢
这样会被骂的哦
不要紧的
已经变大了
怎么样舒服吗
很舒服
好想舔肉棒啊
只是在摩擦而已
舒服吗
好厉害
你更喜欢哪边
太舒服了
怎么样有感觉吗
可以来舔一舔吗
来舔一舔吗
很舒服
好舒服啊
快来吧
想要插进去吗
太舒服了
很舒服
不行了 很舒服
要高潮了
不行了
不行 要高潮了
快点来吧
舒服吗
超级舒服的
好舒服啊
这真的是好舒服啊
不行了 受不了了
要高潮了
看的很清楚对吧
好舒服啊
不行了 受不了了
要高潮
好厉害
好舒服啊
来摸一摸我的胸部
不行了 受不了了
好舒服啊 不行了 受不了啦
要高潮了
好舒服啊
好舒服
不可以的
不要这样子
要高潮了
这样子好舒服啊
不行了 要高潮
要高潮了
好舒服啊
不行了 受不了了
要高潮了
不行 别这样
我的天
好舒服啊
要高潮了
是不是变舒服了
好舒服啊
快点来吧
舒服吗
很舒服
真的是好舒服啊
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了 受不了了
要高潮了
快点来抱我
好舒服啊
真的不行了
快不行了 受不了了
好舒服
舒服吗
不行了 受不了了
不行了 不行 要高潮了
要高潮了
不行了 好舒服啊
好舒服啊
不行了 受不了了
太舒服了吧
舒服吗
太舒服了
不行了 好舒服啊
好舒服啊
不行了 受不了了
不行 要高潮了
要高潮了
不行了
我也快不行了
真的快受不了了
受不了了吗
在脸上吗快来吧
快来吧
太舒服了
不行了 受不了了
舒服了吗
还会再回来吗
下次一起来玩吧
你要保密哦