快看
喂 你的裙子
哦 谢谢了
（年轻和雌性身体色色同在）
（的奇迹存在）
（拥抱住的话男人就离不开）
（这样的少女）
（阴气美少女被班主任侵犯）
（而高潮连连）
（深田咏美）
（三年级A班）
吉泽最近开朗了许多
欺负他的同学全部被退学了
可还是和以前一样
老老实实地服从
那家伙不错 和吉泽
肯定交往了
成为学生会长
完美的学生生活啊
好羡慕嫉妒哦
那样令人羡慕的学生会长
那个
吉泽和老师的气氛不太对吧
那一天开始 每天和老师有
激烈的肉体关系
我觉得和老师是那种不太好
的成人关系
没有觉得是恋爱
老师去风俗场所还要付谢金
沉溺于和我这样年龄的女人
做爱
好像只是贪恋学生的身体
一直都想这样做的哦
就这样做爱了 不应该的
又在动腰部了吧
要是造出孩子也是没办法
湿了的时候能很快做好厉害
好厉害
好紧哦
我的肉棒这样舒服吧
好厉害
厉害了
这屁股受不了哦
感受到我的色肉棒了吧
-是的  -来看
-自己动吧  -好的
-来吧  -好的
好舒服
再这样动吧
来吧
好淫荡的身体
好舒服
-肉棒这样可以吗  -是的
肉棒这样插小穴可以吗
是的
好舒服
怎么样 样子不错吧
-肉棒舒服吗  -好舒服
兴奋了吧
好厉害
你是我淫乱的女人
好的
被我这样干怎么样呢
抬起腿吧
对
这样更棒的
等等
小穴收得好紧哦
插深点吗
好舒服
肉棒插到子宫了吧
好爽哦
来 更色一点
不要哦
高潮了吗
高潮了吧 身体还在颤抖呢
那么下面这样子
来这里
对 这样
-来吃吧  -好的
对
插了自己小穴的肉棒怎么样
混合的味道吧
怎么样呢
有小穴的味道
-是吧 色色地吃吧  -好的
好色哦 来继续吃我肉棒吧
难道这样舔 也舔一下下面吧
好的
想插了吗
好好拜托老师吧
想插了 拜托了
-那么好的 那样上去吧
-好的
好舒服
好淫荡哦
-插得深了吧  -是的
对不起
不要
不要 哦
来让老师抱一抱
不要 好爽哦
不要哦
真的好下流哦
在我面前越来越湿了
不要哦
不要
来让看到 好棒哦
好厉害哦
好色的女人哦
-高潮继续吗  -继续
-喜欢肉棒吗  -喜欢肉棒
这肉棒厉害吧
是的
对
看到肉棒这样插进去了
好厉害哦
是的
高潮了
加快动吧
不要 高潮了
高潮了吗
在我的肉棒上高潮了吗
在老师的肉棒上高潮了
老师的肉棒能做好多次的
是的
来躺倒桌子上吧
对
看 老师的肉棒来插吧
想要这个吧
来吧
想让插吗 拜托我吧
想要了
说老师请用肉棒插到子宫吧
请老师插肉棒到子宫吧
这样子
不要
高潮了
来吧
受不了 肉棒一直挺着
来给你舔吧
抬起来
-想让舔吗  -是的 请舔吧
好舒服
要舔就给你舔个够
看表情不满足吧
对
来吃我的吧
无论什么姿势都能很快吃肉棒
-很想舔肉棒 必须的
-是的
-老师肉棒怎么样
-好硬 又硬又大
只舔肉棒就够了吗
想插了
想让插
想让插吗 来吧
没办法哦
翘起来
拜托了 请插吧
来吧
好厉害
真的想这样射哦
还是每天插肉棒身体会变美哦
好厉害
这样色哦
高潮了
厉害 好紧哦
好色的身体哦
真是姿势很棒的身体哦
-很感激我的说法吧
-是的
对了 有个好东西的
这样子吧
对 来吧
淫荡的这种做法肯定很爽
厉害吧
高潮了 不要哦
喂 喂
真的是在高潮吗
-插到最里面才爽吧  -高潮了
插得满满的吧 是吧
请射精子吧
当然了
请射精吧
你可真是白给的女人哦
来吧
-那个  -在
和你恋爱的那家伙
现在是学生会长吧
是的
学业优秀 是个三好学生
真的很优秀哦 前途无量哦
可是你却和我在做这个哦
来吧
这样舒服吧
-小穴给你插个够
-好爽哦
来吧
射了
那个时候 我已经交男朋友了
可是我还是和老师 如你所见
继续这身体的关系
好爽的表情哦
提前跟你说 在约会中
如果我叫你过来
在你男朋友之前干你很舒服的
流汗了
确实是 哦
我去一下厕所
那样诚实的样子
却出来做那事更有趣了
可是无论从哪里看
这都是肉棒不好找的尤物
肯定会被周围发现的
你那样让人羡慕
果然是吉泽
小孩子穿那样的衣服
你这样子 可是才貌双全哦
身体很完美令人兴奋哦
好棒的样子
乳头直挺挺的会让雄性勃起的
周围的女性会嫉妒地看着你
男朋友却完全没有发现
看你男友
仍然那样无聊地坐在座位上
被插着肉棒想着男友
头脑会完全变态了吧
真的要做的时候
你会觉得自己能做个好女人吗
这屁股好棒哦
你这样被变态地到何种程度
会成为那家伙的性奴隶吧
受不了吧
我这样干得热火朝天
想干得你爽透了
你肯定会成为那样的
我即使不做也会成为某人的
性奴隶的
看那家伙
也有沉默地和老师结婚的学生
之后找个你这样的女人
收入囊中
雌性的触觉很灵敏吗
在成人的世界的极品哦
喂 周围的人听到会怎么办
那样耷拉口水周围会听到的吧
真是淫贱的做法哦
真的哪里都能吃肉棒哦
这是怎么吃呢
来继续涮吃
喜欢我的肉棒
比喜欢你男友厉害吧
看着我
不是看你男友看我哦
来吧
下面也摸摸
担心你男友吗
吃得好淫荡的表情哦
来吃深一点
吃我的肉棒到喉咙那里
再快一点 对
这样景色受不了哦
对 很好
很棒
对
快点 对 再快点
对 很好
真棒哦
来吧 射吧
射了
全部吸取了吧
老师很享受
对于男人 一直想的是做爱
的事情
对于我 完全是试试的态度
认识到我交了男朋友
开始时 觉得放松了
和老师的肉体关系也是一时的
犹豫着算是过去的事情了
老师却在一瞬间继续黏着我
射了
黏糊糊地令人讨厌地
被涂抹的满身
看着立刻被快乐征服的我
特别地享受
好色 这样色的样子
在这么色情的场所
我现在要干什么你知道吧
干什么呢
穿这个衣服拍成人影片
拍摄巨乳学生
上传到网路上
那样卑鄙的命令
你都能老实听从
给你个奖励吧
有男友的女人和老师出去
老师故意使坏 和有恋人的我
享受着和我做爱
那对男人肯定很色的
我知道那是不应该的
对色色的事情真的很容易让步
受不了地湿得很下流
心里也总是到了忍受的极点
可是身体太容易让步兴奋了
我现在肯定看着
比平常更加色情了
屁股全露出了
被这样看到很困惑吧
对 来吧
来 自己走过去
很好 那种表情
这样下流的样子
穿着这样的新衣服
没见过这样下流的女学生哦
有人吗
有人
什么 有人吧
在这种地方这样打扮
有这样打扮的女人吗
先摸摸乳头吧
受不了
这里
湿答答的
来 对
那边的男人很近的
自己摸小穴吧
可是
可是什么
没什么
这样色的打扮不能拒绝的吧
来看着做吧
这样厉害吧
过去 对
对 在那里做吧
对
感觉到那里摸吧
那样的表情怎么了
感受到了吗
对不起
乳头也很挺哦
内裤也湿了吧
没有发现吧
来吧
喂 来吧
露出乳房吧
这样子去那边吧
去那一边
你干什么呢
来这里 也有人哦
必须过去那边的
受不了你这屁股敦敦哦
乳头好挺哦
被听到就坏了
在这种地方做这个事情
来这里
为什么一直遮盖住小穴
没办法吗
来露出来 对
湿答答的了
这样吧
刚才帅哥在看你呢
这里都是好东西
有个好东西 对
还有自己能插的 选一个吧
我给你买
对 就是这东西
什么呢
自己选择的肉棒形状的振动棒
对 选自己享用的肉棒的形状
这样子
选自己喜欢的肉棒
这一个呢
这个
这个吗 打开看看
等 这是什么
我给你买这个
从里面拿出来吧
这个好厉害
还有遥控器
对 弄出来让我看看吧
让我看看吧
这么粗吗
是的
这个好吗 来放脸前面比一比
对 和脸一样大哦
好厉害哦
这好厉害 还震动呢
来这里插吧
对
我过来这里
为了插才买的 为了插
进去了吗
好棒进去了
好厉害
过来 好棒哦
这就是AV哦
让世界上的男人都看到你吧
-发到网路上吗  -是的
没听说过
发到网路上吧
这样的芭比娃娃
世界上的男人们看到会兴奋的
-好的  -这里是胸部
看着胸部
对 来朝这里
在这个地方做这事情
厉害 这样若无其事的女人
太厉害了
腰部都蹲下了 好棒哦
喜欢 看着振动棒
努力 不要掉下哦
是你自己选择的啊
这好厉害哦 看看
不要拔出来 小穴夹紧一点
来吧
在这地方被看到怎么办呢
喂 假装看东西吧
怎么了
不要
难道说在这地方高潮了吗 你
拿着这个DVD爬出去吧
好的
看吧
对不起 我有工作要做
选择那样的DVD的话
还送那个振动棒的
知道了 好的
用自己选的振动棒弄吧
对不起 这个
喂 倒了
看看屁股
怎么了 起来吧
三个今天选的AV
有女人买这样的AV的吗
看这里
之后要和你不停做爱的
来吧
-快点做吧  -好的
高潮了
高潮后不要停
好的
-我在看着呢  -好的
高潮了
在色色的场所让我穿着色情的
衣服
让世界上的人看到这样色情
的事情
我的小穴轻易地高潮
无数次变大 达到巅峰
我怎么做了这样的事情
老师让我用这个的
好的
弹珠行
三二 开始
深夜去外面玩的坏女孩
做这样的事会被侵犯的吧
和男友约会 还想要老师肉棒
放男友鸽子做了很多害羞的事
拍摄学生的影片的教师
有那样坏的肉棒
被茜很香地涮吃
来 给你奖励吧
来吧
来吃吧
对
怎么了
这个地方 对不起
说什么 在这地方做才好呢
来这样吃吧
好好地吃吧
看着我哦
吃得很香哦
舔各种地方吧
-喜欢吧  -是的
来看这里
-舔睾丸吧  -好的
很喜欢舔吧
大家都在看着 更加香地吃吧
好的
我的肉棒怎么样 喜欢吗
是的 好喜欢
好大 喜欢这大小和硬度
喜欢这肉棒插你小穴的吧
是的
真是哪里都能吃肉棒的变态哦
肉棒香不香
-是吗  -是的
喜欢这肉棒哪里呢
喜欢这里 也喜欢舔肉棒
插进去的时候正面做
然后躺下抽插 全部都喜欢
无论如何不要停继续插
身体的全部都喜欢被弄
喜欢这肉棒吗
很喜欢
-一直在舔  -是的
厉害 受不了
对 那样子涮吃好棒的脸哦
想让插了
看 大家在看呢
好厉害
很厉害
快点藏起来
不要 看到了 暴露了
被看到吃肉棒了
被看到了 乳房 还有乳头
糟糕了
喂 为什么涮吃呢
为什么看着别人吃呢
不想离开肉棒吧
不想离开吃肉棒吧
真的是喜欢这肉棒哦
对 认真地吃
对 很好
好爽哦
这样子射了吧
真的不知道害羞吗
被看着吞精子了
变态 淫荡
这样足够清爽了
我走了
再做爱吧
今天你最爽了吧
老师没有戴套子
你之所以这样
这样惊人地色 表情这么享受
不用来一发 这样就好了吧
我很想要的
不是只这样子 被老师射里面
会舒服起来的
我这样被大家看到
被老师侵犯了
从被老师第一次侵犯开始
身体被摸哪里都很舒服
那种记忆深刻 留在心中
对肉棒有点害怕的
自己主动在屁股里尽情地
使用起来了
身体也已经停不下来了
又开始了
吉泽 没事吧
没事
那么下一个问题
好的
我是自慰不止的色女人
在游泳池经常被偷拍
被偷窥
以分手后的卑劣情色做辅助
我自慰高潮到深夜
怎么了 没关系吧
这样子我只是很开心
就是说更加强大了
只是想着男子 小穴
充分变湿了
成为了便器
服装也更加色了更加色情
小穴很想要肉棒 受不了
作为女人进入雌性的人生
哇 等等
没关系吧
这是自习 不要太紧张了
老师帮你一下
老师 我来
好的 交给老师了
你们自习吧
怎么了
你太色了 已经忍不住了
来吧 再玩一下
这样子是因为你造成的
（保健室）
老师
肉棒
老师的肉棒好优秀
好想要肉棒
老师的身体好舒服
看 肉棒很快挺起了
请插我玩弄我吧
拍击我 舔我吧
深插我吧
-这样吗  -请蹂躏我吧
这样吗 是这样吗
来 这样爽了吧
-想舔吗  -是的
对 很好
涮吃吧
很好哦
好吃吗
好香哦
舔各种地方吧
好的
自己舔下面吧
对 来品尝我的肉棒吧
好粗哦
来这里
来吧
来吧 对
摇这屁股好好地舔吧
对 自己露出屁股让看到
真的吃得好色哦
对
不错哦
这样会舔肉棒哦
每天这样舔就会擅长舔了
好好吃
很棒哦 吃肉棒
来这里吧
来吧
这样色的乳房哦
这样吃老师的肉棒
上课都不能专心了
对不起
-子宫里想要这个吗
-是的
想要
-想要这个吧  -是的
想要那个
乳头很挺哦
这样在裙子上摩擦就能感受
到我的肉棒吗
老师
真的巨乳哦
头脑里都是我的肉棒吧
是的
是吗
来吧
湿答答的 看
这样弄湿透了
从这上面就能看出来挺起了
好厉害
闻味道就那样舒服吗
这样色的味道哦
班里的同学们闻到你身上有
色色的味道了
真的觉得你是很淫荡的女人哦
想要了
打开小穴让我看看吧
对 打开小穴让我看看
对 打开让我看看
-这样吗  -小穴毕露
想夸奖你的小穴
来吧
老师的肉棒插我变态的小穴
请插吧
一直想着我的肉棒吗
是的
一直想着
给你先舔一舔
湿答答的了
腿抬起来吧
不要
看 这样湿了
湿答答的
好厉害的汁水哦
来 起来吧
-还想要吧  -是的
真是色哦
来这样吧
老师
真的好色的身体哦
-喜欢被舔乳头吧  -是的
想要了
真是好色的女人哦
喜欢我吧
是的 喜欢
头脑里都是我的肉棒吧
满脑子都是肉棒
又湿了哦
这里吗
来吧
想要吧
想要的
想要
再求我的肉棒吧
请给我肉棒吧
对 想要吗
想要的
那就拜托我吧
请给我肉棒 想要大肉棒
想要谁的肉棒
想要老师的肉棒
哪里想要呢
请插我小穴里面吧
来吧 这样吗
对 这样子
是吗
进去了
-这里是子宫吗  -是的
湿答答的
慢慢地插
到子宫的最里面
来吧
怎么样
被这样干舒服吧
高潮就高潮吧
高潮了
用力插吧
不要哦
高潮了
-我的肉棒怎么样  -好舒服
来 插到哪里了
高潮了
怎么样呢
最棒了吧
老师来动会怎么样呢
来 看看吧
如我所说的感觉吧
来吧
小穴更紧了
-这样吗  -好舒服
这样慢慢地舒服吧
好舒服
来吧
这样子起来
你来动吧
自己动吧 对
对 就是那样
好舒服
-给老师只插龟头  -好的
怎么样 龟头舒服吧
对 不错哦
自己舒服地动起来吧
对
这样子我的肉棒会怎样呢
一直想要我的肉棒吧
夹紧了
高潮了
好舒服
我的肉棒这么舒服吗
这乳房受不了哦
为什么这么淫荡
好厉害哦
好舒服
-我的肉棒插小穴里怎么样
-好舒服
对 这样子
不错哦
这样好轻松哦
怎么样呢
高潮了
逐渐地夹紧了
总是余劲很久哦
来吧
来这样躺下来
好的
对 来吧
这样舒服吗
好舒服
高潮吧
这样子
看 好棒的屁股哦
做这事情的话会生孩子的吧
是吗
之后肯定会是个好人哦
想看老师的婴儿
是吗 那再快点吧
不要 高潮了
那么想看我的孩子吗
来吧 对
从后面插 翘起屁股吧
好的
对 色色的好屁股的女人
来吧
-想要我的肉棒吧  -是的
-想要吗  -想要的
-肉棒这样插进去吧  -好的
自己插进去吧
对
这么色的屁股
肯定会生个乖孩子的
这样猛插吧
来吧
不要
不要 高潮了
-这样子干吧  -高潮了
来吧 继续努力吧
想要我的孩子吧 来吧
一定要造个孩子吧
一定要造一个吧
老师
吉泽忘记的东西
你们 现在正在忙呢
等等再看
果然是这样
老师那样抓住的东西
所以怎么了
我说过不要你们管的
看到算什么呢
老师
这样的话 能在谁的面前
都是学生的吧
为什么能 肯定能够的吧
来吧
射了
（那样很快就被解雇了）
（每天在学生面前）
（大庭广众地做爱）
（理所当然地）
还在做呢
-还在做呢  -怎么办
（无论怎样看都是情投意合）
（的性行为 三天里一直做）
（毫不避人耳目地进行老师）
（和女学生的性行为）
就这样不停地做
（解雇通知）
和他也无话可说了
我这一年有了老师的孩子
茜 为什么来找我
我和老师做爱太多了
必须继续和你在一起做
（十多年后）
（川崎）
晚饭准备好了
（川崎茜 20多 四儿母）
（有雌性的才能的身体的最）
（有雌性魅力的年龄）
（怀上第五个孩子）
老公
（深田咏美）