（目击拜金女不伦趁机复仇）
（日向马琳）
今天也要给有钱人送外卖
最近有钱的人不做吃的
也不会去买
于是就找我这样的穷人
去把吃的送到他们家里
真是可恶啊
我讨厌这样的自己
来了
谢谢
怎么了吗
没事 不好意思
谢谢
太慢了啊 今天也带来了吗
真的饶了我吧
真啰嗦 快交出来啊
对不起
-快点  -是对不起
快点
就这点吗
对不起
算了
不可原谅
结婚第三年
这些年我只会挑选有钱的对象
这世界就是看钱
有钱什么都能忍耐
今天又要送外卖
而且连续两天都是
一想到必须去给她送外卖
不知道有什么可以报复的方法
为什么欺负了我
却比我过更好的生活
不可原谅
我要复仇
等着你哦
我稍微早点来了
想我了吧
怎么样啊
太寂寞了
不行哦 进去吧
今天来的真早啊
今天很快就弄完了
但是我叫了寿司哦
是吗
没事的吧
不会这么快来的吧
你真强硬啊
我兴奋起来了啊
真不错啊
那就脱掉看看吧
真下流啊
-可爱吗  -可爱
奶子变大了啊
真不错啊
身体热起来了啊
忍不住了吧
忍不住
我已经硬了哦
让我看看
来吧
过来一点
变敏感了啊
想要了吧
皮肤越来越好看了啊
怎么样
舒服
继续吧
很舒服吧
可以摸吧
怎么了
已经湿了
很久没有做了吗
可以舔吗
真下流
让我好好看看
害羞啊
有什么不好
有感觉了吧
看啊
但是被看着也很兴奋是吧
不是吗
-舒服吗  -舒服
那就继续吧
变得好湿了哦
喜欢这里对吧
很舒服
我来让你舒服
感觉不错吧
舒服
好好享受吧
不行
好舒服啊
这样也舒服吧
这里舒服吗
这里也很舒服
已经湿透了哦
兴奋了吗
可以再舔舔吗
舒服
不行
看啊
这样不行啊
不可以
不行 高潮了
不行 不可以
湿透了哦
弄脏你了哦
没事
我的这个顶到你了哦
是的
硬起来了哦
看啊
好硬
变得好硬了
这样好舒服啊
舒服
我站起来给我舔
舒服啊
起来
舒服
看
湿透了啊
你的好硬
再湿一点吧
我硬梆梆 你湿答答
好舒服
真舒服啊
那就继续吧
看啊
不要啊
不行啊
要漏出来了啊
让我看看
看啊
一下就湿了啊
不行
让我看看
-舒服啊  -这里舒服吗
那里好舒服啊
不行啊
看着我
不行
湿答答的
内裤也是湿的
继续舔舔我的
我想要插进去了
你还不想要吗
不想要吗
我想要哦
那就插进去吧
来吧
让我插进去吧
床冰冰的是吧
蹭着舒服吧
要摸摸吗
好硬
那我也摸摸吧
怎么样
你快插进来啊
这样吗
进去了吗
-舒服吗  -舒服
舒服啊
不行 好舒服啊
不行
不要这么坏啊
为什么 明明这么舒服
快来啊
不行
高潮了
来继续吧
进去了吗
进去了
来吧
好舒服
感觉到了吧
好舒服啊
动起来
不行啊
不可以
好舒服啊
不行 高潮了
舒服吧
真舒服啊
因为很舒服啊
那就继续吧
舒服啊
我这么看得好清楚
好舒服啊
不行
不行了
要高潮了
真舒服啊
舒服吧
舒服啊
今天怎么这么敏感啊
因为一直想你啊
好舒服啊 不行
不行 高潮了
因为好久没有做了吗
所以变敏感了
那就继续吧
来吧
好厉害
要掉了
不会让你掉下去哦
舒服吧
手撑墙上哦
就是这样
很舒服哦
不行 好舒服啊
不行
你变得好湿了啊
来继续吧
插到最里面了吗
-好舒服啊  -湿透了啊
屁股真不错
全都插进去了
好舒服啊
不行啊
高潮了
高潮了吗
不行啊
不行了啊
怎么跪了啊
真舒服啊
喜欢吗
又要来了哦
屁股翘起来
真不错
舒服
好舒服
好舒服啊
不行啊
不妙 高潮了
真舒服啊
舒服
插进去了哦
好舒服啊
不行啊
两边一起不行啊
不可以
不行
不行啊
一会得打扫一下才行啊
不然会暴露
不行 好舒服啊
高潮了啊
高潮了吗
过来
可以继续吗
好舒服啊
就是这样
好舒服
不行了啊 好舒服
不行 高潮了
感觉到了吗
湿透了啊
插到最里面了哦
好舒服
是不是很舒服啊
舒服吧
不行了
不行 好舒服啊
高潮了
高潮了吗
寿司还没来啊
不行 好舒服啊
不行
不要啊
不行 好舒服啊
不行
不行啊 不行了
真舒服
舒服啊
怎么样啊
好舒服啊
舒服吧
不行了啊
不行啊
不行
不行 高潮了
已经不行了
不行
不行了啊
好厉害
全是水
来继续吧
好舒服
看啊
看得好清楚
好好看着兴奋起来
不要啊
舒服啊
不要停
舒服起来了
-舒服吗  -舒服
这里吗
-可以吗  -可以哦
好舒服啊
好好看着
不行了 不行
要射了可以吗
不行了
看着 要射了哦
射了
很舒服吧
来了
我今天没有叫外卖啊
你怎么擅自进来了
我叫警察了哦
昨天玩得很嗨嘛 夫人
请删掉啊
这个可以给你老公看吗
不行
看起来你老公很有钱啊
但你却不做饭 就点外卖
而且还出轨了
真不错啊
我也想要跟这个身体玩玩啊
不要啊
那这个给你老公看可以吗
不行
我会保密的
等等
我之前就发现你身材很好啊
不要啊
等等
不要
我让你住手的时候你住手了吗
记不得了吧
是我啊 高达啊
被你收了825500元
保护费的高达
记不得了吗
不要啊
什么不要啊
你对我做的我要报复才行啊
不要啊
反正你也不记得了吧
没想到你身材这么好啊
而且嫁给这么有钱的人
真不错啊
大白天做瑜伽
很在意身材吗
为了出轨的对象吗
说点什么啊
为什么要逃啊
这样做好吗
我告诉你老公了哦
这不行
那就看着我啊
嘴巴张开啊
不愿意也可以哦
我全部发到网路上
我全都拍下来了的哦
乳头都硬起来了啊
怎么样被以前欺负的人这样做
对我也有感觉啊
才不是
你很喜欢这样的事情吧
光是你老公不够是吧
变得好热了啊
舒服吗
有点湿了啊
什么 你还要抵抗吗
什么 不舒服吗
以前欺负我的时候
为什么什么都不说呢
看啊 这是什么声音
已经这么湿了啊
出声音了哦
真不错啊
不说话了吗
当时做了这么过分的事情
你干嘛
这么做好吗
我告诉你老公好吗
不行
快啊
真是色啊
已经这么湿了啊
很舒服吧
里面变得好紧了啊
舒服吗
看啊
快看啊
是你的哦
变得这么湿
说点什么啊
我会把钱还你的
那样的钱已经不需要了
反正你老公马上就会把钱给你
我心里的伤不会治好的哦
快 来舔
给我舔
这样好吗
快
我发到网路上好吗
不要
不愿意的话那就张嘴啊
不要松口哦
难受吗
不要
继续啊
好好给我口啊
什么感觉啊
含住欺负过的人的肉棒
说点什么啊
什么
原谅我吧
怎么原谅你
其实你想要做的吧
刚才这么湿了
让我看看这边
叫你不要停下来啊
继续给我口
不要松口哦
真不错啊
这么想要吗
乳头这么硬啊
这样很舒服吧
其实是个色狼啊
明明这么喜欢
很想要这个吧
真舒服啊
怎么了
怎么没有以前厉害了啊
还是说还想像以前一样欺负我
原谅我吧
怎么原谅你
快继续
想要我原谅你
做了那样过分的事情
想要我原谅你是吧
那来吧
过来
你想要这个的吧
是不是啊
不要
很喜欢才对吧
明明这么舒服
别想我就这样原谅你
真不错
真插进去了哦
真不错啊
很舒服吧
不要啊
不要
你很喜欢这样吧
插得很深了哦
还没完哦
真不错
不要啊
你刚才高潮了吧
刚才一下好紧啊
还没有结束啊
乳头一直这么硬啊
不行了
里面变得好紧啊
舒服吗
老实说啊
原谅我
我想要原谅你但你不肯啊
自作自受啊
不行
说实话吧
舒服起来了吧
要听话吗
舌头最里面来
快啊
舌头伸出来
快伸出来
快啊
再出来点
再出来点啊
好好听我话的话
我就不会说的
不想让我说对吧
看着我啊
身体反应这么大
你来动啊
自己动起来
做得到的吧
快啊
快
很舒服吧
自己找舒服的地方
这样不够的啊
果然还是暴露比较好吗
还是我来动吧
不要啊
不要了啊
什么不要啊
继续
不要
不要啊
这样感觉怎么样
想让我住手吗
你的身体很喜欢嘛
真不错
不要啊
不要
快把舌头伸出来
刚才不是伸过了吗
不要啊
你这里一直这么湿啊
是不是一直想要啊
很舒服哦
感觉要射了啊
全射你脸上哦
你很喜欢精子的吧
这么淫乱
夫人 变得好紧了哦
吸得好紧啊
我会全射你脸上的
要射了哦
射了
很喜欢吧
在家里的时候发生什么了吗
没什么
钱还够吗
有什么情况就说哦
是
那我洗个澡吧
这个时间是谁啊
我去看看 你洗澡吧
交给你了
今天不行啊
为什么
我老公在
现在在干嘛
现在在洗澡
这样不行啊
为什么没有马上开门啊
因为我老公就在旁边
有什么不好
因为这样不是很刺激吗
你不想要你的炮友暴露对吧
脱给我看啊
听话
还是让我暴露你呢
这不行
那就脱啊
果然身材真不错啊
不要发出大的声音哦
你老公可能会发现的
还是说这样暴露了也可以吗
而且乳头还硬了哦
真不错啊
你老公洗澡时间长吗
不怎么长
可以了吗
什么东西
什么可以不可以
他出来就不妙了
那
这里吗
那在那里
换一天来不行吗
不是现在不行啊
我为了 来这里
我很努力的啊
出了一身汗啊
我也洗个澡吧
这不行啊
你知道我今天送了多少吗
不知道
32单啊
你知道32单吗
根本没有多少钱
真羡慕你啊
亲我
我给你我一个月的钱原谅我吧
一个月有多少
一百万左右
是小看我吗
心理赔偿费的利息可不止这些
舌头伸出来
要抵抗吗
那就算了吧
我做
那就快亲我啊
我会亲你的
那就自己主动来啊
继续
舌头伸出来
真是兴奋啊
给我舔下面
舔啊
我可是努力了啊
快舔啊
快点
看着我舔
要好好看着对方舔啊
礼仪不端正啊
对
果然很舒服啊
真是很色啊
你很喜欢舔对吧
就是这样不要停下啊
好好给我口就对了
什么
会被听到的
那就快点让我舒服吧
舒服
你出声了啊
真舒服啊
不要停下啊
不要休息 继续啊
不要停啊
不快点你老公出来了哦
快点
再快点
让我舒服啊
用上你的手
给我继续口
用手撸
真熟练啊
嘴里真是舒服啊
就是这样
要射了哦 舌头伸出来
射了 舌头伸出来
没想到马琳大人会来我的家里
真是我得光荣啊
社会的顶流在我的家里
不要再这样了
要不要继续 是我说了算
站起来
快啊
真不错啊
没想到马琳大人这样穿这过来
怎么了 这么扭捏
难得来了 那就高兴一点啊
听到了吗
我要看背后
手撑到前面 让我看看屁股啊
手撑到墙上
屁股再翘高一点
不是叫你翘高吗
-回答呢  -是
真不错啊
屁股看光光了哦
再翘起来一点
不要抵抗啊
想要暴露吗
你就是不想暴露才来的吧
这样的穿着
让我看看乳头怎么样了
其实不讨厌的吧
就是想要跟我做爱才来的吧
因为想要你删掉影片
要是好好的听话的话
不过这么舒服的话有什么不好
可以诚实一点哦
和我做爱最舒服不是吗
之前这么欺负我
现在却无法反抗
再让我多看看啊
坐下
往前一点
这手是干嘛
不要遮掩啊
自己把小穴掰开
回答呢
到现在你还想反抗吗
小心回不到那样
还是说你想要跟我生活
和我在这里住如何啊
搞不好我这里更开心哦
不愿意那就张开啊
快啊
腿部放松
阴蒂都已经硬了啊
而且里面也湿了
这样的姿势平时会做吗
不会吗
那为什么这里这么湿了啊
这是为什么
好好的掰开哦
这么用力干嘛
你都叫出声了哦
舒服吗
张开一点啊 我来给你弄干净
很喜欢这样吧
很有感觉吧
没有
感觉越来越湿了
什么
别逃啊
好好的对着我
为什么要躲开
好好把舌头伸出来
快伸出来啊
舌头
出点声啊
怎么样
这里很舒服吧
很喜欢我这样摸吧
反正对你的身体做什么都可以
把屁股翘起来
再翘起来点
很痒吗
不然为什么这里这么又反应啊
很舒服吧
很不错啊
很舒服的样子啊
高潮了吗
我知道的 你很快就会高潮
你很敏感嘛
接下来是这个
快啊
总是自己舒服
让我也舒服啊
叫你让我舒服啊
对
看着我这边
好吃吧
我的肉棒还不习惯吗
很喜欢的吧
快给你舔啊
让我回去啊
让我回去
想要回去吗
想要回去就让我先舒服啊
让我再考虑一下
不要松口哦
不是说了不要松口吗
用奶子给我夹住
对对 自己动起来
对
这还是做得到的嘛
看我这边
这样也舒服吧
原谅我吧
什么
原谅你什么啊
给我道歉
道歉
我道歉的时候你原谅我了吗
快道歉
看着我蹭乳头啊
你很喜欢的吧
舒服吗
说点什么啊
真舒服
手和肉棒哪个舒服啊
都不要
我都不喜欢
很舒服才对吧
还是比较喜欢嘴啊
不要
什么不要啊
你没有拒绝的权力啊
里面想要了是吧
不要
这么湿了什么不要啊
都做了这么多次了就从了吧
不要啊
来吧
插进去了
说你很舒服啊
原谅我吧
什么
怎么会原谅你
又变紧了啊
高潮了吗
没有
舌头伸出来
舒服啊
很舒服吧
自己动啊
知道怎么做吧
不知道啊
我知道你会做啊
快啊
动起来
自己动不了了吗
那么我来吧
不行
又高潮了吗
不是不行吧
怎么样
很舒服吧
不行啊
真不错啊
把屁股翘起来
怎么了
你的这里还想要吧
不行啊
真不错
不要停下啊
又变紧了啊
看着我啊
不要停啊
继续 继续
这样不够啊
再快点啊
动起来
我得肉棒舒服吗
自己动舒服吗
回答我啊
舒服得说不出话吗
不是的
不是吗
原谅我啊
什么
原谅我吧
怎么原谅你
看啊
不行啊
又高潮了是吧
小穴一直都湿湿的啊
真舒服啊
感觉要射了
怎么样啊
你还想要吗
不行了
要射了
射了
喂
我对你失望了啊
我本来很喜欢你的
我失望了
我全都听那个男人说了
等等 不是这样的
你可以不用回来了