本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
久等了
请用
百忙之中打扰了
没有没有
我是裸体家政妇的经纪人
多多指教
-多多指教-多多指教
就像电话里面说的
我们是一个裸体家政妇的节目
务必想要上门采访一下
今天就多多指教了
多多指教
真是漂亮的房子啊
谢谢 我稍微打扫了一下
-这样啊 那我喝一口
-请用
-真好喝啊-谢谢
事不宜迟就开始采访吧
要是问到了失礼了的问题
不用强迫自己回答
你就视情况说可以说的就行
事不宜迟先问问名字可以吧
全名吗
-是的-我是吉根柚莉爱
吉根柚莉爱小姐
-柚莉爱吗-柚莉爱
好的 谢谢
-很棒的名字啊-谢谢
你的年龄呢
27岁
27岁吗
-完全看不出啊-是这样吗
看起来更年轻才对啊
你也应该是这样想的吧
是啊
-感觉你有点放不开-有点
-是紧张吗-有点紧张
这样啊
-没事放松点-我尽量
可以问问家庭成员吗
现在是和老公两个人在生活
-还没有孩子吗-没有
这样啊
像那些住在这么大房子的人
大多都是有孩子的
是的 准备想要孩子的房子
这样啊
我们都在工作
没有找到时机
结婚多久了啊
现在二年多了吧
超过二年
二年左右
差不多二年是吧
现在你们的结婚生活怎么样啊
真害羞啊
-戒指很不错啊-真的吗 谢谢
我见过的里面最棒的
真的吗
真不错啊
婚后生活怎么样
-还不错吧-很愉快吗
很愉快
-今天老公是在工作吗-是的
但是不会特别晚
你老公的工作是什么
在宠物店工作
这样啊 宠物店
宠物店也有很多种吧
-是哪种呢-是的 有很多动物
多数是小猫小狗狗吧
这样啊
猫狗比较多是吧
老公多大啊
比我大一点
比我大五岁
三十
-算不来了-三十二吧
-不好意思-没事
我算数不是很好
三十二是吧 你真有趣啊
-还有点紧张是吧-是的
你为什么把手这样
-把手来在这里比较安心
-这样啊
-不好意思
-我还以为有什么东西
-不自觉就-这样啊
宠物店啊
他一直在宠物店吗
挺久了吧 从我去打工开始
那时候就过了几年了
算是很久了吧
这样啊
那夫人也在宠物店工作过
也就是说是职场恋爱
是的 在一起的时间也很长
在宠物店交流的机会也很多
也会聊小动物的状态什么的
-就有了很多交流机会是吧
-是的
这样啊
在工作的地方啊
你也养什么动物了吗
我比较怕狗
有小猫和一些小动物
-比如呢-小草蜥你知道吗
蜥蜴类型的 就像蜥蜴一样
我对这种不了解
是爬虫类的动物
我有在养这些
你很喜欢动物吗
小时候不是很喜欢
不知不觉就很喜欢了
这样啊
夫妇以前也一起工作过啊
你很喜欢动物吧
是的
自己家里也养的有吗
现在有二只猫和一条蛇
这里有蛇吗 我很怕蛇啊
不过
不是外面看到的那种
是一条全白的
全白吗
比较温柔的类型的
这样啊
-不行吗 要看看吗-不用了
养了白色的蛇啊
-感觉白蛇很酷啊-很可爱
感觉蛇就像是家里的守护神啊
不过要是跑到街上了
不得了了
这个就有点吓人了
这样啊
不过蛇也是挺有人气的
你很喜欢这种爬虫类的啊
但是不行的还是不行
这只不行 那就不行
这个是怎么区别喜恶呢
看花纹
花纹
还有它的种类
要是凶暴的就不行
你摸过最大的射是什么样的
一次去蛇宠中心
蛇宠中心吗
店长这样拿着蛇
让我这样摸 它是有毒的哦
那只就很大哦
有多粗呢
这样左右吧
真粗啊
说了不能捏所以不知道具体
说了只能这样抚摸
只能轻轻摸摸是吧
我在旁边肯定不敢动
挺吓人的
果然你很喜欢动物啊
确实啊
我挺喜欢照看的
这样啊 喜欢照看人的类型啊
可能只限于动物吧
家里你也有照看好吧
这个就是照看和被照看都有吧
这样啊
说说你老公是什么感觉呢
真的一句话总结就是
很温柔
很安稳的感觉
这样啊
两个人在家的时候一边做什么
打发时间呢
有什么兴趣之类的吗
我们都是在一个房间
做不同的事情
他在看电影
我在玩游戏这样子
但是在一个房间
这样的情况比较多
但是散步我们会一起
这样啊 一起散步
最近有去旅行吗
真想去旅行啊
我想想
去看看花季更替什么的
有时候早上起来就突然做打算
一下子就背上背包出发了
不过没有在外面过夜的情况
这样啊
原来如此
不过这么温柔的老公真好啊
是啊
这样啊
还有
就是那个呢
还没有孩子的话
就希望你们加油吧
-毕竟是想要孩子的吧-是啊
夜生活上也聊聊可以吗
也就是
一周二三次很普通的在做吧
这样啊
-还行吧-还行是吧
毕竟你联系我们了对吧
忘了问你们是
怎么确定关系的问题
还一起在宠物店的时候
基本上下班了都会去的
他在工作上也很温柔的教我
本来关系就比较好
真害羞
果然一起在照顾活物
也有些伤心的事情
当时有只需要照顾的小猫
情况不是很好
后来病逝的时候
我特别的受打击
简直工作都做不好了
还哭了
在店里很伤心的时候
他就来安慰我
当时我就很感动 邀请他陪我
那之后就发生了一点事情
就开始交往了
求婚的话还记得吗
求婚真的很普通
是吗
不过还好有把
请和我结婚说出来了
那时候你怎么回应的啊
很开心一直说着好的
是哪里求婚的啊
是哪里来着 不过是车里
是哪里来着
应该是带我去哪里的时候
真希望你们快点有孩子啊
是啊
想要几个孩子啊
男孩女孩各一个
儿女双全真好啊
听说儿子很可爱哦
身边的妈妈给我说的
想要男孩子啊
不过也想要和女孩子一起购物
也是啊
女性同志也很棒啊
这样啊
不过聊了这么多之后呢
你老公没有什么短处吗
其实真的没有什么奇怪的地方
他的消极也不是真的消极
比较怪的就是
是什么
就是 怎么说呢
就是普通的他不会主动邀请我
他不怎么主动的对我做什么
那你们怎么开始的啊
一起睡的时候 我贴上去
-你去主动贴
-问他你想做什么吗
然后他怎么样
就简单回答一下 他挺害羞的
我得主动的一点一点进攻
不然他不会开始的
你是怎么做的呢
从身体接触开始
说明天可以好好休息什么的
总之就是我各种努力进攻
夫人有达到什么高潮的感觉吗
有高潮
是什么姿势呢
或者什么玩法舒服呢
体位 我想想
虽然不会说很多太露骨的话
但是会说让他再激烈点什么的
-再快点什么的是吧
-是的 这样的话会说
他会做吗
-他尽量保持自己的节奏
-自己的节奏
这样也挺好
是啊
你觉得自己哪里吸引了他
怎么说呢
我自已也不怎么知道
不想知道他喜欢你哪里吗
之后去问问吧
你还没有问过吗
是啊
确实很在意啊
不过你这么漂亮
身材也好
一定很会处事
而且很温柔的样子
是吗
-自己评价一下是什么类型
-我觉得自己挺坚强的
-坚强-挺坚强的
遇到对你生气的你会忍吗
不 对方生气我也会生气的
不过我到现在没有被生气过
你是反抗型的吗
应该是吧
要是伤到我的话
我会反抗回去的
这样啊
怎么了
奶子顶到我了哦
顶到了吗
我故意的
不做爱吗
不做吗
做吧
做吗
为什么穿着衣服啊
可以脱吗
变硬了
这里可以蹭蹭吗
可以哦
舒服吗
舒服
你流汗了啊
来摸摸啊
好厉害
好舒服
这是什么啊
怎么了
这里好硬
还不行吗
那么
让我看看
勾住了
可以脱吗
为什么这么硬了
是因为我吗
脱不掉啊
好厉害
可以舔吗
看着我
变得好硬了啊
可以用奶子蹭吗
顶到我的乳头了
这边也是
想要我给你夹住吗
到这里来
你流汗了哦
什么时候出的
龟头
不可以射哦
奶子舒服吗
舒服
好硬了啊
逃走了啊
舒服吧
忍不住了
可以做吗
来做吧
可以吗
那么
要插了哦
我要插进小穴了哦
进去了
真舒服
舒服吗
我要高潮了
高潮了
舒服吧
动起来啊
不行了
好舒服
不行 高潮了
从后面插进来吧
继续继续
高潮了 不行
要高潮了啊
高潮了
很舒服吧
有干劲了吗
那么就从正面
尽情做吧
好舒服啊
动起来
这个不行啊
不行啊
要高潮了
高潮了
动起来
好舒服
继续继续
好舒服啊
不行 高潮了
要射了哦
全射出来
射了
全射出来了
热热的进来了
真多啊
想聊聊关于料理
-你肯定会做的吧-会的
-有什么得意的料理吗
-得意料理
不过我经常做咖喱
咖喱
用各种材料自己做
不是买成品是吧
对 用自己的食材
这样啊
真厉害啊 自己能做的话
是啊
我父母就是这样的
你妈妈秘传的方式吗
妈妈都是随心做的
每次都不一样
看心情是吧
把食材放进去能吃就行
-看当天心情
-今天想吃这个就放这个
这样啊
你老公有什么挑剔吗
他不怎么喜欢蔬菜
像是萝卜什么的
他不喜欢
要是都没有先告诉他有蔬菜
他就会有不开心的表情
他会把蔬菜挑出来是吧
他真的很挑食啊
他不喜欢蔬菜
夫人对不爱吃
蔬菜的老公怎么看啊
会担心的吧
我经常强迫他吃
这样啊
出了咖喱类的呢
我对炖菜也很喜欢
炖菜之类的
花时间的我也很喜欢
平时不好做的那种
需要话炖很久的
这样啊
做完了很有满足感
你最花时间的一次呢
我想想火腿还有炖排骨什么的
这些很花时间
这样啊
当天是吃不到的
得花多久呢
不过看你的步骤吧
也有炖上三天的
就是看当时的心情了吧
只要想要吃的话
料理你也很擅长 很喜欢吧
很喜欢
吃呢
是的
喜欢吃什么呢
鱼类的料理我也喜欢
自己也做吗
不过鱼比其他肉难处理
更多是出去吃鱼
老公不喜欢蔬菜是吧
你也希望他吃才行是吧
是啊
你会不会用一种法
把蔬菜和肉弄到一起让他吃
也很常见吧
就是用肉末和切末的蔬菜
混到一起来做
蘸上番茄酱或酱汁
我想这样应该就可以了
你喜欢吃辣吗
-我喜欢吃辣-是吗
-这样啊-是的啊
你老公呢
他希望不要太辣
适当是吧
已经越来越少了
慢慢的减少辣度是吧
慢慢的习惯就好了吧
家里不仅打理有序
而且扫除感觉也很干净啊
你每天都打扫吗
清洁机器人每天都会用
这样啊
感觉每一寸都干净
果然夫人是很规矩的类型吗
因为打扫要也是为了整齐点
-井井有序是吧
-出门的时候也心情好点
-要是被东西磕到绊到也不好
-所以这么整齐啊
但是榻榻米可能弄得不好
可能有瑕疵
榻榻米是吧
是这样的
真的打扫也真不错啊
是有洁癖吗
洁癖吗
不过确实每天打扫比较好
注意著不想把家里弄脏
-不然脏了反而不想碰了
-是啊
窗子和纱窗也是
真的不是一年扫一次
真的有在好好打扫
窗户真的不好打扫
很容易脏
窗外也要擦吗
尽可能去擦
用手去擦吗
是的 时不时也让老公帮忙擦
用报纸
报纸吗
用报纸擦
用报纸就能弄干净吗
我就都是用报纸和水
这样吗
听说洗涤剂会伤到的
所以我父母就一直是这样做的
用报纸沾上水来擦洗
不会只有我家吧
我也不知道
不过我第一次聊了这么多
你有特别在意的地方吗
比如厨房
沾水的这一块
我真的会在每周五
打扫得闪闪发光
而且我每次用了之后都会打扫
-因为排水过滤脏了就不想碰
-是啊
每天都会弄得干干净净
这样啊 谢谢
刚才聊到你们在房间里分开玩
-休息日的时候-是的
你们关系真好啊
一直都是一起行动吗
基本在家都是
都是在眼睛看得到的范围内
平时在家先不说
你们有做什么运动
或者练什么体育吗
在网络上买了一些能在家里弄的
想一起练练
可以稍微练练跑跑什么的
我对运动不足也很在意
有在做这些
跑步机是吧
夫妻一起吗
是的 我们都不是很持久的
差不多了就出去走走什么的
散步是吗
随心的运动一下挺好的
这附近有什么好地方吗
公园什么的
有点远就是了
得走多久呢
不过没有过站
得走多少时间呢
正常走三十分钟左右吧
坐车也挺快的
真的想去就开车去
在公园散散步
以前有做什么运动吗
完全没有做
做过什么运动的吧
小时候学过有用
这样啊
夏天去海边什么的吗
去不了
刚才不是说花季什么的吗
如果说去海边还是去山里的话
比起海边遗是山里吧
冬天还是夏天呢
比较热的时候去然后后悔
太热了 后悔去玩
你不喜欢热吗
冷我也不喜欢就是了
我不适应太热
是去爬上是吗
比较好爬的山
-爬山很容易累的吧-是的
老公也陪你一起的吧
应该是我陪他吧
不过得运动才行啊
真是好老公啊 说做就做
有被拒绝的时候吗
你想做但是他说不行
他会先装作没有听到
之后再说
基本都是跟着老公
-老公做什么你就一起
-是的
真是温柔的老公啊
是啊
今天探访的很不错 谢谢
谢谢
抱歉 没有什么好招待你的
夫人刚才说什么了
没有什么好招待你的
夫人这么说的话
就稍微让你招待一下吧
我该怎么招待你啊
正常的招待就好了
我开始就想要夫人招待了
真厉害啊
我一直都很在意这个
来招待我吧
把舌头伸出来
你的皮肤真滑
奶子真大啊
真厉害啊
不行啊
我想要更多招待
用你的奶子好好招待我
这边也可以吗
好厉害
光秃秃的啊
让我好好看看
好好招待我一下吧
不行啊
不行啊 不行
高潮了
让我好好看看
真厉害啊
全看光了
真不错
用里面好好招待一下我
高潮了
好厉害
真是漂亮的屁股啊
让我多看看屁股可以吗
不行 高潮了
不行别这样
不行啊
能过来招待我吗
招待一下吧
给我舔舔
对
用你的嘴来好好招待
拜托了
好厉害
我想要更多
好好舔舔
夫人
可以用奶子招待一下吗
用奶子
蹭著好舒服
夫人 我有个要求
可以用夫人的那里来招待吗
那里吗
要怎么做呢
好舒服
高潮了
夫人的这里特别的舒服
不行啊
高潮了
好厉害
不行啊
高潮了
好厉害
真下流啊
夫人
能让我也好好舒服吗
到这里来
慢慢的
-慢慢的吗-我想看看
夫人插进小穴的样子
不妙啊
很舒服对吧
好舒服
高潮了
好棒啊
不行啊
不行了 要高潮了
滑出来了
高潮了
夫人
太舒服了啊
真舒服
要高潮了
-可以从后面插吗-后面
高潮了
高潮了啊
不行别这样
真舒服啊
夫人真色啊
多招待一下可以吗
夫人的里面好舒服
高潮了
看着下面
好厉害啊
不行了
高潮了
不行别这样
停下来
真舒服啊
高潮了啊
不行别这样
我也要射了