(Sl.N0.1.STYLE企划 制作)
(摄影D.P.JAPAN)
(编集702STUDIO)
诶
信号不好吧
这个房间 跟大城市不一样
没有游戏 也没有便利商店
你从大城市来的
很不方便吧
无聊也没办法啊
没有年轻人玩的
还有两周很痛苦吧
我说啊
为什么没有空调啊
太热了
确实好热
暑假因为妈妈工作的关系
她不在家 她让我来亲戚家了
虽然小时候来过
但是对于成长在城市的 我
太无聊了
有人吗
打扰了
这不是洋次吗
长大了呢
嗯
我是邻居康平
你当时还小不记得吧
对不起
算了
我们家的蔬菜哦 很好吃的哦
喂
来了
这是我的老婆真凛
跟你一样成长在城市
你们应该聊得来
洋次
多多关照哦
好的
平时都是这边的人
偶尔有人来真凛也是很开心的
(主演 日向真凛)
你无聊的话来我家玩哦
嗯
拜拜
诶
夫妻吗 年龄相差好大啊
我听别人说啊
这种事情也不少吧
诶
(夏天在乡下被邻居的)
(美人妻诱惑)
(每天汗水淋漓做爱)
怎么了
这是你们给蔬菜的回报
这不是我最喜欢的酒吗
今晚得喝了呀
真凛在里面呢
你进去吧
我还有事 得赶紧走
好热
不好意思
诶
这不是洋次吗
对不起
那个
这个是家人让我带来的
给你
你老公让我给你的
谢谢
你没事吧
你进来吧
喝点麦茶吧
打扰了
请吧
谢谢
这里都是比我大的人
年轻人都去城市了
好久没有跟你这样的年轻人
说话了
你来这里
很久了吗
来这里很久了
在城市很麻烦也没有交往的人
那个
你老公比你大很多吧
嗯
比我大两轮吧
这个村子里女人很少
他一直没结婚
所以很温柔
你是学生吗
有女友吗
我读的是男子学校没有遇到
莫非
你是同性恋
不是的
也是啊
怎么会呢
因为从刚才起一直看我的身体
那个
对不起
没事的
兴奋了吗
喂
洋次啊
我们玩一下吧
好多汗水啊
好咸啊
喂 摸我吧
可以吗
我的胸部怎么样
好大啊
给我脱了吧
好的
舔我的胸部吧
还有这边哦
舒服吗
嗯
刚才看我洗澡了吧
你发现了吗
你干嘛呢
那个
你发现了吗
乳头好挺啊
你也脱了吧
好的
舒服吗
是的
看我这里吗
可以看吗
想看吧
是的
可以吗
我要看了哦
可以继续看吗
嗯
手指进去了
好厉害
喜欢舔吗
好好舔吧
舒服吗
继续舔吧
我想舔你啊
那里
有舔过这里吗
这里啊
没有的
好厉害
继续吧
好舒服 好厉害啊
就是那里
不行了 要高潮了
高潮了
好厉害
在抖呢
好舒服
那个
我忍不住了
你躺下吧
好的
可以进去吗
可以
怎么样
好厉害
好温暖啊
洋次啊
蹂躏我吧
可以吗
嗯
不会觉得对不起你老公吗
没事的
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
好厉害啊
好舒服
不行了
好厉害
不行了 那里不行啊
不行了
不行了 高潮了
不行了 好舒服
好舒服
不行了 高潮了
来吧
不行了
好舒服
好舒服 不行了
不行了
高潮了
好舒服
不行了
插到深处了
好舒服
不行了
高潮了
要射了
射了
不行了
好厉害
今天好热啊
是呢
这是最后的了
不好意思啊 让你帮忙
有你在帮了大忙了
真的谢谢你很热吧
我在家也没事
对了
真凛
去拿西瓜过来吧凉了吧
是呢
可以把菜拿到厨房吗
好的
好多汗水啊
擦一下吧
没事的
不行啊
好多汗水啊
我要出声了
喂
不是擦汗水吗
会被发现的
没事的
不行啊
可以吧
他就在那里啊
不行啊
喂
你在做什么啊
不可以出声哦
射了好多啊
谢谢
好热
洋次
这里真的太无聊了
是呢 没事可做呢
是呢
年轻人很无聊吧
真凛也是这样
我都很担心
你会不会有天离开我啊
我没事的
我喜欢这里
我也爱你
真的吗 你这么说我很开心
请求神灵啊
让我再见到花子吧
喂
你喝多了
回去吧
对了
你今晚就在这里睡吧
可以吧
好的
你看哪里呢
太热了睡不着吗
看着我
那个
你老公在旁边呢
没事的
会醒来的吧
没事的 不会发现的
好厉害 好多汗水
那个 醒来了怎么办啊
不会这么容易醒的
安静
好厉害
这里不是汗水吧
好害羞
这么刺激的话
要出声了
我舔了哦
不行了
很喜欢吧
给我舔吧
好咸
好厉害
好臭啊
对不起
喂
我忍不住了
进去吧
好的
好舒服
舒服吧
来吧
不行了
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
高潮了
不行了
好舒服
这里吗
不行了
好舒服
高潮了
不行了
要高潮了
要射了
射了
穿上了
我去了
对了
你在家哦 我尽快回来
我知道了
我走了
慢走
好的
今天好热呢
好咸啊
好硬了
只能做了吧
插我吧
好舒服
不行了
不行了 好舒服
高潮了
这里吧
好厉害
怎么样
洋次
我说啊
祭祀怎么样
我觉得很好啊
很开心
这样啊
我们也去吧
是呢 去吧
走吧
去玩一下
好危险
走吧
不要这样
我们走了
走吧
一直想色情的事情
你好坏啊
你想色情的事情了吧
你舔了好多汗水
你是变态呢
你老公的肉棒满足不了你吧
是吧
嗯
想要我的肉棒吧
小穴湿湿的了
穿着和服很下流兴奋了
这里的毛都剃了
变态啊
让我看看吧
看到屁眼了哦
好害羞
不要啊
我舔了哦
不喜欢吗
舔我的汗水 你好变态啊
不行了
我在舔哪里
不要啊
你这样说 其实很舒服吧
不行了
好厉害啊
高潮了
湿湿的了
吸我吧
喂
不行了
还有耳朵
耳朵舒服吗
喂
好痒啊
好厉害
乳头好舒服
喜欢舔没有洗过的肉棒吧
喂
让我舔吧
好舒服
不行了
不行了 高潮了
我想要你
想要什么
我想要肉棒
想要肉棒怎么做
想要肉棒进去
你老公的肉棒满足不了你吧
是这样吧
来吧 进去吧
你喜欢怎么做
想要怎么做
用肉棒插我吧
好硬啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
不行了 高潮了
要死了
高潮了
好舒服
不行了
不要这么刺激
你老公不会这么刺激的抽插吧
来吧
不行啊
高潮了
不行了
来吧
跟你老公的肉棒不一样吧
你的肉棒好
继续说
不行了
来吧 想要我怎么做
继续插我吧
不行了 高潮了
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
要射了
不行了 好舒服
高潮了
不行了
射了
这些日子你帮了很多
没有
这两周的时间多些你们的照顾
我们才是
下次再来
明年夏天我再来
再来哦
(主演日向真凛)
对了 你带蔬菜走吧
我去拿
明年夏天再来哦
洋次 给你这些
代我向你妈妈问好
好的
谢谢
今天好热啊
(Sl.N0.1.STYLE企划 制作)
(结束)