周末又要出去招待了
是啊 之前说了啊
有一个很厉害的支店店长
-但是 我们说了去旅行啊
-没办法啊
这是上司的命令
生气也很恐怖 没办法啊
上司 是不是一个女的
是的 叫北野
好不容易拿到了契约
所以必须招待
这样啊 我知道了
喝酒会结束之后
几点回来啊
我也不知道几点 为什么啊
这个 我好像排卵期到了
如果可以的话
我想要和你好好享受
因为是招待
我也不知道到几点
到时候我联系你吧
总之 快点回来啊
我知道了
-这个店不错吧  -真不错
今天第一次来啊 这么棒的店
-这个非常好喝哦  -不错
这是当地的特产啊
据说是海里来的
-所以是这样的颜色啊
-让我看看
这用来招待是最棒的
真的学习到了
一直都想介绍一下啊
-这样啊
-肚子怎么样 已经饱了吧
确实是的
对了 之前说了啊
务 刚才那么点还不够吧
你看 我来帮你开吧
我已经喝了很多啊
真的啊 你的契约好不容易
让这位老板定下来了
如果不喝 很失礼啊
是
但是啊
还以为你第一次就回去了
没有想到坚持到第二次
不是的 这个
我先回去可以吗
好不容易是不是
是哦 等我一下
-是  -等一下 这里不行
我只是想和你干杯一下
-来  -好的
拿着
干杯
-喝了啊  -我喝了
-继续啊  -好的
那一天 我又一次
喝了好久没有喝过的酒
最终错过了末班车
喂
现在在等着
没事吧 为什么到两点啊
没有末班车了吧
抱歉
什么抱歉 怎么回事啊
不回来啊
-我在想怎么办  -走吧
可能坐计程车回去吧
但是 现在还没有决定
我待会再回去吧
知道了 我先不睡等着你
到时候联系啊
知道了 那么 待会联系
知道了 再见
对了 刚才和谁打电话
是不是你老婆啊
是的
果然啊 你好像是新婚吧
对了 大家去哪里了
好像带过去继续喝酒了
果然还要继续啊
那么你不去吗
如果你去的话 我也想去
现在还有末班车吗
为什么要我去啊
实际上已经没有末班车了
这样啊
这个 我不能继续去了吧
因为我不能喝酒
我想着早点回去休息
大家都喝醉了
但是应该没问题吧
真的啊
那么 我就先走了啊
真的啊 抱歉
那么 不好意思了
等一下啊
对了 要不要到我家过夜
我家就在附近这里
这样真的不好
其他人可能不喜欢
但是你是特别的
就这样 我就去了
上司北野的家里过夜
（公司饮酒会错过末班车）
（被上司诱惑使她怀孕）
（公司内部不伦）
（北野未奈）
喂 你在干什么啊
跟我过来
好的
是不是还不想
来我家里过夜啊
来 快来
要不要喝什么
-好的  -随便可以吧
好的
-随便坐吧  -好的
给
非常感谢
终于舒服了
是啊
但是 酒量很厉害啊
北野
是吧
要不要去洗澡啊
这样不好 没关系
但是啊 这样睡好像不舒服吧
完全没有关系 可以用啊
好的
好的 这个给你用
我叫你去洗澡啊
这不是一样的衣服吗
可以吗
非常感谢
第一次进入女上司
北野的家里
我最终留下来过夜
很香的味道
女性的房子
真的可以吗过夜的话
我妻子跟我说很多次
我最终说谎了
完全没有想到在
女上司的家里
好舒服了
果然 洗澡好舒服啊
是啊
有冰淇淋啊 要不要吃啊
可以吗
那么 好吧
来 请吧
非常感谢
我开动了
真好吃
你经常吃啊
果然啊 北野
你房间很香哦
说什么啊 喜欢喝酒吧
平时都没有去喝酒的
对了 你有男朋友吗
想知道啊
对不起啊
这样啊 没有男朋友啊
因为是工作
这样啊
但是 工作很严格
总感觉你有点怕
这样啊 一点都不可怕的
但是 在公司里面
你一直都很好啊
而且工作很厉害
人也长得很漂亮啊
这样啊
虽然好开心
但是啊 你叫我北野
总感觉不喜欢
那么 该怎么样叫你
行了
那个
平时一直都是这样是吧
怎么了 奇怪吗
不奇怪
我吃饱了
真好吃
-来 给我  -不好意思了
你要睡哪里呢
一个人生活 我只有一张床
我就睡那边的沙发吧
那里会感冒的哦
我们一起睡吧
但是 这样不好吧
为什么啊 因为结婚了啊
虽然这也是一个原因
睡同一张床
这样不好吧
不听上司的命令啊
这个
开玩笑的
只能这样吧
之前总是工作方面的关系
现在是私底下哦
过来
-但是  -这样没关系吧
但是 等一下啊
等等
务
睡了啊
还没有睡
你睡不着啊
快点睡吧
什么都没有做哦
不行啊
我已经结婚了啊
担心被发现啊
在家里等我啊
我老婆 现在
我以前就一直很想和你做爱
我不行啊
不行啊
真的要出轨了 这个
等等
等一下啊 这个
-这样不好啊  -为什么啊
但是
等等
我们一起 真的 不行啊
等一下
不行啊
真的 等一下啊
变得好硬了啊
真的 不要这样啊
-这样的事情 不行啊
-为什么不喜欢啊
不是 也不是这个意思
等一下
-一点都不讨厌的样子
-不是的 这个
怎么了 不行啊
等一下 北野 我已经结婚了
我知道啊
但是
等等
摸一下
不行
揉搓
等等
-等等  -好厉害
真的不好
-摸一下  -等一下 不行啊
这里
想看看啊
真的不行啊
等等
真的 等一下
等一下 这个
等等
不行
真的 等一下
让我看看
等一下
真的不行吗
不行
不行吗
不行啊 这个
-不说就不会发现的  -但是
不说没有关系吧
等一下啊
等等
小穴湿漉漉的
看看这个
太厉害了
那么
一起
舔一下
可以吗
摸我的胸部
乳头也摸一下
吸我的小穴
-好色情的样子  -这个
继续啊
好舒服
手指伸进去吧
手指伸进去可以吗
伸进去
好厉害 湿漉漉的了
-就是这样  -好厉害 小穴
已经好湿了
但是 一直想要做爱
快点啊
超级舒服
里面 我里面
等等 要高潮了
高潮了
继续
-插进去可以吧  -插进去啊
-不行啊 没有保险套啊
-为什么啊
我说了不行啊
保险套
等等
-不行啊  -好舒服
等一下 这样不行啊
不行啊 不舒服啊
-虽然好舒服  -舒服是吧
等等
一起 等一下
这样不好啊
-这样舒服吧
-是的 好舒服
那个
超级舒服
等等
要高潮了
不行 高潮了
好舒服
等等
你的肉棒太舒服了
好舒服
不行了
继续动起来
插进去吧
一起
-好舒服  -舒服吗
好舒服
肉棒好热啊
插进去了
好舒服 不行了
-射出来可以吧 不行了
-射出来
-射进去里面  -不要 不行
没事 没有关系的
我想要
你射进去
-但是 射出来真的不行
-没事的
求你了 射出来啊
-射出来  -不行啊 不行啊
-真的可以吗  -射出来
要出来了
等等
好开心
还可以继续吧
我们继续吧
插进去
这样是吧
不行 停不下来
-从后面插进去  -后面啊
但是 屁股
要高潮了
等一下 我想要一直插进去
不行 高潮了
好厉害
小穴滑溜溜的
不行啊 高潮了
里面好舒服
-里面 射进去里面
-要射了
好厉害 里面
不行啊 好奇怪了
高潮了
-舒服吗  -好舒服
这样不行了 不行
好热啊
这样好喜欢啊
-要射了  -射出来
刚才那样射出来
要射出来了
做爱了
我们做爱了
舒服吗
没有末班车了
我做了不想做的事情
一开始充满了罪恶感
心口扑通扑通跳
喂
老公 你现在在哪里
在客房啊
-是的 睡着了  -这样啊
抱歉 吵醒你了
你说联系我 但是没有
我有点担心你
你们在哪里 新宿啊
是的 新宿
-但是 打电话没问题吗
-怎么说呢
我比较少过来 应该没问题吧
这样啊 那么 这个啊
我们开影片可以吧
-我想看着你的脸
-影片啊 等一下啊
我现在上厕所
知道了 我们到那里打
你在干什么啊
是不是要回去啊
不是的 这个
我老婆的电话 必须开影片
我说谎了在客房里面
这样啊
我现在必须打回去
对不起 麻烦你小声一点
-我知道了  -对不起
喂
老公
-很久啊  -是吧
对了 现在啊 好像现在
不能打电话啊
我们就影片一下
这样啊
那么 就一下啊
不大声应该没问题吧
没事
-可以啊 我只是想看看你
-这样啊
喝了什么呢
-喝什么  -不是 没有哦
就喝了一点啤酒
只是喝啤酒啊
也喝了一点烧酒
烧酒啊
饮酒会很辛苦吧
是啊
没有的 没事啊
-房间里面 其他人呢
-怎么了
-没有的  -里面的人
-好玩是吧  -好玩 睡着了
这样啊
我也想去呢
你还不睡觉啊
我虽然也想睡着
-但是 好像睡不着
-这样啊
这样啊
-没有你哦  -这样啊
还不行
我这里还不行
好像还没有结束
你再睡一下吧
但是我睡不着啊
好想你
没有你在这里
这个
对了 我是排卵期了
本来想和你做爱的
-这样啊  -所以
-一直睡不着  -抱歉啊
没关系
我都等了很久了
是啊 今天来不及啊
-你快点睡觉吧  -讯号不好
-但是 还不想睡啊
-这样啊
今天吃了什么啊
今天啊 吃了汉堡
汉堡啊
我也想吃汉堡啊
-很好吃哦  -真的啊
那么 下次还要做哦
但是 我这个啊
可能信号不好
-信号不好啊  -可能不好吧
-好像有杂音
是的 应该是
那么
睡觉吧
-这个  -什么啊
听到啊
-明天去哪里啊 想去哪里
-去哪里啊
我想去玩一下啊
去玩啊
这个的话 那么我们去吧
-去哦  -去吧
-真是期待啊  -是吧
偶尔也要出去哦
-好久没有一起出去了
-对不起 因为一直比较忙
没关系哦
等一下 这个 好像叫我
我必须要挂了电话了
这样啊 我知道
这个啊 和我平时那样说啊
什么啊
肯定知道吧
我爱你
我也爱你
那么 我挂了啊 明天回去
我再联系你
-知道了  -好好睡觉啊
-我睡了啊  -知道
-晚安  -晚安
-挂了  -好的
等等
-你这是干什么啊  -怎么了
和夫人的关系很好啊
不是的 这个
等一下
还是新婚啊
真是可怜
刚才好舒服吧
不要这样啊
好舒服吧
不行啊
真的不想要吗
这个
不是的 这个
舒服吗
是的
等一下 这个不行啊
等一下
想要射是吧
是的
没有关系的
不是的 这个
吞了
这个的话
-想夫人啊  -不是的 这个
夫人的声音好可爱啊
夫人好可爱是吧
这个
和夫人做爱和我做爱
哪个舒服啊
这个
刚才真的不行啊
我叫你小声一点
小声了啊
声音啊
会被发现的
行了 我们先喝吧
反正睡不着
我只是喝一杯啊
还可以喝吧
-还要喝啊 我说了只是一杯
-但是啊
和你在一起好开心啊
平时总是我一个人
那么 真的是最后一杯
那么 用嘴喂我
我想要全部喝了才睡
好吧
我还想要喝
我想舔一下
好吧
-想要继续舔胸部吧  -是
躺下来
-这样是吧  -是
好舒服
吸住
-吸住胸部  -好的
继续让我舒服
好舒服
舒服吗
要出来了
射出来了
好舒服
好舒服吧
这样好舒服吧
-舒服吗  -好舒服
糟糕了
-喜欢吧  -喜欢
那么
谢谢
怎么了 不喜欢啊
-冲洗一下  -是
这边也要
没问题吧
没问题是吧
好的
-舒服吗  -好舒服
肉棒勃起了
还是很硬啊
-好舒服  -舒服吗
摸一下可以吗
好舒服
舔一下可以吗
这里哦
-舔一下吧  -好的
站起来
-舒服吗  -好舒服
很棒的表情
要出来了
想要射到嘴里
嘴里啊
-舒服吧  -是的
太好了
好厉害
-好厉害 好舒服  -舒服吗
好痒啊
不行吗
蹲下来
结果 幸福的时候很短暂
很快就早上了
醒来之后 看到睡在
旁边的裸体的北野
果然 那一天一直待到傍晚
早安
-已经早上了啊  -是
变得好硬了
插进去可以吗
插进去哦
好的
舒服吗
当然了 还是有罪恶感
但是 北野这样诱惑我
渐渐消失了
不行啊 对不起
己经这个时候了
不回去没关系吗
昨天一直很担心是吧
果然啊 做爱可以做很多次
我不记得了
好像必须要走了
这样是吧
感觉好寂寞啊
现在啊 我不是主任
叫我未奈吧
虽然我也不是想你
和你老婆分开
最后一次
叫我吧 就一次
未奈
怎么了
早上了
可以慢慢的哦
未奈
-舒服吗  -好舒服
好舒服
继续过来
-这里吗  -就是这里
这样不行了
-摸一下可以吗  -好的
已经很湿了
都是因为你才湿了
变得好硬了
-怎么了  -好舒服
好厉害
继续亲我
好舒服
-插进去可以吗  -好的
不行了
-真的可以吗  -继续舔我
这里
要高潮了
高潮了
好舒服
-务  -是
哪里想要
这里吗
-舒服吗  -好舒服
声音很大啊
-我要尽情舔哦  -好的
不行
好舒服
插进去
我忍不住了
-好的  -插进去哦
好的
插进去吧
插进去了啊
好舒服
-这里  -是
好厉害
和我接吻
-舒服吗  -好舒服
好舒服
叫我名字
叫我
不叫我啊
好舒服啊 未奈
好舒服
好厉害
超级舒服
继续插进去啊
要射了
可以哦 射出来吧
-射进去小穴里面  -可以哦
射出来吧
好舒服
-好像出来了  -是
-还可以继续吧  -是
你躺下来
-好舒服  -舒服吗
我也是好舒服
射很多精液进去我里面
-这样是吧
-是的 继续啊 湿湿的
好舒服
高潮了
继续
-从后面插进去  -好的
好色情啊
好舒服 继续可以吧
继续给我
-舒服吗  -好舒服 好厉害
高潮了
不行 高潮了
到这里来
-来 对了  -这里吗
趴下来
这样好舒服
-舒服吗  -好舒服
小穴这样好舒服
不行啊 继续给我
-对了 过来这里
-好激烈啊
因为好舒服
这样好舒服吧
好厉害啊
-湿湿的  -湿湿的
好厉害 射了很多啊
-好厉害  -湿漉漉的
好舒服
里面好厉害
顶到好舒服的地方
-舒服吗  -好舒服
好舒服
好厉害
-舒服吗  -好舒服
高潮了
好舒服
来 顶到里面
-好舒服  -舒服吗
顶到了吧
-糟糕了 要射了  -射出来
要射出来了
好舒服
-出来了  -很多汁液
可以做到吧
-还想做啊  -想做
可以吗
务
好舒服
这样射进去里面
里面超级舒服
高潮了
继续
里面好舒服
顶到最里面了 好厉害
要高潮了
超级舒服
好舒服啊
亲一下
高潮了
-舒服吗  -好舒服
好厉害
要射出来了
射出来
给我全部的精液
又射了啊
超级舒服
好开心
这一天 我又喝酒了
一直以来工作很严格的北野
和我有了这样的关系
没有和任何人说
只是两人的秘密
回家老婆在等着我
到底该如何面对呢
（主演 北野未奈）
（谢谢观赏）