打扰了 我进来了
早安
赶快开始上班了
对不起
-对不起我在拍推特
-没事的
打扰了
没事的 你拍吧
就3个
好厉害我经常看
真的吗谢谢
-好厉害-是什么
我看了很多次
-是你粉丝-是吗
-看了很久了-是吗
今天可以直接看了
终于可以了
今天我来这里的理由
是一百万粉丝
-有了-非常多了
-还好吧-这个
-一百个-一百
是什么
其实是骗人的 对不起
一百太多了
-是吧-结束不了了
你可以的吧
一个人都很累了
需要努力呢
不过很多人期待
你的新作
在里面
我们选了一个人
-是吗-这次计划
要和你一起拍
这个幸运的人
-是吗-他叫光次
是的非常年轻
-是吗-喜欢年轻男人吧
喜欢 想疼爱一下
非常时尚呢
这次的话
与咏美的同居生活
想一起过
咏美同居过吗
我没有过
-明明这么漂亮
-没关系的吧
没关系的
你怎么看
同居吗 不错吧 一直一起
可以恩爱的
是的非常恩爱 做饭
打扫卫生
生孩子呢
生孩子不错呢
-是接受我的人-是的
我想看看
-一起生孩子-现在
我去接他
-先保密了-是吗
但是是粉丝哦
想看看反应
这是我们的计划
-你喊他小光-小光
就当你们生孩子了
有2个月大了
小光
-小光你回来了-你回来了
是的给他服务吧
-纪实片第一次吧
-很少
是吗
这次纪实片
试试看好吗
我喊他来了
知道了
我先拍
差一个
-说两句-好
-你想干嘛-太棒了
（生孩子的新婚生活）
（受精体验）
(12 : 27)
-你好-你好
（光次27岁）
-紧张-怎么了吗
我是第一次很所以紧张
虽然这种事情是一定会害羞的
总之先过去
今天有位美丽的女性在等你
-你单身吗-是的
那个
-喜欢什么类型-姐姐系吧
喜欢被搞
想被弄
姐姐是吧 这样啊
成人电影的出演
有想做的吗
具体的
想一边亲热
做爱吧
-想亲热一下-这样啊
我也想
这次的话 麻烦了
是和知名女优
同居生活
假装同居
-同居过吗-没有啊
那么走吧
-女性经验多吗-不多的
-就两个-两个啊
是的
这样啊
但是
今天要加油
我们帮你
打造仙境 像梦一样的感觉
谢谢
-非常期待吧-是的
敲门吧
-怎么样-紧张
但是期待
是很美女就好了
-是啊-自慰了吗
忍耐了 没有
为了今天
紧张 这里吗
对方在等了
有工作人员的
-请进吧-可以吗
没事吧
小光 你回来了
回来了
吃饭洗澡 还是吃我
-怎么办-好可爱
请进
过来吧
可爱
-对不起吓到了吧
-吓到了呢
吓死了紧张
别这样客气
-居然是你好厉害-好开心
太远了
-太近了-别跑啊你
-好厉害吓到了-是吗
-激动-激动吗
-非常兴奋-是吧
没事的别怕
-吓到了吧-真的害怕
真可爱
-没想到是你-好吧
自我介绍下吧
我是光次
是光次啊
光次啊
-你做什么的-职员
这样啊
看起来很认真
可爱的眼镜
-还好吧-是吗
不错哦
-太僵硬了吧-是吗
-放松下吧-不能放松
放松
看这边
闭眼 放松哦
你慢慢的
身体变轻
不再紧张
慢慢的会舒服
-好了-是吗 别客气
-你多大-27
27 差不多
-是吗-27
-女友呢-单身
-之前有过2个-2个啊
什么时候
-二十的时候-二十岁阿
所以很久都没有女友了
那两位都是七年前交的吗
是的七年什么都没做
等一下没有吗
我来把你吃掉吧真的吗
你这么可爱大家为什么不找你
-没有啊-我来疼爱你
是吗 感觉
-你忘记了那时候的感觉吗
-是的七年了
我都忘记怎么恋爱了
我们玩游戏吧
不可以用敬语
知道了
-不可以用-知道了
用的话 就自己主动亲对方
-我亲你-我说了就亲你
知道了
-现在开始吧-是的
好 没注意呢
可爱
-好厉害-别说 好 说嗯
有趣 别说啊
冷静下
不说敬语
不说是吗
可以吧
我平时都这样
又来了
第二次了
-我想问下-什么
现在推特上最有话题的
第一名就是咏美
你的照片都怎么拍的
推文品质都很高
-照片也很美 我都很喜欢
-是吗
真的吗
你又说了呢
等一下啊
是这个吗
都是这样拍的
你看吗
-一直看的-真的吗
-很多人看-最喜欢什么
最初想做什么
那个啊
最近
怎么说呢 想插入什么
那句话很兴奋
你看到了啊
-是的-拍照片吧
纪念下 茄子
好茄子
非常开心
是吗
-紧张吗-好多了
没事吧
说了敬语
好多了
放松了吧
你完全不说敬语
不可以说我咏美小姐
不能加小姐
-咏美-想怎么叫我
-咏美-是吗
-我叫你光次-光次
-咏美-是的
咏美
是咏美哦
你是光次
-互相玩叫人游戏吧
-叫人游戏
对视着
-习惯练习-习惯
我喊你小光
你喊我咏美
笑了就输了
-笑了-对不起
笑了的话
自己开始拥抱吧
开始了 别笑
剪刀石头布
-你开始吧-好
咏美
-小光-咏美
小光
你笑了呢
-笑了-你太近了我想笑
来
那么 说喜欢你游戏
是什么啊
说喜欢你 然后
我也说喜欢你哦
我肯定会输的
你笑了哦
-不可以笑哦-知道了
来了哦 石头剪刀布
再来一次
来咯
喜欢你
一直想笑
-会想笑-是吗
可爱
-绝对会输-是吗
放松多了吧
-放松多了-太好了
-多亏了这个游戏-是吗
真的吗
那么小光和咏美
兴奋的同居生活
生孩子吧
-生孩子吗-是的生孩子吧
怎么办
摸我吧 这边
继续调情吧
-小光-咏美
摸我吧
-好色-舒服
非常软呢
怎么样
可爱呢
可爱
接吻吧
可爱呢
奶头硬了
可以随便搞的
-软吗-软
喜欢软的吗
脱了吧
可爱
这是什么
-这是什么-好色
这是什么啊
你下面好硬 怎么了
-很硬了-好害羞
害羞了吗
-喊我咏美 说喜欢我
-咏美喜欢你
可爱啊
我也喜欢你
这里很辛苦吧
-很硬了-辛苦吧
-想看吧-想看
看吧
好厉害
-想看我小穴吗-想
想看吗
来啊
看看吧
-仔细看-非常美丽
-摸摸看吧-可以吗
-好美-是吗
多看看
和我同居 每天都能做
好厉害喜欢这样
已经这样了
-同居中-是的
-可以靠近点看
-每天都想看
用手摸
可以吗
插入手指吧
可以吗 好啊
好热呢
这样吗
-非常热-是吗
-热吗-热
湿透了吧
好厉害 黏糊糊的
和小光生孩子 要插入肉棒的
-每天吗-是的随便做
-天国一样呢-真的吗
肉棒插入会舒服吗
-马上就射了吧-是吗
-是的几次都可以
-可以几次吗
十次吧
我也想搞你呢
麻烦了呢
过来
早就想了吧
一直很硬呢
-可以看吗-好啊
-想看-可以的
可以吗真的吗
那么
可爱
非常可爱
是肉棒呢
小光的肉棒
-害羞吗-是的
看到了
好硬
-舒服-舒服吗
黏糊糊的
让我看表情
-被舔还是含住舒服-含住
你喜欢啊
好厉害
我想摸你
可以这样吗 随时可以吃
-可以-真的吗
好硬
-好厉害-舒服吗
肉棒很大
想生孩子吗
-想
-是吗 可以 最初做什么
-后入-是吗
还不行的 过来这边
-躺下来吧-这里吗
最初试试不一样的
看看插入的地方
生孩子吧
插入了哦
-都进去了-好厉害
舒服
想什么姿势来着
想试试后入
-被弄呢-喜欢
非常舒服的
碰到了舒服的
龟头摩擦了
好厉害
慢慢的怎么样
-舒服-舒服
看起来 舒服很可爱
-真舒服-舒服啊
-这里舒服吗-舒服
-小光-咏美
-真舒服-舒服啊
加速了哦
舒服
舒服啊 这里碰到了舒服
这里舒服
舒服啊
碰到了 小光的这里
想一直做
高潮了
舒服
-舒服-舒服吗
-喜欢你小光-喜欢你
最喜欢你了
这样非常舒服
舒服啊
舒服
非常舒服
-舒服-舒服
舒服
-射了-不是吧
好热
小光好热啊
射了好多
好多啊
这样不能生孩子的
还是勃起的呢
比我强
性欲强呢
-舒服-随时可以射的
舒服
不行了
高潮了啊
-舒服-舒服啊
转过去吧
舒服
非常深入呢
真舒服
不行了
-舒服吗-舒服
舒服
非常硬呢
怎么样
舒服 别动哦
舒服吧
-舒服-舒服啊
舒服
高潮了
不行了
舒服
你想做的后入
插我吧
插我
插入了
-真舒服-舒服
舒服
好厉害插我
深入点 舒服
舒服
好厉害
舒服啊
高潮了啊
非常舒服
高潮了
亲我
舒服
插我
高潮了
舒服
继续插我这里
湿透了
舒服
小光舒服
-喜欢吧-喜欢
非常舒服
舒服
-多射点-射了 舒服
射了啊
好厉害
射了
射了很多呢
不喜欢自己的精子
-苦吗-是的
-舒服吧-舒服
-舒服吗-非常舒服
我想继续生孩子呢
继续吧
-那么一起洗澡吧-知道了
-洗澡吧-走吧
过来这边
(13 : 47)
有想让我洗的吗
哪里
我帮你洗
-真的吗-全部
-真的吗-头发也洗哦
-试过吗-没有被你洗过
-我帮你-真的吗
开始了哦
-麻烦了-今天怎么洗
洗干净就好
是吗
可以吧
好厉害头发不错
-最近没理发-这样啊
这样不行的
我想理发的
是吗 很好我帮你
我很会洗的
-虽然第一次-第一次吗
-非常厉害-是吗
-好厉害-是吗
力度好吧
这边哦
-怎么样-舒服
感觉怎么样
非常舒服
这样子
想一直洗
真的吗 给你洗头
开始了哦
-麻烦了-冲洗了
-第一次吗-是的
在家没试过
真的吗没有吗
-是吧-是的
-怎么样-等下
可爱 想欺负你了呢
可以的
那么给你洗身体哦
洗身体吗
还有这边的
给你洗了
过来
别动哦
好好洗这里才行
-好好洗-舒服
舒服吗
舒服吧 为什么发抖了
-舒服吗-非常舒服
-舒服-真的吗
非常喜欢
-还想做-真的吗
又勃起了
不是刚射吗
-还不够-还要吗
一直很兴奋呢
和我很像
-性欲-是吗
-我不会输给你的-真的吗
非常舒服呢
舒服
忍耐很多了吧
好像是的
-最多一天几次-怎么说呢
6次
最多是6次吗
可以吗
可以的 非常舒服
但是
-还有4次呢 5次吗
-是吧
-非常舒服-我也想的
超过十次不行的
休息日都没时间休息
如果同居的话
好厉害啊
舒服啊
平时都看什么的
都是看av
-真的吗-一直在看
喜欢男人被弄的
是男人
这样的吗 什么样
-全力的-发声音吗
没有
-会安静点-是吗
-没人也不行吗-没人吗
-不说姐姐吗-不说
非常害羞
-喊我名字吧 咏美-咏美
舒服啊咏美
要射了啊
-舒服吧-舒服
好厉害啊
-舒服吗-舒服 侧面舒服
继续吧
-咏美 要射了-可爱呢
要射了说出来啊
非常舒服吧
舒服啊
好厉害
舒服吗
糟糕 射了啊
要射了 咏美
-射了好多-非常舒服
-射了好多-太舒服了
射了呢
舒服吗
给你洗
-谢谢-没事吧
-射了很多舒服吧
-非常舒服
-真的吗-很厉害呢
-不是吧 还好吧
-忍不住了呢
-很热呢-好热
-舒服吧-非常舒服
太好了
-2次了吧-加油
最高纪录可以的
我的话
至少需要6次
-还要几次-20次
太多了吧
-好厉害-是吧
(14 : 37)
-真舒服
-舒服吧 舒服多了
-洗干净了-是吗
-舒服-舒服吗
不错啊
还要3发吧
-我感觉可以-真的吗
-有自信吗-是的
射的时候说出来哦
-还要吗-是咏美哦
-非常害羞-想看你害羞
知道了下面喊你咏美
我在旁边
-一起躺下来吗-一起吗
-在意-在意吗
在意就举手
那么我去换衣服
知道了在这里可以吧
是吗
-我忍耐-不行的
要射出来的
-等一下-好
-在等我吗-是哦
来了哦
-女仆-怎么样
非常可爱呢
-太棒了-真的吗
我带来了东西
是什么
是vr
对vr哦
自己用vr
vr哦
-不是经常吧-偶尔用
用这个 看自慰
好害羞啊
没出息的样子都被看到了吧
害羞的我都想看
没给人看过的
你和我同居了
想看吧
-确实是的 都要看
-可以吧主人
ok
-那么开始吧-知道了
那么
-戴上了-可以
好了吗
-戴好了-真的吗
-我也好了-是吗
是耳机吗有声音
声音
是我直接的声音
-太棒了-真的吗
现在做什么呢
-你脱衣服呢-脱衣服
真的啊
-好厉害-然后
-怎么了吗-摸奶子呢
-奶子吗-在摸
什么感觉
-非常舒服-舒服吗
奶头被弄了
奶头被弄了吗
非常舒服
-可以摸吗-不行的
-vr的话-在这里
是在这里的
-想摸吗-平时都这样做的
非常色呢
舒服
-我也舒服-舒服吗
非常舒服 奇怪的感觉
在做什么呢
我奶头硬了
和vr一样呢
怎么样
-舒服-舒服吧
好厉害动起来了很快
一直在弄呢
肉棒好硬啊
动起来吧
好色啊
-这样舒服吗-非常舒服
-舒服吧-非常喜欢呢
黏糊糊的呢
为什么湿透了呢
这样太舒服了
好厉害兴奋了吧
糟糕
好骚啊
-舒服吗-舒服
继续动起来吧
高潮吧 让我看
好可爱呢
-都很硬哦-舒服
-想被咏美摸-想吗
-可以呢-真的吗
但是这个影片里
一直在弄我呢
-可以吗-怎么办好啊
-怎么办啊-拜托了摸我吧
动起来
好热啊
热吗 我的口水
真棒
太棒了 喜欢咏美
黏糊糊的
湿透了
让我听声音吧
一直在看呢
-更硬了-舒服
非常舒服吧
好厉害啊
我也想舒服呢
非常舒服
舒服啊
-一起舒服吧-舒服啊
非常喜欢呢
-舒服吗-舒服啊
一直看着我吧
-要射了-高潮了啊
高潮吧 可以的
我射了咏美
好厉害射了很多呢
-真舒服啊-舒服吧
-射了好多-比我想的多
非常厉害呢
-好害羞但是舒服-开心呢
-舒服吗-舒服
真的吗 我也舒服
真的吗 不知道怎么回事
-非常舒服-舒服吧
你做什么了
-做什么了-是啊
做了什么
射了很多肚子饿了吧
-饿了-买东西去吧
那走吧
-去吗-我饿了呢
-走吧-走啊
-走吗-走吧
(16 : 12)
-走吧-附近有超市吧
怎么了吗
-带钱包了-不是的
感觉舒服多了吗
刚才自慰了吧
感觉更想要了呢
-怎么了吗-但是
-好厉害呢-我射了很多了
射了很多了吗
我想欺负你了呢
刚射过啊
-兴奋吗-是的
-好痒-但是勃起了哦
-还是勃起的吧-是吗
你知道吗
这里多射几次的话
这里睾丸会爆作的
忍耐更好吧
没事的
-交给我-知道了
-多忍耐几次
-怎么这样 爆炸怎么办
-可怕-没事的 我可以的
好色啊
-非常硬呢-舒服
-怎么样-舒服啊
-舒服吗-舒服啊
好厉害非常舒服
勃起了呢
-要射了呢
-要射了吗 不行
-不行的-要射了啊
不能射的
黏糊糊的舒服
舒服吗 发抖了呢可爱
-好厉害-痒吗
好厉害 好硬啊
-好疼啊-疼吗
但是我想欺负你呢
刚才开始就舒服吧
一直在射呢
刚才自慰的时候 摸睾丸了吧
-喜欢睾丸呢-喜欢吗
-怎么弄的-摸的不行了啊
弄蛋蛋
非常可爱呢
好害羞啊
好厉害好骚啊
-糟糕啊-舒服吗
-要射了
-要射了吗 不行的
要射了啊
想射啊
-很坏呢-想射了 不行了
别怕哦
趴着这里
是的
动起来
-真舒服-舒服吗
这个怎么样啊 讨厌
不能购物了
真变态啊
好害羞啊
-舒服吗-舒服啊
-舒服吗-舒服
这样去超市很色呢
不行了啊
-非常舒服-舒服吗
-要射了吗-要射了
太舒服了
-怎么样-一直忍耐呢
可爱啊
-你是玩具吧-玩具
我的玩具吗
-怎么办呢-想射了
-想射了吗-想
还不行的啊
都看到了 想摸 好吗
-怎么办呢-想摸
想摸啊
就在面前呢 不行了能摸吗
摸到了好厉害啊
不可以的
等一下啊
不能射的 不行
我加速了哦
太自私了
不可以的 等一下
-好厉害啊-更硬了
-能射吗-不行
太快了 你早泄吗
-加速了哦-非常舒服
-想射-想射吗
-是吗 怎么办好呢
-要射了呢
好厉害 想多看呢
兴奋吧
-要射了吗-要射了
-非常可爱-好奇怪啊
穿上内裤去超市吧
-让我射吧-不要
-想射-快点
-太自私了-回来再说
刚才差一点
-一直勃起去吗-是的
-害羞吗-是的
别暴露了
要遮住呢
-怎么了-这样不好吧
(17 : 33)
要多久啊
一直在按住呢
一直按住吗
过来吧
-开始做饭吧
-好 忍不住了
-还是勃起的-没事的
-想快点射-做什么饭好
-这个材料的话番薯炖肉
-好厉害
猜对了呢
帮我吧
-做什么-帮我好吗
-帮你-好温柔谢谢你
能让我射吗
-想射吗-忍不住了
帮你吧
用这个硬的
胡萝卜慢慢的
-慢慢的剥掉
-慢慢的吗 好
首先
慢慢的
忍不住了呢
-慢慢的-快速些吧
这样啊
-要忍耐没办法-可以的
差不多
盘子在哪
这里吗
-等一下-找到了吗
这么近啊
非常危险 刀具
-知道了-放下来吧
这个很硬
要集中做
知道了
盘子在哪 里面呢
里面 碰不到 碰到了
-好了吗-我在搞啊
-非常兴奋-好了吧
忍不住了
-好了-可以了吗
还不行呢 我想要硬的
-胡萝卜-那么等下
这是最后的了
好了之后
可以的
-有2个哦-2个吗
-是2个吧-是的
-有2个-我知道了
胡萝卜 很花时间的
-那之前让我射吧-不行的
好好做啊
拜托了忍不住了
-不然不能做-不行了
剥了2个
-可以吗-慢点来
知道了
真的吗 帮我射吗 忍不住了
真的吗
拜托了
-怎么样啊 在洗吗
-在洗的
-洗干净哦-皮都弄掉了
-感觉不错呢 在忍耐吗
-我忍不住了
真的 想快点射
想吃菜吧
-不是吃菜-不是吗
要忍耐下
我来拍照 过来
茄子
-忍耐的样子好厉害
-这样子好害羞啊
好了 等一下
-火-很花时间的 让我射
忍不住了
-不行啊 等一下
-我想快点射了
-这个更好吃-非常好吃的
-想吃吗-想吃
想快点射
-别这样-想吃番薯炖肉吧
-可以吧-之后也可以
可以吗
-看起来好吃
-第一次做这个吧
-是的-我喂你吃吧
吃萝卜吧
-好吃吗-好吃
-非常好吃-真的吗
-非常好吃-萝卜好吃吧
-好吃
-和胡萝卜一样变硬吧
好
-好吃 这边也硬了
-一直在忍耐呢
-买东西的时候一直忍耐
-真的吗
-一直没注意到-没穿胸罩
-我一直看-看了吗好色
肯定会看的
-忍不住了-很色呢
-好大-大吧
-好吃吗-好吃
是吧
忍不住了吧
-忍耐很久了吧
-一直忍耐呢
是一直忍耐了
是吗
忍耐了吗 拍下来吧
好茄子
奖励你
-奖励我吗-忍耐很久了呢
作为特别节目
-我换个厉害的衣服
-真的吗
做好吃的给你
马上就吃
-等一下哦-可以的
-想快点吃
-像胡萝卜一样勃起等我
很硬的
-忍耐了呢-忍耐很久了
-是吗-等很久了的
忍不住了糟糕
一直在忍耐吗
还可以继续的吧
-我不行了-不行了吗
-不行了吗-不行了
那么努力了
-我来让你舒服吧-可以吗
可以射吗
-可以的-想射吗
非常舒服吧
很硬了哦 是奖励你
-非常色呢-色吗
只是看就想射了
还不行呢 让你舔
奶头出来了呢
舒服
很努力呢
脱了吧
-肉棒是胡萝卜吗-是的
非常可爱呢
-真舒服-舒服吗
-非常硬呢-一直很硬
真的呢 好硬啊
-想遮住吗-想
舒服
-看起来好吃-终于可以了
比刚才的番薯炖肉好吃
腿抬起来
我也想吃的
-真的吗-嗯
我最喜欢的蔬菜是胡萝卜
胡萝卜吗 我的更好吃吗
更好吃呢
-胡萝卜好吃吗-非常好吃
-喜欢舔吧-是的
黏糊糊的呢 给你弄湿
我也兴奋了呢
也舔我吧
真舒服
舒服啊
非常舒服
-舔我小穴吗-想舔
-想舔肉棒吗-想舔
想快点舔
舔我吧
弄开吧
好厉害啊
真舒服
好厉害呢
-好吃吗-好吃
真舒服 好厉害
一直都很想做呢
被舔的表情想看呢
-舔我小穴吧-知道了
舔我吧
真舒服
好厉害被舔了
-好骚呢 好吃吗-好吃
真舒服
-好吃吗-好吃
非常厉害
更湿了
很想要呢
过来吧
让我舔肉棒
非常舒服
好硬的肉棒呢 我兴奋了
舒服吗
忍不住了
硬的胡萝卜 我来吃吧
吃吧
-想让我吃吗-想呢
这里吗
-非常舒服-继续吃吧
-吃胡萝卜-很好哦
胡萝卜插入了呢
真舒服
-舒服吗-舒服
-一直在忍耐-舒服
里面舒服呢
好硬呢
-奶头舒服-舒服吗
黏糊糊的呢
拔出来了哦
-非常深入-肉棒舒服
非常舒服
舒服啊
真舒服啊
-继续品尝-想品尝吗
只有龟头 挂住了吧
好厉害
-舒服吧-舒服啊
-舒服-好骚
非常刺激 舒服
-舒服呢-不行了呢
高潮了啊
-高潮了-咏美
非常舒服啊
-咏美舒服-舒服
非常舒服
非常舒服啊
舒服好厉害啊
非常深入呢
非常舒服呢 那里
-非常舒服-舒服
舒服啊
高潮了啊
真舒服啊
舒服
舒服啊
-进去了吧-进去了呢
要高潮了啊
继续动起来吧
-真舒服-舒服啊
插我啊
-碰到了舒服-舒服
-碰到了-非常舒服
舒服啊
好硬 碰到了呢
插我啊
糟糕 舒服啊
高潮了啊
真舒服啊
-非常舒服-好色啊
非常喜欢呢
-喜欢吧-喜欢啊
-真舒服啊-舒服
糟糕 真舒服
-舒服吧-要射了 咏美
-高潮了-要射了咏美
-射了-好热啊
好热啊
好热
好厉害
-射了好多-很多呢
-还可以做吗-要不行了
-还是勃起的-还可以
还想做
非常硬呢
舒服啊
舒服好深入
好深入啊
肉棒很深入呢
舒服
舒服啊
非常舒服啊
好厉害 摸我屁股
高潮了
舒服吗
受不了了啊
受不了了
高潮了啊
插我
舒服啊
舒服
我也动起来了
好厉害啊
真舒服
舒服啊不行了
-舒服啊
-舒服 非常舒服 小光
我也舒服 咏美
高潮了
我想要肉棒啊
多射点给我啊
想要 多射点啊
-想要-要射了啊
咏美 我要射了
真舒服
-别拔出来-就这样子吗
这样躺下来吧
腿伸直吗
伸直
伸直了呢
舒服啊
好厉害
一直很硬呢
肉棒好硬啊
舒服
高潮了
真舒服
舒服
-舒服-舒服啊
继续啊
真舒服
-舒服-舒服
高潮了
舒服
-要射了-要射了吗 射我
射了啊
射了好多 好热
好厉害啊
-还能做-还可以做吗
-我还能做-好厉害
非常厉害呢
内射我吧 精子
-非常舒服-舒服啊
里面黏糊糊的呢 舒服
真舒服啊
非常喜欢
要射了可以吗
咏美 我要射了啊
好热
不要拔出来啊
发抖了呢
真舒服
舒服
-真舒服-非常舒服
舒服啊
射了好多呢
好厉害射了很多呢
更新记录了吧
-早更新了
-是吗 几次来着
-8次吧-8次吗
-是的-超过8次了
-更新了呢-是的
-舒服吗-舒服
-我也非常舒服
-是吗 太好了
-十次可以吗-可以的吧
但是需要休息下
-休息下吗-可以的
-还可以吗-可以的
非常温柔呢
-想稍微休息下-休息下吗
好厉害呢
咏美一直在笑呢
-怎么样-非常棒呢
到达天国了
-非常舒服-真的吗
-你感觉怎么样-非常舒服
没想到会这样呢
感觉同居还不错
-同居生活还不错吧-不错
非常棒呢
不错吧
-拍一下-暴露了不好吧
好茄子
拍好了
射精这么多次 好厉害
但是这样的同居生活结束了
明天开始怎么办
明天开始看你的影片
-自慰-会射吗
-看我射吗-不是你不行
是吗
我一直想你
被洗脑了呢
但是不行的
不可以看免费影片
-不可以-当然了
绝对不行的哦 大家也是哦
我会赚钱买的
-很伟大呢-非常棒呢
现在的感觉
非常可爱呢
给你们些时间吧
-我们先离开-知道了
镜头先给你了
我知道了
-对不起
-好 你们慢慢处吧
-谢谢-谢谢
-我再做十次吧
-十次吗 不是还有两次吗
-是十次吗-不行吗
(22 : 34)
-看起来很舒服呢-太棒了
我知道了
-很不错吧-那个
感觉很美 本人的话
-比影片好多了呢
-当然的了呢
最后为什么一直喊咏美
射的时候 要说喜欢的人名
脑子很奇怪
-怎么回事
-你以后可以试试看
真的不得了
-想让看的人做吗-想呢
-看着喜欢的人高潮吗
-是的会变得奇怪的
会高潮多次的
明天开始这样做吗
是啊 暂时一个人自慰
可能也会叫了
-但是非常棒呢-谢谢
-高潮的时候叫-是的
对了 不可以看免费影片的
绝对会赚钱买的
-好这次谢谢你了
-谢谢 咏美最棒了
（主演 深田咏美）
（导演SABBATH掘中）
（HONNAKA出品）