（北野未奈）
喂
上班要迟到了
我说啊 这个家真不错啊
你每天都说呢
明明你每天都在打扫
我太执着了吧 我想保持干净
你这么努力太好了
是呢
你还有三十五年的贷款哦
你背负着呢
得努力呢
三十五年 好沉重啊
-一起努力吧
-三十五年后我都是大爷了
-你多大了  -得要个孩子了
不要啊
-怎么办啊
-老爷爷和老婆婆
嗯
-你会一直陪着我吗
-当然了
-真的吗  -你这里有皱纹了
怎么办 你现在就是老爷爷了
（模式）
（入住）
早安
-早安  -早安
好慢啊 你们夫妻俩
都这么晚
不该早点过来吗
对不起
我们会注意的
但是部长
我们没有迟到
不要说了
我说啊
我是在说你的业绩
这个时候在家
就能把工作做了吗
我不是说的时间
你做的好吗
我有在努力
不是努力
我是要成绩
你这个样子行吗
喂
你不喜欢我的做法的话
你可以去别的地方
那边的人手好像不够
那个
我很困扰
是吧
那你在这里就不要做什么蠢事
真是的 你贷款买房
有了孩子怎么办
你们有准备造孩子吗
有想法吗
部长
你这样不行啊 这是性骚扰
你说什么呢
不就是例行公事吗
职场上的同事结婚才是性骚扰
工作中很拖拉就是证据吧
是吧
新居中的床睡的舒服吗
怎么样呢
工作吧
你没有兴趣吗
虽然有兴趣 但是
-还有事情
-今天下班后我们喝酒吧
可以吧
让我学习一下吧
没用的前辈
我讨厌我的主管
（被非常讨厌的主管拥抱）
（侵犯H罩杯美女）
（北野未奈）
很棒啊
好美啊
谢谢
不是说了吗
这个啤酒好喝
-我在网路上买的
-这个啤酒啊
-不得了  -好像就是这样
好厉害
-别的地方没有  -那个
喝吧
是啊
不错啊
这是最后的了
诶
我就这样了
是呢
末班车呢
还没有说完呢
但是
没有末班车了
这样啊
住下吧
那个
-离车站很远  -是的
部长不赶末班车吗
我自己住 回去也没有人
不用在意的
-我不需要被子  -那个
好的
不好意思
没事的
可以住下吧
可以吧
对不起
没事吧
不好意思
我去收拾一下
没事的
对不起
没有酒了吗
没有了
也是啊
你就是这样
没事吧
没有了
喝醉了
没有的
那个
我去厕所
诶
好的
我去了
我们回去了
不好意思
谢谢
回去的时候注意安全
你没事吧
喂
不好意思
我洗澡了
嗯
浴室不错啊
这是什么啊
为什么没有拒绝
-不是不想让他们来吗
-对不起
但是很难拒绝啊
让我调职的话也很困扰
这就是职权骚扰吧
跟人事部长说一下吧
但是
要是被穿小鞋就糟糕了
你一点都不靠谱
你好好处理啊
我知道了
-早安  -嗯
早安
上次不好意思
嗯
我说啊
-你去那边任职吧  -诶
不是的
是出差 不是调职
那边真的人手不够
明天起去一周时间
这样的话是可以的
这样啊
拜托了哦
交给你了哦
好好做哦
我来介绍一下厨房吧
好的
这边的厨房是开放式的
特点就是这里 有三个口
这样啊
是的
我听说你老婆喜欢做饭
我觉得这个设计很不错
还有这里哦
-还可以放东西  -客人
嗯
现在签契约的话可以打七折哦
七折啊
是的
这个是欧洲设计的
七折啊
还有这里
这里也是很宽敞的
这样的话
检查一下吧
从这里到这里看一下吧
觉得没问题就在右下方签字
好的
好了
我来确认一下
没有问题呢
是呢
客人
这次谢谢你
谢谢
以后多多关照
多多关照
-很棒呢  -是呢
-就这样了  -我知道了
谢谢
今天太好了呢
卖出去了三套
是呢
去喝酒吗
诶
-庆祝一下  -但是
干嘛啊
反正你回家也没有人吧
你老公也不在
我知道了
我收拾一下
这样啊
那边的情况怎么样
这边啊
这边卖了三套
多亏了北野啊
刚才稍微喝了点酒
我在听
是的
她刚才搭计程车回去了
现在回家睡觉了吧
是啊
没事的
照顾员工也是主管的工作
嗯
拜托了
再联系哦
喂
你在做什么啊
不像你啊
喝醉了
-来到了饭店  -喂
不要这样啊
干嘛啊
反正喝酒后
就想做开心的事情吧
-不要啊  -马上就喝醉了
很有效果啊
不要啊
人渣
等一下
不要啊
喂
没事的
不要啊
放开我
喂
不要啊
我要报警了
报警啊
要饭店的工作人员吗
不要啊
不要摸我
好讨厌你
没事的
来吧
做吧
你要是跟人事说我
性骚扰职权骚扰就麻烦了
是吧
你拍什么啊
不要啊
来吧
拜托了
拜托了 不要啊
安静哦
救救我
这个给他看好吗
给他看吗
等一下
不要啊
没事的
喂
好脏啊
好讨厌你
人渣
那个照片
你这样就算是不伦啊
要看吗
是这样吗
不要啊
提上裤子
拜托了
不要啊
不要给我看
好脏啊
不脏哦
不要啊
喂
继续开心吧
好不容易来到了饭店
不要啊
来吧
好讨厌你
好好看我的肉棒吧
跟他比谁的大
-来吧  -好讨厌你
过来吧
不要啊
-不要啊  -没事的
人渣
不要啊
这样呢
不行了
来吧
不要啊
人渣
好舒服的小穴
拔出来
舒服吧
不要啊
好紧啊
-拔出来  -好紧啊
你喜欢我吧
不要啊
我好讨厌你
好讨厌你
你喜欢吧
-骗子  -我讨厌你
小穴说很喜欢
人渣
不要啊
好讨厌你
讨厌你
不要啊
不要过来
不行了
放开我
不要啊
不行了
放开我
不要啊
等一下
不行了
讨厌你
-要射了  -不要啊
不要啊
拜托了
不行了
人渣
讨厌你
好棒 没事的
下周也是
好恶心
今天的任务呢
本来是他们俩负责的
她老公去那边了
今天你们去吧
我们吗
是的
她要帮我的忙
拜托了
好的
走吧
注意安全哦
好的
我们走了
加油
不好意思
慢走
喂
没有跟你老公说吗
也是啊 被讨厌的人的肉棒插
难以启齿吧
而且在饭店出轨了
-是这样吧  -人渣
脱了吧
你知道的吧
真的想要你老公去那里吗
人渣
权利在我这里
知道的吧
快点脱了吧
怎么了
他们可能会回来哦
喂
看着我
不错啊
喂
不要啊
好下流的内裤啊
好敏感
喂
不要啊
要停下来吗
我说啊
可以这样吧
要是被人知道了怎么办
喂
脱了上面
快点
不错啊
女人脱衣服
忍不住了
-来吧  -不要啊
手走开
你只能听我的
你这么聪明 明白吧
手走开哦
-放开我  -手放后面
放开我
不要啊
我说啊
停下来了
可以吧
怎么样
要停下来吗
你知道自己的立场吧
这样可以吧
你想做什么啊
只是想要拍你 快点吧
这样可以吧
说用下流的眼光看我的身体吧
说吧
不要啊
快点
快点说
不要
怎么办
要照片吧
还是说让你老公去那边
请看我下流的身体吧
请蹂躏我想要的身体吧
说啊
请看我想要的身体吧
蹂躏
请蹂躏吧
-请蹂躏吧  -请蹂躏吧
这样啊
这么可爱的员工这么说
我必须得做了啊
手放在后面
来吧
不要反抗了
如果我对你没有兴趣了
就全部说出去哦
转过来吧
手放在后面
就是这样
不要动哦
好痛
要停下来吗
有感觉吗
还不行吗
乳头好挺了哦
就是这样
什么时候结束啊
闭嘴
还不行吗
我让你闭嘴啊
知道自己的立场吧
知道吧
问你呢
怎么了
不错吧
没有
喂
来吧
不要动哦
好恶心
不要啊
-不要啊  -湿了哦
有感觉吧
-是吧  -不要啊
不要啊
怎么了在颤抖呢
小穴湿了吧
没有的
来吧
这边哦
服务我哦
不错啊
来吧
继续舔我吧
舔我 蹂躏我的肉棒吧
不错啊
就是这样
好好脱了吧
来吧
给我撸吧
站起来吧
拜托了
好舒服
好棒啊
人渣
好好舔哦
舔我吧
来吧
含住肉棒吧
用手蹂躏我的蛋蛋
就是这样摸哦
好舒服
比我想的还要舒服啊
再含住吧
继续吧
就是这样哦
不行了
-干嘛啊  -帮你
-不要啊  -帮你哦
不要啊
来吧
舔蛋蛋吧
怎么了
肉棒哦
蹂躏我吧
好舒服
就是这样哦
来吧
含住吧
不错哦
继续用舌头吧
就是这样哦
要射了
含住吧
不要啊
就是这样哦
射了
来吧
用舌头吧
继续含住吧
等一下
不要啊
来吧
变硬了吧
继续吧
喂
等一下
要这样吗
不要啊
没事的
好热啊
性格吧
拔出来
来吧
含住吧
想要吧
果然小穴不错啊
不要啊
来吧
不得了
不要
不要啊
放开我
干嘛啊
不要这样啊
没办法吧
你老公不行啊
我可以吧
不要啊
-不要啊  -没事的
-拜托了  -我让你舒服哦
拜托了
不要啊
等一下
不要这样啊
不要啊
不要用啊
很期待吧
没有的
-是吗  -没有
拜托了
不要啊
停下来
不行啊
这里吗
不是的
不是的 放开我
放开我
不要啊
什么啊
好不容易让你高潮的
不行了
是吗
不行啊
不要啊
这样呢
喜欢吗
不行啊
喂
来吧
放开我
可以了吧
不要啊
好厉害啊
拜托了
等一下
不要啊
不行啊
停下来
不要啊
好快啊
进去了哦
不行了
不要啊
停下来啊
停下来了哦
放开我
不要动啊
好舒服啊
我知道了
不要啊
-进不去  -进去了哦
放开我
拜托了
不行了
放开我
不行啊
喂
兴奋了吗
说着不行
不行吗
不行了
不要啊
不要过来啊
不要摸我啊
不要啊
不要摸我
想要我摸吗
拜托了
不要摸我
摸的话怎么样
怎么样
不要啊
拜托了
不要用力啊
越来越敏感了
想要我摸这里吧
不要啊
-怎么样了  -放开我
-怎么了  -放开我
不要继续了
这样吗
我知道了
不要啊
想要高潮吧
没有的
我想要高潮
怎么样
不行了
怎么做
想要高潮吧
不行了
不行吗
不行啊
腰部在动呢
没有
拜托了
不要啊
好舒服
我说了 不要动啊
不要啊
人渣
来吧
-人渣  -喜欢哪个
这个吗
这里吗
不要动啊
这样吗
-怎么了  -不行啊
等一下
可以了吧
这么想要吗
不得了
不行了
不要啊
要高潮了吗
是吗
不要啊
不行了
来吧
过来哦
接下来怎么办
想要肉棒进去吧
没有的
来吧
不要啊
喜欢肉棒吧
喂
怎么了 感觉你莫名的有精神
是吗
我在想你那边怎么样
就联系你了
工作很忙吧
这里的人手不够
这边也快了 对了
我跟这边的部长关系很好哦
是吗
好厉害
不要让你留在那里啊
很开心啊
我说啊
今天累了
我先睡了
好的
睡吧
谢谢你
拜拜
-拜拜  -工作加油哦
晚安
我加油
拜拜
不要啊
不行了
高潮了
怎么了
你喜欢上我了吗
怎么可能啊
我非常讨厌你
只是觉得很麻烦
只是来跟你了断的
这样啊
那就好
继续讨厌我吧
这样更嗨
人渣
我们都一样吧
继续讨厌我吧
怎么了
果然喜欢我了
来吧
脱了吧
就是那里
来吧
舔我吧
张开吧
继续吧
好讨厌
喜欢吧
还想要继续吧
小穴湿湿的了
不错哦
喂
等一下
不行啊
好厉害
很喜欢吧
想要摸吗
想要摸啊
想要我摸吧
不是的
不得了
那里
这里吗
越来越低了
不行了
高潮了
喜欢吧
讨厌你
好讨厌你
你喜欢吧
身体有感觉了吧
没有的肉棒不行吧
这里吗
是的
脱了吧
这样吗
果然喜欢我吧
好讨厌你
在主动的舔肉棒呢
讨厌我吧
只是嘴巴舔
不喜欢吗
讨厌你
喂
舔蛋蛋吧
给我弄的湿湿的吧
不行了
不要啊
为什么脱内裤啊
想要了吗
给你哦
你喜欢我啊
讨厌你
你喜欢我吧
我讨厌你
-喜欢吧  -讨厌你
讨厌你
-喜欢吧  -我说了 讨厌
说你喜欢我
不要啊
我讨厌你
有感觉吧
想要我插到里面吧
随便你
明明你很喜欢的
-讨厌你  -喜欢吧
我讨厌你
好讨厌你
讨厌你
舒服吧
不要啊
好厉害
不行了
不要啊
讨厌你
不行了
看着我
好讨厌你
喜欢吧
你说喜欢我
不要啊
讨厌你
喜欢我的肉棒吗
讨厌
喜欢吧
我说了讨厌
-喜欢我吧  -我说了很讨厌
好讨厌你
不行了
我看看你的屁股
不要啊
过来吧
不要过来啊
你喜欢我吧
不是的
有感觉的样子
不想被人看到吧
好讨厌你
不想看到你
不要啊
不行了 不要啊
来吧
看着你自己哦
不行啊
不要啊
好厉害
看着哦
不要啊
-喜欢吧  -讨厌你
-喜欢我吧  -讨厌你
不要啊
高潮了
不行了
不要啊
讨厌你
喜欢我吧
我讨厌你
讨厌你
不要啊
不行了
我讨厌你
高潮了
伸出舌头吧
讨厌你
明明我很讨厌的男人
但是我却不能跟我老公说
我该做点什么吧
今天就让我跟北野组队吧
好的
我知道了
拜托了
诶
你喜欢上我了吧
我好讨厌你
怎么可能啊
喜欢我吧
好讨厌你
就这样
我跟这个男人的一直持续着
我自己认为
这只是解决生理问题