初次见面
我是您此次指名的柚莉爱
指名我真的可以吗
那真的太好了
今天呢
今天就让我用这对巨乳
好好伺候你的老二
所以请不用硬撑
想射就尽量射吧
（无限连射泡泡浴）
（保证五分钟射一次）
很紧张吗
抱歉
觉得紧张也没关系喔
今天来也只是为了老二吧
我也好想快点享受老二喔
等等我还没做好心理准备
这样啊
那就先准备一下吧
你的老二
明明就已经准备好了
是觉得紧张吗
-有点紧张  -没问题的
-那我们开始吧
-有点害羞呢
会害羞啊
老二和蛋蛋味道都很棒
快把残留的液体全射出来吧
好爽
要射了
可以喔
不行
要射了
射了好多出来
可是还很硬呢
那接下来
继续看着你的老二
被胸部夹住吧
很爽吧
-好爽  -很爽吧
那请客人尽情享受吧
觉得爽就尽情射出来吧
好爽
那再激烈一点
再来
-要射了  -可以喔
这次就尽情地
射在胸部上吧
射在上面吧
好爽
要射了
那射吧
真的射好多喔
天啊
又射这么多出来
真的好多喔
厉害
不过应该还能再射吧
好爽
又开始有活力了
很爽吧
放心没事的
请放轻松吧
又开始硬起来了
看来还能在射呢
那能请你
再一次射到胸部上吗
刚射出来的地方
湿湿滑滑的呢
请你好好享受吧
-好爽  -这样对吧
那我就继续了
发出很棒的声音呢
好爽
那我会让你更爽的
腰自己动起来了呢
要射随时都可以射喔
要射了
尽量射吧
射出来的好温暖
全部射出来了吗 还没吧
这么多
老二抖的好厉害
帮你按摩一下
刚真的射了很多呢
还射了三次真的太好了
那接下来
我要用胸部
帮你洗身体
请伸出你的右手
很爽吧
真的好软
那接下来这边也要了
怎样 我的胸部很爽吧
太爽了
那太好了
帮你洗一洗手臂的地方
另一支也
好软
真的很软吗
有干净吗
洗得很干净
那接下来要帮你洗上半身了
还有这里
好爽
那接下来洗一洗这里
有洗干净吗
那接下来换这里
这么有精神啊
太敏感了
那这里也用胸部帮你洗一洗
接下来要洗的是老二
所以请站起来吧
那我要洗了
-好爽  -很爽吗
接下来会让你更爽
这太犯规了
没关系喔 尽情享受吧
厉害 这真的不太妙
-好爽  -很爽吧
觉得爽就尽情射出来吧
真的好爽
那再上点泡泡上去
不行
太爽了
湿湿滑滑的
胸部很爽吧
好爽
越来越硬了呢
帮你洗干净
真的好爽
这样摩擦好爽
这里也
我快站不住了
没关系 坐下吧
厉害
糟糕 再这样下去
真的好爽
没关系 尽情享受吧
等等 不行了
忍不住了吗
糟糕
再这样下去会射的
没关系 就射吧
就射在胸部里吧
糟糕
要射了
没关系喔 就射在这里
太好了
终于射出来了
可是应该还能再射吧
还想再继续吧
还想要吗
那这次试试这样吧
很棒吧
没关系喔 想射就射出来
太棒了
真的好硬
这样下去又要射了
没关系 就射出来吧
不行了
糟糕
怎么了
这样下去又要射了
那就再尽量
射到胸部里吧
糟糕
没关系喔
要射了
就射在胸部里吧
厉害
比刚才射得还多呢
不过你应该还能射吧
今天来不就是要射个痛快
那今天就来射个痛快吧
还可以再射吗
要射了
要射了吗 可以喔
尽量射到胸部里吧
-不行了  -就射吧
尽情射到胸部里吧
要射了
尽量射出来吧
射出来这么多
用胸部帮你清干净
这么多
居然还射了三次
我的胸部真的有这么爽吗
真的很爽
我太开心了
那接下来我会
先在身上涂点精油
那就开始了
感觉如何
真的太爽了
感觉到胸部的触感吧
太棒了
好爽
很爽吧
接下来换这边了
胸部真的很软呢
喜欢大胸部吗
胸部很爽吧
真的太爽了
接下来请转过来吧
好爽
很爽吗
这里吗
摩擦到了
还有这里
-好爽  -很爽吗
好爽
真的好软
这样好爽
这里吗
这里越来越硬了呢
真的好爽
哪边比较爽呢
都很爽
感觉到了吧
这硬邦邦的老二
这次就用胸部夹住
很不安分呢
-真的好软  -很软吧
老二有很爽吧
真的好爽
太爽了
好软
真的感觉硬硬的呢
真的太爽了
就要射了
那就射出来吧
要射了
射好多出来
不过应该还能射吧
射不出来了吗
今天真的射了不少呢
很喜欢胸部对吧
那接下来就继续用胸部
让你更爽
这边
真的好爽
好软
很软吗
胸部最棒了
这么喜欢胸部吗
那我就用胸部让你更爽
那里
太犯规了
-好爽  -很爽吗
可以射在里面吗
尽量射吧
这下糟了
要射了
射吧
厉害 不过还很硬呢
不行
真的好爽
等等 不行了
-要射了  -射吧
射好多喔
变这么硬了
这次请在蛋蛋出来前射出来
可以亲一个吧
舌头伸出来 再伸长点
摸我的胸部吧
-太棒了  -好爽
好软好有弹性
真的很喜欢胸部呢
来舔吧
好爽
可以感觉到
真的很硬呢
还要继续吗
-好想进去  -想进来吗
太棒了
那就这样进去可以吧
好硬
进来了
你看真的进去了喔
好爽
明明射了这么多
居然还这么硬
没关系喔 尽量射吧
好爽
这样顶到真的好爽
厉害
糟糕 太爽了
顶到里面了
太棒了
尽量摸吧
好爽
请尽量射在穴穴里吧
真的好爽
我要高潮了
要去了
好爽
这太棒了
要射了
尽量射在穴穴里吧
糟糕 要射了
好爽
要射了
又射了这么多
不过蛋蛋里应该还有吧
还这么硬呢
那这次
从后面来吧
真的好爽
好爽
太爽了
真的太爽了
你也很爽吗
要去了
不行
好爽
这样好爽
太棒了
要去了
又要射了
射吧 我也要高潮了
要射了
请尽量射吧
可以吗
还可以射吧
不行了吗
好爽
顶到里面了
真的好爽
很好 尽量射吧
好爽
不行 太爽了
要去了
不行
请尽量射在里面吧
没办法了
快射吧
这样好爽
要射了 又要射了
尽量射吧
要射了
还不能出来喔
还可以吧
明明还这么硬
在多射点出来
好爽
要去了
糟了
尽量射吧
要射了
-就是那里
-要射了
好多
里面还没空吧
还可以射吧
那这次就用我的胸部夹住吧
-可以吗  -尽管来吧
随你怎么使用吧
-可以吧  -太棒了
好咸
很咸吗
那应该还可以吧
还能射真的太好了
发出很色的声音呢
尽量摩擦吧
要射了
厉害
全都射出来了吗
怎样 蛋蛋里应该空了吧
能射这么多出来
真的太好了
刚才真的很爽
我也是好爽
太好了
很舒服呢
会不会太烫
这样刚好
乳头站起来了
乳头好硬
因为太爽了
味道真棒
在世是这里
-好爽  -很爽吗
越来越硬了
怎么了
快忍不住了
那可以尝尝你的老二吧
好爽
越来越硬了
很爽吗
含进去点
再含进去点
真的好硬
很爽吗
接下来想要怎么做呢
请用乳交吧
用胸部吗
请用胸部夹住吧
很爽吧
好爽
希望你接下来更爽
胸部
老二完全看不到了
都被遮住了呢
好爽
请尽情享受吧
想射的时候就射在胸部里
可以吗
糟糕 这样太爽了
会越来越爽的
忍不住了
那就射吧
要射了
射吧
厉害
射了这么多
用这些精液
好好润滑老二吧
这里还有一些
这么多
好痒
还可以再射吗
老二现在变得湿湿滑滑的
这样很爽吧
再来
好像又恢复元气了
这老二好硬
有感觉到正在
被乳头摩擦吧
前面这里
好像能陷入乳头里面呢
太棒了
这里也
这样好爽
太棒了
这样真的好爽
说什么
又变更硬了
好爽
发出很色的声音呢
恢复精神后
就开始想逃了呢
真的好硬
我的胸部很爽吧
好爽
那就用胸部让你更爽
这声音有点色呢
怎么了
好爽
接下来就继续这样了
比刚才还要更硬了
看来真的很爽呢
要射了吗 尽量射吧
不行 就要射了
要射了
厉害 都溅到这边了
太浪费了
射了好多喔
还不能逃喔
帮你弄干净
还有剩呢
味道真棒呢
有没有觉得清爽多了
那我们就继续泡澡吧
厉害
太棒了
好爽
老二越来越硬了
是吗
今天我也正想
好好爽个够
我也是呢
这已经不用了吧
好大
好爽
厉害
这样太刺激了
好爽
这样不行
我乳头很敏感的
真的吗
好爽
不行
这样舔乳头不行
好爽
很爽吗
那就让你更爽
要射了
还不行啦
还不能射喔
胸部好温暖
这么有精神啊
好爽
是不是要射了
还不能射喔
好爽
厉害
真的好爽
那里舔的湿湿滑滑的
好爽
这样不行
厉害
不行了
要射了
好爽
射出来了
真的射了很多呢
可是还这么坚挺呢
真的还能射吗
不过我们还是
继续尝试多种玩法
这一次就用胸部吧
厉害
又流了一些出来呢
好爽
湿湿滑滑的
真的好软
真的湿湿的呢
好爽
这胸部是多大
-有M罩杯喔  -厉害
-之前有看过M罩杯吗
-完全没有
那就看个够吧
真的太美了
好爽
不行了
喜欢再快一点吗
那就再快一点
-好爽  -很爽吗
好大
喜欢大胸部吧
那接下来希望你更爽
太幸福了
是那里吗
-太爽了  -那这样呢
这次集中在龟头的地方
这个厉害
怎么了 要射了吗
射吧
-要射了  -那就射吧
尽情地射吧
不行了
要射了
厉害
抱歉 不小心漏出来了
这么浓 看来还能射呢
-可是  -不行
我也开始兴奋起来了
可以好好爱抚我吗
可以摸摸看吧
可以喔 喜欢大胸部吧
最喜欢了
好有弹性
好爽
这胸部太棒了
真的欲罢不能
这样玩弄喜欢吧
尽量舔吧
这舌技太厉害了
躺这里吧
太棒了
想看穴穴吧
太美了
都这么湿了
已经湿了吗
流好多出来
喜欢被舔吗
尽量舔吧
这样好爽
不行 太爽了
不行
不能连手也插进去
要去了
真的的太爽了
可以舔屁屁吗
屁股啊
屁屁你也喜欢吗
尽量看吧
太美了
太棒了
屁眼也看得一清二楚呢
羞死人了
屁眼也随你看个够吧
好想舔看看
屁股吗
-尽量舔吧  -可以吗
这样很爽吧
好爽
继续
要去了
不行
爽到高潮了呢
好爽
插这么进去
穴穴一直在抽搐呢
真的太爽了
要去了
不行
再来
要去了
厉害
一直在抽搐呢
真的高潮了呢
刚才不是射了两次吗
好爽
还这么坚挺呢
老二还这么硬
这样真的要射了
要射了吗
要射了
不行喔 下一次射的时候
请射到我穴穴里面吧
看得好清楚
过来点吧
厉害
老二好大
可以进去我这
湿到不行的穴穴吧
可以 我好想插进去
摩擦到了
这样真的好爽
太棒了
龟头进来好爽
不行吗
进来了
好爽 真的进去了
真的好爽
太爽了
好爽
看得好清楚
再让我吸一下奶
不行 太激烈了
好爽
太厉害了
好紧
-穴穴好爽  -等等
等等
可以喔 快射吧
可以射在里面吗
尽量射吧
太棒了
不行了
快射吧
我也要去了
不行 我也要射了
射吧
要射了
-要去了  -要射了
射好多喔
还不能拔出来
等等
不行了
让我舔舔
舔耳朵超爽的
又变大了
又要射了
看来还能射呢
尽量射吧
不行
尽情射在我穴穴里吧
太棒了
好爽
-不行了  -不行了吗
再来射吧
好爽
要来了
-要射了吗  -要射了
那快点射吧
糟糕
快射到里面吧
要射了
全都射出来了吗
都射出来了
真的吗
流这么多出来
还这么有精神呢
等等 我来让他更有精神
只有龟头这里喔
好爽
这样真的好爽
这是怎样
太棒了
这样弄又开始想射了
感觉到老二在抽搐了呢
好爽
现在整根都在里面了
不行
不行 要射了
这样太猛了
不行
太爽了
要射了
好多
射出来了
还能射这么多呢
真的好色情
是吗
帮你吸干净
还这么硬
不行
这样不行
我又开始想做了
又打起精神了
明明刚射出来没多久
好爽
请再尽量射吧
又开始想射了
那这次从后面来吧
可以吗
屁屁也很美呢
你也喜欢屁屁吗
-最喜欢了  -尽量看吧
又进去了
好紧
那里好爽
太棒了
不行
-不行了吗  -不行了
-太爽了  -不行了吗
那请射在里面吧
可是
又射了
好爽
又进来了
等等
好爽
要去了
不行 要去了
不行
好爽
抖得好厉害
太棒了
胸部尽量摸吧
好爽
我也是好爽
再来
不行 要去了
好爽
这次一边看对方的脸吧
这次从前面来
这样进去好爽
很爽吗
太棒了
厉害 老二一直这么硬
很爽吧
再爽一点吧
好紧
因为穴穴太爽了
尽量射吧
好爽
等等
-很爽吗  -好爽
-好爽  -不行了吗
-要射了  -那就射吧
感觉越来越怪了
-要射了  -射吧
要射了
射好多出来
-不行了  -不行了吗
-又要射了
-那尽量射吧
好爽
我又不行了
不行了吗
真的累积了很多呢
那里越来越热了
腰再动使劲点
厉害 真的太爽了
尽量射吧
好爽
要去了
又要射了
厉害 尽量射吧
又开始想射了
快给我射吧
-要去了
-不行 要射了
好爽
流出来了
又射了
今天射了不少呢
不过请再多射一点吧
再射吧
没办法了
进来吧
这样如何呢
不行
又想射了
我腰已经不能动了
-不能动了吗
-不行了
好爽
很爽吗
继续 尽管来吧
再来
要射了喔
要去了
不行了
不行了吗 不行喔
一起高潮吧
真的太厉害了
要去了
胸部抖得好厉害
我已经动不了了
不行 那这次改用胸部吧
这里
这次我自已动就好
进来吧
太爽了
很爽吗
不行了
乳头
乳头吗 对喔
好爽
这样太犯规了
那就继续吧
-好爽  -很爽吗
-不行 要射了  -不行了吗
射出来吧
不行
没关系
-要射了  -尽量射吧
全都射出来了吗
真的吗
看来全都射出来了呢
那来帮你弄干净
有点咸呢
好痒
老二是不是清爽很多呢
-清爽多了  -真的吗
那里如果又忍不住了
就再来吧
我知道了