前辈 早安
-早安  -抱歉 稍微迟到了
这是重要的讨论
-得注意自己的形象  -好
-来 我们坐计程车走吧
-好
（和性感女上司一组）
（同房间被品尝）
（和巨臀内射到早上）
（十发射出 反向NTR）
讨论也顺利结束了
和客人一起喝酒
-请  -谢谢
不过特意从东京来 辛苦了
没有 我真的很荣幸
不 我看着条件也不错
-负责人是你吗  -是的
我们是一起的
你好 请多指教
你这么年轻还挺会交涉的
都是前辈教我的
-是吗 你很会教人吗
-没有
但是 他是可爱的后辈
今天就这样 多喝点吧
-好的  -我们干杯吧
-干杯  -干杯
但是最近的年轻人真是
感觉我们年轻时好辛苦
不知道怎么说了
没事吧 高桥主任
-没事  -你喝了不少呢
但是你真的好漂亮
真的是
我如果没结婚
就喜欢你了
-主任 你喝醉了  -我没有
你胸部什么罩杯
随您想像
什么
主任 差不多该回去了
不然夫人要生气了
是吗 那这是最后的了
我先出去一下
现在我在应酬喝酒
你工作结束了吗
这样啊 我这边也快结束了
到酒店了联系你
那再见 好
大和田 你做什么呢
-抱歉  -工作还没结束呢
抱歉 我马上回去
喂
我是今天预约的北野
是的 我预约了两间房
可以改成一间吗
好 那拜托了
今天的讨论好顺利
是啊
抱歉 没能阻止他摸你
你在担心我啊
那个 前辈
给我房间的钥匙吧
因为我的错只订到一间房
抱歉
真的吗
那我现在出去找能住的地方吧
现在找也太辛苦了吧
-但是  -讨厌和我一间房吗
-不 不是的
-这房间挺大的
应该够我们俩住
还有这样的 可以去泡温泉了
是啊
入职特意培养的可爱后辈
但是 最近听说他
和经理西村那个荡妇在交往
明明禁止公司内恋爱的
肯定是她出手的 无法原谅
我们继续喝酒吧
现在开始吗
明天讨论是白天开始
-可以的吧  -行
-来 干杯  -辛苦了
好喝
-给我续杯  -好
-请  -谢谢
大和田也喝吧
我不太会喝
今天陪陪我啊
那稍微的话
-继续  -抱歉
那个 可以了
大和田
你再自信点
你现在业绩很好
是吗 谢谢
但是 应该真是前辈的功劳
能自己营业了吧
是的 我会努力的
来 继续喝吧
抱歉
说起来这房间好热啊
开空调了吗
热吗
果然还是有点热
是吗
-怎么了  -没事
好会喝
好喝吗
-好喝  -来
继续
喝吧
真会喝
是吗
-怎么了  -你有女朋友吗
-怎么了
-问你有没有女朋友
是的 有的
什么样的女人
那个
比我大
比你大啊
什么时候开始交往的
非要说吗
说啊 这是上司命令
那个
是最近才开始急的
很恩爱吗
-是的  -好羡慕啊
我也想要男朋友
那个 前辈的话
这么漂亮可爱
身材也好 马上就会有吧
好会说话啊
但是
自己培养的宝贝后辈被抢走了
好嫉妒
前辈 你说什么呢
和女朋友分手和我交往吧
那个
前辈 那个
怎么了 你喝醉了吗
可能有点
我去准备明天的事了
-抱歉  -再陪陪我啊
但是那个
明天的东西要整理
女朋友发的简讯吗
等等
这个西村是经理部的吗
那个 可以还我吗
你和她交往吗
那个 是的
你知道不能公司内恋爱吧
是的
那个 可以保密吗
怎么办呢
拜托了
那 可以听我的话吗
那个
我会的
和我一起时不能和西村联系
-好  -对了 我累了
给我按摩腿吧
腿吗
好
-给我按摩  -好
好舒服
按摩我大腿
大腿吗
好的
继续
继续吗
非常好
这样可以吗
这样按摩大腿可以吗
继续
-上面点  -上面点吗
这里吗
-好舒服  -好的
-继续  -但是
再上面的话
怎么了吗
不是我说什么你都听吗
这里不错
这里吗
能给我屁股按摩吗
屁股吗
屁股就
不是听话吗
但是 按摩屁股的话
应该不太行
没事的
来吧 拜托了
-真的吗  -来吧
快点
好
再用力点揉
怎么了
你一直在看我的屁股
看吗
是的
怎么样 手感
摸的感觉吗
什么意思
怎么样 我的屁股
那个
很漂亮
怎么了
-你硬了吧  -不 没有的事
为什么
不是 那个
-腿  -怎么了
你的脚顶着了
-为什么硬了  -没有
-有吧  -不是的
-这样啊  -等等
来
-这边别停下  -好
等等
那个
-怎么了  -那个
我说
-怎么了  -和西村分手
-和我交往吧  -但是
我是可以社内恋爱的
就算你这样说
等等 不行
不行吗
等等
什么
不行
等等
前辈
-等等  -怎么了 没力气吗
-怎么了  -摸我胸部
-不行  -为什么不行
不可以的
喜欢大的胸部吗
喜欢吗
喜欢
你胸部好小
-来吧  -不行
说着不行 还在摸啊
因为 前辈你
不想摸吗吗
变速
来
继续摸我
好会揉胸
那个
怎么了
等等 不行
怎么了 继续
-怎么了  -想看胸部吗
是的
-我给你看  -不行
看吧
这边也
好舒服
-不行  -好舒服
怎么了
舔我胸部
来吧
来舔我
技术真好
好厉害
这边
这个姿势很累吧
-没事  -没事吗
-没事  -摸吧
但是
来吧
好厉害
很好
好舒服
等等 前辈 等等
不行 等一下
-什么  -不可以
好舒服
继续吸我
埋胸难受吧
是的
我说
好 怎么了
继续让你爽
是什么
等一下
今天出了好多汗
丝袜都湿了
-什么味道  -那个
什么味道
好色的味道
淫荡的味道吗
真不错
怎么了
-什么都不知道呢  -前辈
来
加油
好舒服
-继续  -好
继续让我舒服
好厉害
乳头也好舒服
好爽
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服
-怎么了  -前辈
怎么了吗
什么 怎么了
知道的吧
那个 等一下
等等
那个 这样我很困扰
有什么关系
来 这边
不 不行
不行吗
可是
等等
-你好硬  -不是的
什么 不是的
肉棒明明这么硬了
不是吗
-想看肉棒  -不行
-不行吗  -等等
-等等  -怎么了
-不行  -不行吗
不行
你说不行
那并非这样
-想被直接看吗  -不是的
就是吧
等一下
-为什么挡着  -等等
好热
-怎么了  -不要
不行吗
等等
肉棒好热
不是 因为
好厉害
等等
-什么  -那个
等一下
不得了
为什么这样动呢
大和田
为什么
回答我啊
等等 那个
前辈 你这样的话
真敏感
不是 那个
太会摸了
等等
-怎么了  -想被舔吗
是的
还不行
来摩擦
摩擦吗
你用肉棒
像这样
-等等  -什么 等等
等等
表情不错
前辈
怎么了
舌头伸出来
继续
好舒服
好热
-好的
-说着不要不是在动吗
-不是的  -不反感吗
不行
-怎么了  -什么不行
没什么不行的
不行吗
-不行  -不行吗
-看不见呢  -不行
好舒服
颤抖得好厉害
等等 这个
摩擦得好厉害
摩擦得太厉害了吗
好厉害
比刚刚热了吧
颤抖得好厉害
发现了
前辈
来 继续动
等等
-舒服吗  -好舒服
不得了
想被舔吧
是的
我给你舔
睾丸好硬
好舒服
继续忘我的让你射吧
不行
-舒服吗  -是的
好厉害
喜欢激烈的吧
要射了
那个 要射了
射出来了吗
是的
太快了
抱歉
看 已经硬了
-看我脱  -脱吗
怎么了
等等
-那个  -怎么了
-这里还是  -怎么了
这个不行吧
看插进去的地方
等一下
等等 前辈
-要插进来了  -不行
好舒服
等等
感觉到小穴湿了吗
是的
怎么了
-怎么了  -等一下
什么
-不行了  -好舒服
-等等  -怎么了
-舒服吧  -等等
继续舒服起来
好舒服
要高潮了
不行了
-好舒服  -动太多了
是吗
不行了 等一下
-好厉害 好舒服  -这样吗
这个不得了
等等
什么
看这边
好厉害
肉棒 好舒服
怎么了
好舒服
要射了 不行了 要射了
不可以
-什么  -不行
-等一下  -就要继续
-不等了  -要射了
还不能射
不行了
忍了很久呢
因为
给你奖励
前辈
好舒服
-不行了  -什么不行了
要高潮了
还没完
不行
什么
太舒服了
好热 好舒服
爽吧
让我舒服 还不够
好舒服
-前辈  -什么
要射了
-要射了  -射过女朋友吗
没有啊
-射进来  -不行
要射了
射出来了
射进来了
不行
好厉害
-好舒服  -等等
那个
不要这样
才射过
-什么  -才射过
-还能硬吧
-不行 才射过
不行
看
-不是硬了吗  -不是
那个 才射过
-等一下  -再来一次吧
-不行  -没什么不行的
不行
-怎么了  -真的要继续吗
来吧
但是
看吧
这个
又插进来了
好舒服
好舒服 停不下来
等等 太快了
不要
让我满足
-等等 太快了  -不要
能继续的吧
舒服吗
怎么样
明明才射进去过
舒服吗
等一下
继续
要高潮了
等等
这可不会结束
好舒服
不行了
-太激烈了  -不行了吗
不得了 好舒服
这样呢
等等
-喜欢这样吗  -喜欢
好舒服 等等
-你也动  -我也动吗
好舒服
要射了
一起高潮吧
等等
好厉害
又射出来了呢
因为 前辈
真是绝伦
继续让我舒服
我会让你喜欢我的
怎么会
别自己泡澡啊
那个
可以慢慢洗吗
我给你洗身体吧
来 站起来
好
这边
-转过来这边  -好
有这样过吗
-没有  -没有吗
好厉害
皮肤好光滑
那个
-舒服吗  -是的 舒服
怎么了
-怎么了  -这么硬了
太快了吧
是的
-等等  -怎么了
那个地方
不行吗
-爽吗  -不是
来 转过来
好
-还想要吗  -是的
-舌头伸出来  -好
-怎么了  -不是
颤抖得好厉害
乳头不行
-乳头  -不行吗
乳头好硬
硬了
乳头硬了
-敏感吗  -是的
这个
怎么了
好热
好厉害
-摸我  -好
-怎么了  -好舒服
好舒服
太舒服了
顶着肉棒了
顶着了吗
不是的
-不是顶着了吗  -不是的
不是这样的
-这样就很舒服吗  -是的
-好舒服  -好可爱
-好爽  -舒服吗
是的
胸部太舒服了
-舒服吗  -是的
怎么了
-坐下来  -好的
很好
-给你洗脸吧  -脸吗
是的
没有这样被胸部洗过吧
表情不错
来
乳头好舒服
如何
-软吗  -是的
这里
嘴好舒服
难受吗
好好给你洗
好
来吧
-怎么了  -好舒服
舒服吗
肉棒湿漉漉的
是的
-舒服吗  -好舒服
得洗干净
乳头好舒服
-我也很舒服  -太好了
-怎么了  -好舒服
舒服吗
-好厉害  -又变大了啊
好舒服
喜欢这样吗
-喜欢吗  -是的
这个好舒服
那个
-腰在动  -对不起
继续动了
好
好舒服
-舒服吗  -是的
-继续爽吧  -是的
继续舒服
-舒服吗  -好舒服
怎么了
亲我
-舒服吗  -好舒服
看上去好舒服
-手指压住  -手指吗
-好舒服  -舒服吗
-好舒服  -舒服吧
继续舒服吧
好
好舒服
喜欢快一点吗
是的
要射了
什么
要射了吗
要射了
怎么了
胸部让你射了吗
是的
湿漉漉的
去泡澡吧
好
-小心点  -好
好舒服
是呢
怎么了
让我也舒服
可以吧
好
舔我
好舒服
技术真好
继续吸
继续
好舒服
-这边也是  -好
这个
刚开始小穴就湿了
这边
好
让我舒服
好舒服
这样吗
好厉害
别擅自加快
继续吸
好的
好舒服
等等
要高潮了 让我高潮
要高潮了
不行
等一下
好厉害
-爽吗  -是的
-舒服了吗  -好舒服
怎么了
我也给你舔吧
好
来 谢谢
肉棒露出来
很好
-不难受吧  -是的
好厉害
好硬
舒服吗
美味吗
好舒服
看上去很舒服呢
-哪里想要  -想被含住
-想被含住吗  -是的
不得了
太舒服了
又要射了
不行
不行吗
还不行
好
-插进来这里  -这里吗
好舒服
太爽了
太舒服了
动起来
-我吗  -动起来
继续用力插我
好舒服
不行了
要高潮了
从后面插进来
好
好厉害
湿漉漉的
马上插进去了
动了
忍不住动腰
-什么  -好舒服
舒服吗
继续动吧
可以吗
动起来
-好厉害  -太舒服了
好舒服
要高潮了
-好舒服  -舒服吗
我也好舒服
太棒了
不行了
好舒服
还不够
继续
好舒服
要射了
射出来吧
-射出来  -要射了
要射了
射进来了呢
是的
夜晚还很漫长呢
好
抱歉
有点累了
发简讯后就睡着了
抱歉
我能听到你的声音也很开心
下周连休吗
没有要去的地方
去你想去的地方吧
我要早起 晚安
你在和女朋友聊天吧
抱歉
等等
我们不是说好了吗
不放过你
抱歉 但是 那个
-等等 那个  -怎么了
你做什么 等等
打破约定的惩罚
需要惩罚
对不起
那个
我不会再做了 那个
怎么了
那个
-等一下  -不等
明明约好了
那个
是她突然联系我
虽然我想过
-好  -乳头还怎么个
我乳头很敏感 所以
真的 那个
什么真的
-不行  -不行吗
还不原谅你
等等
那个
等一下
真敏感
那个 等等
-等一下  -不要
捏着了
真的不要吗
不行
不反感吧
这样如何
表情不错
在反省吗
-回答我  -是的
真的吗 看不出来啊
在反省吗
是的
是吗 感觉不到
是吗
表情不错
抱歉
还继续吗
还没原谅你呢
但是
-等等  -怎么了
那个
不行吗
好硬
看吧
等等
腿
-怎么了  -腿
舒服吗
是的
肉棒好热
乳头
这样夹着也舒服吗
等等
真是变态
太舒服了
表情真不错
喜欢这样
怎么样 乳头
舒服吗
-等一下  -不喜欢吗
-不喜欢吗  -那个
-虽然很舒服  -很舒服
继续爱抚你的乳头
接下来要被怎么样了
那个
痛吗
-好痛  -痛吗
好可怜
-痛吧  -不行了
等等
抱歉 让你痛了
没事
但是
这边还没结束
等等
好硬
怎么办
不行了
讨厌为什么这个表情
因为
怎么了
喜欢这个表情
还以为要结束了吧
不会结束的
等等
-舒服吗  -等等
真好
等等
虽然是惩罚但是很舒服吧
是吧
好多前列腺液
好厉害
好热
舒服起来
腰在动呢
继续舒服起来
想听你的喘息
那个
好厉害
舒服吗
好舒服
不行了
好热
乳头好硬
要射了
什么
-不行  -要射了
要睡了吗
好厉害
射了几发啊
不知道
不知道吗
但是 还没完
今晚还不让你睡觉
早上了啊
怎么样 这内衣
适合吗
和你做爱以后
到早上了
差不多该放开我了
放开我
不要
我啊
怎么了
还没满足
但是 已经不行了
硬不起来了
你说这种话
不是硬了吗
不是 我不行了
那个
那个 等等
看吧
这个是 那个
-脱了  -好
接吻吧
又硬了呢
因为
好厉害
舒服吗
腰在动
好厉害 大和田
怎么了
停下然后退房吧
不要
-大和田你  -怎么了
会听我的话的吧
是的
也让我舒服
知道了
好舒服
好厉害
-好厉害  -好厉害
-好舒服  -舒服吗 这里
-好厉害  -摸我
乳头好硬
-摸我乳头  -好
好舒服
继续舔我
给我看屁股
这里好湿
摸我的小穴
这里吗
好厉害
好舒服
好喜欢
我可以直接看吗
是吗
摸我
好厉害
好湿
-好厉害  -湿漉漉的
收缩得好厉害
好舒服
太棒了
不行了
好厉害
手指插进来了
小穴被插进去了
好厉害
-好厉害  -好厉害
这里吗
好热
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
好厉害 好舒服
继续
好舒服
好厉害 好喜欢
想要吗
插进来
好
我忍不住了
快点
好舒服
腰在动呢
太舒服了
好舒服
-好舒服  -这里
动起来
-这样吗  -对
好舒服
好厉害
要高潮了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
好厉害
太舒服了
喜欢我的小穴吗
喜欢
好厉害 继续用力插我
用力插我
好厉害
继续
-继续  -好舒服
好舒服
好厉害
好紧
还不够
-不够吗  -还不够
-还想做  -想继续吗
好色
好厉害
肉棒在里面插得好深
再激烈点
太舒服了
好硬
好舒服
好厉害
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
来这边 这边
来这边
这个脱了吧
从后面用力插我
好厉害
插得好深
-深一点  -深一点吗
继续用力插我
好舒服
不行了
不行了吗
太舒服了
还想继续满足
还想要
腿抬起来
-里面好舒服  -好厉害
继续动
-要射了  -射出来
要射了
好厉害
射出来了 好舒服
射了好多在里面
还这么硬啊
-还完全停不下来  -不够吗
继续做吧
好
-躺下来  -好
好厉害
好舒服
-湿漉漉的  -好厉害
想一直感受肉棒
好舒服
停不下来
好厉害 好舒服
太舒服了
继续
继续吗
-好厉害  -好舒服
好舒服
好热
不行了
好舒服
好厉害
湿漉漉的
继续动了
好舒服
-太舒服了  -好舒服
湿漉漉的
好舒服
动起来
好厉害
湿漉漉的
-好舒服  -太舒服了
好厉害
好舒服
转过来
-舒服吗  -好舒服
舒服吗
继续让我胸部舒服
好舒服
要高潮了
继续
继续吗
太舒服了
好厉害
前辈
好舒服
好厉害
好色的省高院
好色
好舒服
前辈 好舒服
插进去的地方 继续给我看
看得见
要射了
-射出来  -可以吗
好
想射进去
射进来
要射了
好厉害
小穴里都是精液
里面都是精液
继续做吧
这个
摸这个
好厉害
被前辈这样摸
马上硬了
硬太快了
前辈
硬硬的
就这样插进去吧
还想要
好舒服
好厉害
继续
让我里面湿起来
好
-太舒服了  -好厉害
好舒服
继续
要高潮了
好厉害
摩擦得好厉害
不行了 要高潮了
里面好舒服
好厉害
好紧
好爽
-可以继续插进去吗
-好 插进来
洗这样
要射了
要高潮了吗
要高潮了
太舒服了
好舒服
好厉害
好紧
好厉害 太舒服了
前辈
这样我忍不住了
继续
还想要
好厉害
好舒服
不行了
-不行了  -要射了
-要射了  -射出来
-射出来  -要射了
射出来了
颤抖得好厉害
又被精液弄湿了
前辈
又射出来了
还能射吧
真的吗
前辈
等等 技术太好了
前辈 好舒服
不得了
又要射了
-要射了  -射出来
又射出来了
湿漉漉的
真的好绝伦
（北野未奈）