（出演 樱空桃）
（极好的情人）
（爱液 唾液 汗 潮喷）
（听从本能的交缠）
（充满爱液的肉欲性交）
（樱空桃）
不得了
还想要
好厉害
湿了吗
这边来
这边 过来
看
过来点
要去了
-想要吗-还想要
过来
这边 坐上来
看我舔的地方
很好
要去了
把持不住了
继续
这里呢
好舒服
不行了
要去了
这边 这边
舒服吗 很好
-不行了-忍不住动
好舒服
要去了
还没完 站起来
好舒服
给我看脸
插得好深
舒服
要去了
上来
腿抬起来
-插得深吗-好舒服
好厉害
手撑着 腿分开
-这里呢-好舒服
好舒服
要去了
又要高潮了
-深吗 这样-好舒服
要去了
要射了
全部
（樱空桃）
和平时的一样吧
知道了
不接吻吗
想是想
想如何接吻
那个
-想要激烈的接吻
-激烈的接吻吗
真是的 太色了
舌头伸出来
来
-美味吗-美味
然后呢 今天想做什么
摸我乳头可以吗
乳头
哪里呢
不知道啊 这样
可能就是这个附近
已经这么硬了吗
变态啊
已经这么硬了啊
怎么了
-好舒服-舒服吗
喘得这么厉害
接下来 从后面爱抚我吧
从后面吗 好任性
-从后面什么-爱抚乳头
可以爱抚我的乳头吗
-这样吗-好舒服
-好舒服-舒服吗
衣服可以脱了吗
-什么-衣服可以脱了吗
衣服吗
想要我脱了吗
帮我脱了
像这样
乳头这么硬了
-舒服吗-好舒服
舒服吗
这样脱不了啊
这个
-太紧了-这样啊 我脱了
不接吻吗
舌头伸出来
兴奋了吗
-兴奋了-兴奋了吗
这么硬
脱了
想被直接爱抚吗
直接爱抚我
还没爱抚呢
-为什么这样颤抖-好舒服
那继续做色色的事吧
好湿了
如何 舒服吗
好舒服
舒服吗
乳头好湿
好硬啊
想接吻吗
想
接吻吗 舌头伸出来
好色的表情
-如何-好舒服
舒服吗
怎么办呢
可以摸下面吗
-什么-可以摸下面吗
下面吗
-不说清楚我可不知道
-抱歉
什么
-什么-下面也可以摸吗
让我喝你的口水
什么 口水吗
真变态 不得了
-想要吗-想要
-深一点吗-再深一点
-美味吗-好美味
想被怎么样
想被摸摸肉棒
想被摸肉棒吗 终于说了
好硬啊
-忍不住了-什么
-忍不住了-忍不住了吗
肉棒想被怎么样
可以直接摸我吗
直接摸吗 好啊
那脱了吧
过来 认真点 干嘛呢
抱歉
-想被摸吗-直接摸我
口水吐到肉棒上
想要弄湿点
弄湿我
-继续尻 然后乳头-什么
继续尻然后爱抚乳头
好任性
好厉害
肉棒好湿啊 舒服吗
声音好大
-舒服吗-舒服
这边也给我舔
希望被舔吗 真没办法
继续
-乳头继续弄湿吧
-可以乳头顶着乳头吗
-什么 为什么
-可以亲密点吗
-再亲密点吗 和我吗
-是的
好
-想看吗-想看
不好好看着吗
好厉害
这个 乳头
好色哦
湿湿的了
舒服吗
好舒服
-舒服-什么
-好舒服-舒服吗
-想接吻吗-想
-声音好大啊-抱歉
-这么舒服吗-是的
已经兴奋了吗
非常兴奋
顶着了
这里也好湿
-舒服吗-好舒服
继续 我自己站着 可以
爱抚我的肉棒吗
什么
我自己站着
我保持站着
-怎么了-我想就这样站着
让你爱抚我的肉棒
-想要我爱抚你的肉棒吗
-是的
好硬啊
-好舒服-舒服吗
喜欢被怎么摸
-就这样-就这样吗
-抱歉 可以用手爱抚乳头吗
-什么
这么硬了
舒服吗
好舒服
-继续-什么
继续爱抚我的乳头
-乳头吗-是的
-舒服吗-好舒服
-继续 爱抚我乳头-什么
乳头真喜欢被爱抚啊
很敏感呢
-接下来-什么
我转过去
然后可以继续爱抚我乳头吗
-好的-抱歉
想被从后面摸吗
想
我可以脱了吗
好
抱歉 领带
-抱歉-干嘛呢 快点
喜欢戴着领带吗
-被扯会兴奋吗-会
-乳头想被摸吗-想
-舒服吗-好舒服
好色的姿势
-兴奋了吗-兴奋了
真是变态
继续说我变态
-变态-继续说
-继续-继续吗
变态
被说是变态很兴奋吗
很兴奋
变态
接下来想怎么样
接下来 转过来
-什么-转过来 然后口交
爱抚乳头
口交的同时
爱抚乳头 可以吗
什么
-想被舔吗-舔我
-看好了-好
-想被含住吗-想被含住
-舒服吗-好舒服
接下来两只手爱抚乳头
-两只手爱抚乳头
-两只手吗 好
-这样吗-好舒服
-好硬-好舒服
-舒服吗-好舒服
-想被含住吗-想
请含在嘴里
真没办法
-舒服吗-好舒服
好色的表情
好舒服
好厉害 越来越硬了
好美味
-要射了-什么
-精液要射了吗-要射了
-什么-精液要射出来了
要射出来了吗 好啊
我看着你射出来
来吧
怎么了
-要射了-要射了吗
精液出来了好多
弄这么脏
-怎么了 这么脏-抱歉
-抱歉吗-抱歉
得给你弄干净呢
拜托了
还这么硬 变态
-太舒服了-舒服了吗
-还要再见哦-拜托了
（樱空桃）
来 接下来拜托了
真的可以吗
当然
这么漂亮的人
好好让他舒服
-好的-拜托了
好厉害
手
-很舒服吧-才没有
好厉害
好软
乳头好硬啊
如何 桃 舒服吧
给我看你舒服的样子
来 眼罩取下来
可以吗
好漂亮
好厉害
这里
-腿分开-舒服吗
诚实点说
好厉害
不行了
看
站着
这样
要去了
不要
好舒服 不行了
怎么了
已经高潮了吗
舒服了吗
来 接下来用这个
好
知道了吗
舒服吗
不行了
要去了
-要去了
-高潮的时候要说清楚
要去了
来
接下来是这个
喜欢吧
不说清楚我可不知道
来
不行了
高潮吧
要去了
怎么了 又要出来了吗
-出来吧-要去了
要去了
继续 站起来
很好 还有哦
继续出来吧
很好
好厉害
要去了
不行了 要去了
好厉害 出来了好多
看吧
来 接下来
你来让他舒服
可以吗 可以的吧
来吧
来 继续舌头伸出来舔
舔我
好舒服
和平时一样好好舔
如何
年轻人肉棒的味道
睾丸也舔
好舒服
如何
越来越硬了吧
想要硬硬的肉棒吧
想要吗
那就脱光
然后在床上分开腿
-插进去吧-真的可以吗
可以哦
好厉害
要插进去了
干嘛 那种腰的动法是怎样
-还不够吧-抱歉
激烈点动
好舒服
要去了
不行了 要去了
抱着我
要去了
插入的地方看得好清楚
-又要高潮了吗-是的
要去了
好舒服
不行了
要去了
继续
继续让我听你舒服的声音
好厉害 要去了
要去了
好舒服
深一点
好厉害
不行了
要去了
-继续高潮-好
-射他嘴里-好
要去了
要射了
桃 你让他射了很多
给他弄干净
如何 桃 舒服吗
（樱空桃）
想要
这边来
弄湿我的手指
舒服吧
如何
好湿
这里好湿
出汗了
好色
好湿
舒服吗
好色
给我看
舒服吗
这里好湿
这里呢
舒服吗
这样
好紧啊 这里
-舒服吗-舒服
出了好多汗
给我看你淫荡的舌头
好湿
好色
给我口水
好美味
舒服吗 这样
这里好湿
这里如何 可以摸吗
这里 舒服吗
要去了
不行了
好湿
乳头好硬
-可以舔吗-可以
舔我
好舒服
激烈点
好会舔
给我尻
好舒服
要去了吗
要去了
好湿
继续摸我
好舒服
好厉害
要摩擦了 亲我
好色
插进去了
插得好深
看
好舒服
想看下面
腿抬起来
看 这里
插进去了
好湿
站起来
这里
看插入的地方
-舒服吗-好舒服
好湿了
让我舒服
好兴奋
抱住
舒服吗
好厉害
要去了
-不行了-舔我肉棒
再激烈点
屁股翘起来
-舒服吗-好舒服
要去了
好舒服
这里呢
继续
好舒服
要去了
好舒服 要去了
好厉害
好舒服
激烈点 这个
-好厉害-好舒服
好舒服
-不行了 要去了-好
要去了
好舒服
动起来
-要去了-好舒服
要射了
可以吗
要去了
要射了
好舒服
（出演 樱空桃）
（导演 豆泽豆太郎）
（谢谢观看）