-桥本到这里来  -好的
在按摩之前先调查一下可以吗
好的拜托了
今天想做什么样的项目
全身按 然后脖子和肩膀
-想拜托一下  -明白了
那就是全身的淋巴按摩
好的 谢谢
我们店用按摩油按
-桥本皮肤很敏感吗  -是的
皮肤可能有些敏感
我们店的按摩油品质
都很好的请放心
我们简单介绍一下
店里的按摩
用按摩油将女性体内的
女性荷尔蒙释放
进行全身的按摩
感觉很棒
得到了大家的好评
然后接下来的问题
桥本身体敏感吗
是的 很敏感的皮肤
-是这个意思吗
-不是问皮肤敏感吗
是问性方面敏感吗
是这个意思在问吗
这跟按摩油关系吗
我们对女性荷尔蒙的
释放很注意
-所以要知道  -是吗
那什么
怎么说呢
觉得很敏感吧
身体很敏感是吧
桥本身体很敏感
-我们会注意按的
-这个不用说吧
确认了非常重要的事
最敏感的女性器官
什么情况呢
敏感吗
是的 我觉得很敏感
性器官也很敏感是吧
我知道了
然后最近什么时候做爱的
做爱吗
是的 就是做爱
这个有关系吗
非常重要
根据这样我们来按摩的
做爱和男友分开后
已经半年了
之后没做过
半年是吧
我知道了
那就慢慢增加力度吧
好的
谢谢
这样的话调查结束了
这样的话到房间去
换衣服吧到这里来
好的
(场景1)
在这里换衣服
-结束了就叫我  -知道了
失礼了
这么小
-好的  -衣服换好了吗
是的已经好了
失礼了
放在这里
怎么了
穿上这个感觉好小
又是透明的
腰用按摩油 面积弄小些
-大家来这里按摩  -是吗
是的
-不要在意  -知道了
-开始吧  -拜托了
-反过来躺着  -好的
拜托了
失礼了
-那我开始了  -拜托了
脚好冷
-是吗  -是的
-都是这样的吗  -是这样的
女性比较多这样的人
-力度怎么样  -很舒服
太好了
-这里也来按了  -拜托了
-脚很肿  -真的吗
右脚很肿
-认真给你按  -拜托了
怎么样
怎么说 感觉很紧
这里很容易集中淋巴
认真给你按
好的
-没事吧  -没事
太棒了
怎么样 有感觉轻了吗
-感觉轻了  -那就有效果
那就这样给你接着按
脚放松分开
这里失礼了
-这按摩油怎么样 味道也很好吧
-是的味道很好
失礼了
是别的客人介绍来的
多给你弄些按摩油
谢谢
这里有很多淋巴
-是吗  -是的
认真给你按
力度怎么样
好舒服
太好了
-在用力些  -好的
放松
怎么样身体变热了吗
变热了
那就是有效果
好的
怎么了
没事
-有事就说  -好的
-怎么样  -好舒服
太好了
接下来来按大腿的淋巴
-是吗  -是的
-接下来给你按  -好的
失礼了
不行
这样会被看见
我的角度看不见
没事的
对不起
大家都这样按
弄些按摩油好按些
失礼了
-慢慢弄刺激些  -好的
-失礼了  -好的
怎么了
没事
没事的 放松
这里有很多淋巴
重点按这里
-没事吧  -没事
-力气太大了吧  -是的
对不起
脚再放松些吧
放松很重要的
失礼了
怎么样
-淋巴好了些  -是的
-再多弄些油  -拜托了
这个尽头很多淋巴
不好意思痛吧 放松
用力来按
-怎么样稍微好了一些吧
-是的
变好了
接下来按腰了
失礼了
-来按肩膀了  -好的
这样
感觉怎么样
太棒了
好舒服
接下来换个姿势吧
-好的  -这样来
手撑起来 这样方便按腰
脚这样放着 是的
-看不到吗
-我的角度看不到的
-看不到吗  -没事的
这样按
接着按
是的身体放松
-保持身体线条  -腰吗
是的
认真的按
-没事吧  -没事
再来认真按上半身
身体用了点 再放松
知道了
手放到腰上来
-看不到吗
-我的角度看不到的
从后面开始按 失礼了
需要按这里吗
可能你知道的 这里
是有乳腺这里有很多女性荷尔蒙
需要这样按
-大家都这样按  -好的
-非常受欢迎  -是吗
-没事吧  -没事
认真按这里
按这里
-这里的淋巴都弄好了
-都弄好了
-接下来  -好的
-来按肩膀和脖子吧  -好的
这里脚下去
-就这样按  -好的
那什么 没看见吗
我在后面看不到
-脖子旁边都肿了  -是的
失礼了
-肩膀太用力了  -不好意思
-放松没事的  -好的
这样慢慢的
下面也失礼了
力度怎么样
-感觉很好  -是吗
-都下去了  -嗯
那就来刺激乳腺了
这里都要下去
女性的荷尔蒙很多
这样弄到咪咪了
咪咪上面都是乳腺
要按好的话必须这样按咪咪
等下
-怎么了  -这个不奇怪吗
不 这个也是我们的项目
-最受欢迎的项目  -但是
里面
这里
不按乳腺的话没有效果的
是的
多弄些按摩油更刺激些
失礼了
等下
-会透明的  -没事
这么高级的按摩油多用些
没事的 我看不见得
让客人多用些按摩油
这个是前提
这样认真来按
这里 这里好奇怪
这里淋巴最集中
这样最有效果了
所以重点按这里
不行 受不了
大家都这样按
没事了
不行了
太棒了效果很好
那按摩油更有效果吧
失礼了
等下
怎么了
要脱吗
这么多按摩油不直接
按的话浪费了
-但是  -这样来
-这样来  -都看见了
没事 我的角度看不到
直接按更有效果
-大家真的这样按了吗
-是的
最有人气的项目
好好看着
血流通更好了 前端
已经勃起了
不要说了
非常好的效果
不行了
这样来按
不行 不要这样按
这样更有效果
-不行了  -这样来
-这样按  -不行了
不行 不行
不行了
不行这里不行了
不行 不行了这里不行了
桥本
有兴趣按屁股吗
-按屁股吗  -是的
有兴趣
-女性这里很重要  -嗯
有限制的
现在的话可以免费
给你追加怎么样
这样的话拜托你可以吗
那太好了
干什么
-这个我们的项目
-什么意思
过来捏住
动起来按摩
-真的吗  -是的
就是这个项目
这是免费的来按摩吧
你不知道怎么按吗
这样来按
慢慢的
-那个  -好好捏住
-就是这样
-这个大家都按了吗
是的
这样的话这里会变小
刺激这里
怎么样
怎么说这里有点累
为了平衡换手按吧
-换手  -这里
好的
-是这样吗  -是的
-动起来  -好的
-用力按是的  -这样
-这样接着按  -好的
-就这样  -好的
-接下来换个手  -这里
桥本领悟力很快
-是吗  -是的
-接下来俩手来把
-俩手按
-这样按  -这样
动起来
-这样吗  -是的
是这样按的吗
-是的腰再动起来
-腰动起来
-腰动起来 是这样吗
-是的
的确感觉很有效果
-很好  -真的吗
-桥本  -嗯
还有其他的按摩项目
有兴趣吗
这个的话
非常有效果的
比之前按的效果更好
很有效果的 怎么样
免费给你按
-那拜托你了  -谢谢
那就开始吧接下来
把肉棒吃进去
-吃进去吗  -是的
这也是按摩吗
这是店里很有人气的按摩
是吗真的吗
-来吃  -吃吗
对脸和手都有效果
吃
-大家都做了  -嗯
这样吗
是的
-让效果集中就用嘴巴
-知道了
-就用嘴巴吃  -嗯
用手一起来弄吧
-这样吗  -是的
没事吧 是这样的吗
这样
将男性荷尔蒙射到你嘴巴里
吃快些
失礼了
就这样吃
嘴巴张开
-这也是按摩  -是的
男性荷尔蒙很有效果的
很有人气的项目
是吗
(场景2)
接着按摩
拜托了
用这个
这样先躺下去吧
躺下去
是的按这俩边的淋巴
失礼了
集中按这里
这里也需要按摩吗
是的大家都按了
这里最有效果
加些按摩油好好按
失礼了
给你多弄些 脚放松
这里淋巴很集中
不行了
这里受不了
-可以吗  -不行了
不行这里 这样按的话
受不了
不行了
没事 大家都按了
奇怪 受不了
-没事  -不行了
不行了 不行了 要高潮了
要高潮了
接着按
这样按
没事吧
受不了
-不行了  -没事的
按这里
不行了
这样磨受不了
-不要用力没事  -不行
不行
接下来直接按效果更好
-失礼了可以吗  -不行
讨厌
-看见了讨厌  -没事
我的角度完全看不到
来分开
是的 大家都按了
讨厌 不行
来按了
来讲里面的荷尔蒙排除
身体放松
慢慢的
腰进去了是的
慢慢的动
太棒了
-怎么样  -不行了
太棒了 好舒服
爽吗
往里面去了 因为
淋巴都集中在里面
不行
是的
桥本半年没有插了
慢慢给你用力
这里怎么样
不行了
慢慢加快
等下不行了
不行 要高潮了
不行了 不行了
要高潮了
里面的淋巴都出来了
好的
接下来接着来
把手指弄不到的深处的淋巴
用男性器搞出来
-等一下  -嗯
没事的
这个不是按摩吧
用性器将手指弄不出来
里面的淋巴
搞出来
着个效果更好
失礼了
不行了
-不行  -慢慢插进去
-不行  -半年没做了
不行
好硬
太棒了 好硬
不硬的话不能刺激里面
来认真刺激你
不行
怎么样
太棒了都插到里面来了
来插了
不行动起来不行
不行
不行 不行
插得好深
好舒服受不了
不行了
受不了
刺激到了
再来刺激深些
-这样 是的  -不行
要高潮了
不行了
好舒服
受不了
不行了
这样插
要来了
不行 不要插那么快
不行了 不行了
不行 要高潮了 不行了
不行了
-不行了  -没事
不行 受不了
不行 不行 要高潮了
要高潮高潮了
接着插
桥本上来
这样来爽
-不行了  -前后动
这样吗
感觉到我插到淋巴了吧
感觉到撞到了
这是证据
怎么样
太棒了
让我来帮你
-怎么样  -太快了
不行了
这样受不了
又要高潮了 不行了
不行又要高潮了
要高潮了
-里面
-放松了效果就会没有认真来
受不了
是的腰动起来
不行 受不了
插得好深
不行了
不行 要高潮了
要高潮了
这里来
屁股的淋巴都治疗好
里面好舒服 好舒服
这里吗
接着插
不行 好舒服
不行又要高潮了
怎么样
好舒服
-自己腰动起来  -腰
这样
好舒服
太棒了
太棒了这又硬又热好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
-屁股翘起来  -好的
是的屁股都翘起来
是的
全部的淋巴都治疗好
全部的
太棒了
插得好深
是的用力插
好舒服
受不了 不行了
不行了好舒服
受不了
不行了这样
好舒服
不行了插着么快
不行了 不行了
不行了 要高潮了 高潮了
要高潮了
用力来插
手放后面来
怎么样
太棒了 太棒了
-近一点更加  -太棒了
有效果
不行了 子宫要坏了
不行了
快点来插了
不行了受不了
不行 要高潮了
不行了 不行了
要高潮了 高潮了
怎么样
身体放松
好的
加点按摩油
-让你爽  -不行了
太棒了
好舒服
等下不行了 不行了
不要太快了 受不了
不行了
不行了 不行了
不行 要高潮了
再让你爽
-狠狠的插  -不行了 不行了
太棒了
不行了好舒服
不行了
要高潮了
太棒了
受不了
要高潮了
不行了
-没事吧  -没事
这样 把男性荷尔蒙
都射到咪咪上
好的
男性荷尔蒙
太棒了
不行了 不行了
好舒服
失礼了
来把肉棒吃干净
-结束了按摩  -好的 谢谢
(场景3)
谢谢桥本又来我们店
上次按摩之后皮肤
状态很好
-压力也小了  -太好了
这次是来按皮肤的吧
最近有点在意
-好的那我们就开始吧
-拜托了
失礼了
-脖子也很肿  -是吗
非常舒服
-来认真给你按  -拜托了
-力度没事吧  -没事
-那就这样按  -拜托了
-非常爽  -爽吗
-这里很多淋巴要好好按
-拜托了
-接下来这里  -好的
-这里好舒服  -舒服吗
是的
-怎么样身体变热了吗
-有一点变热了
-这是有效果  -好的
来全面按了
太棒了 好舒服
太棒了
-再来刺激点  -好的
太棒了这样直接按
-非常舒服  -舒服吗
是的
全面按咪咪之后
就来按前端
这样来刺激
效果很好前面硬了
-前面硬了  -是的
-这是有效果了  -太好了
前端比刚刚还硬
好舒服
接下来用嘴巴来按摩
太棒了
-湿湿的好舒服  -爽吧
非常爽
有效果再吃那边
太棒了
在吃咪咪
-爽吗  -好舒服
-很不错咪咪大了  -太好了
-今天也用按摩油按  -好的
-失礼了  -好的
太棒了都是按摩油
-开始了  -拜托了
都是水好舒服
-爽吗  -是的
好舒服
-全面来按了  -好的
太棒了
太棒了这样按摩
好舒服
不行了
受不了
好舒服
不行了 不行了
不行了好舒服
不行了
-爽吗  -好舒服
来换个姿势来按
-到这里来  -好
-太棒了  -可以吗
-放松  -好的
按摩技术真好
谢谢
好舒服
前面很爽
身体变得好热
-再换个姿势让咪咪爽
-好的
-这样吗  -是的
脸好近
-放松  -好的
好舒服
听到心跳的声音了
非常的爽
好舒服
比起刚刚这样更爽
-这样最爽吗  -好舒服
-再来刺激点  -好的
好舒服
太棒了这样玩乳头
不行了
乳头受不了
受不了
不行了
好舒服
-没事吧  -没事
-来弄屁股  -好的
太棒了
好舒服
-来给你按了  -好的
-这里有很多淋巴  -好的
-慢慢给你按  -好
太棒了
-感觉怎么样  -太棒了
太棒了 这样按
-来按中心的地方  -好的
失礼了
-放松  -好的
太棒了受不了
-再来刺激点  -好的
太棒了
不行了
-受不了  -没事吧
再刺激点
不行了
不行了 不行了
不行 要高潮了
来让我爽吧
失礼了
-用俩个手来弄  -明白了
这样没事吧
技术很好
太好了
-这样平衡不好 换个手
-知道了
-好舒服  -真的吗
怎么样有感觉吗
感觉手心很热
认真感觉
好的
越来越热了
-感觉到了吗  -是的
接下来进行更有效果的按摩
-就这样吃进去  -好的
太棒了技术真好
真的吗
接着吃
太棒了感觉到嘴里好热
用咪咪来给我按
-好的  -咪咪吗  -是的
-这样吗  -是的
这样
-这样可以吗  -就这样
这样受不了
太棒了
-咪咪
-最后射男性荷尔蒙
-用咪咪好好接住  -好的
-太棒了越来越热了
-感觉到了吗
-要射男性荷尔蒙了  -好的
-接着弄  -好的
-失礼了  -好的
太棒了 热的东西都出来了
太棒了这么多
射出来了
都掉下来了
最后把剩下的都吃进嘴巴里
太棒了出这么多
-今天就这样结束了  -谢谢
(场景4)
桥本今天谢谢你点
2位服务的项目
我们2个会给你好好按摩的
-好的拜托了  -好的
-那客人反过来躺着  -好的
失礼了
桥本小姐皮肤变得真好
逗是因为这个按摩吧
好舒服
感觉怎么样
身体没变热吗
感觉比平时更快变热了
今天使用了特别的按摩油
是吗
所以这么爽
-屁股翘起来可以吗  -好
谢谢
-同时来给你按了
-好的拜托了
-感觉怎么样
-这样按非常的爽
来按中心的地方了
-加按摩油了  -好的
太棒了 好舒服
-爽吗  -是的
太棒了
-都看见了  -嗯
中心地方的里面也来按了
好的拜托了
失礼了
太棒了
太棒了 好热
有感觉吗
很有感觉
-进去了  -好的
不行了
不行 不行 要高潮了
不行了 不行了
桥本来按这里
-有害物出来一点了  -好的
太好了
接下来反过来可以吗
来弄了
太棒了 不行了
不行了
不行了 要高潮了
太棒了
-很有效果  -是吗
-桥本脱了吧  -好的
腰抬起来可以吗
谢谢
-再来集中按里面  -好的
用力
不行了
太棒了受不了好舒服
-是吗这样吗  -不行了里面
不行了 不行了 要高潮了
不行了
出了这么多有害物
-能给我们来弄吗  -好的
-太棒了  -来了
-这里  -这次又2根
一起来玩
-桥本就是这样玩  -好的
-是这样吗  -技术很好
-感觉有效果吗  -有
很好
-桥本来直接按摩吧  -好的
-那开始  -好的
-这里  -这里也拜托了
-这里也动起来  -好的
-来吃这里  -这里
太棒了 这根已经变热了
好舒服
-已经硬了  -是的
-桥本能躺下吗  -这样吗
是的
-这样直接插到最里面  -好的
-失礼了  -拜托了
太棒了
这样都进去了
-撞到了吗  -撞到了
-同时来吃这根  -好的
好舒服
太棒了
-怎么样  -插这么深 好舒服
好舒服
太棒了
受不了
要高潮了
不行了 不行了 要高潮了
-太棒了插得好深  -是吗
好舒服
不行了 不行了
今天狠狠地插
不行了 要高潮了 不行了
-换个姿势  -好的
太棒了
-插得好深  -插的好深
太棒了 好舒服
太棒了受不了
里面好热
不行了 要高潮了 高潮了
不行 要高潮了
不行了
不行了 不行了
不行 要高潮了
-屁股翘起来插  -好的
-来吃吧  -好的
不行 要高潮了 高潮了
过来
太棒了 太棒了
-感觉怎么样
-不行了 要高潮了 不行了
不行了 不行了
这样插
不行了
好舒服
要高潮了 高潮了
要高潮了
太棒了
里面好舒服
-好舒服  -用力插吧
受不了
太棒了
不行了 要高潮了
容易插的姿势
-狠狠地插  -嗯
太棒了
不行 要高潮了 要高潮了
不行 要高潮了
不行了
这样插
不行了 用力用力插
要高潮了
不行了
太棒了 再来插
太棒了
狠狠地插
里面
好舒服
太棒了
太棒了 好快 太棒了
不行了
太棒了
肉棒好硬
要高潮了 好舒服
不行了
-就这样狠狠地插  -拜托了
不行了 肉棒太棒了
-不行 要失礼了  -好的
太棒了
太棒了好多出来了
-失礼了  -好的
太棒了
好硬
不行了受不了
不行 要高潮了
要高潮了
-有效果  -真的吗
太好了
好舒服
能把我男性的荷尔蒙都吃
进去吗
好的拜托了
都射出来
太棒了
太棒了 太棒了
-失礼了  -好的
-还有荷尔蒙到这里来
-这里吗
-把剩下的男性荷尔蒙都吃了
-好的
-最后射到脸上  -好的
都射到脸上来
拜托了
桥本要射了失礼了
太棒了
射出来了
射这么多脸上来了
好的
-这样的话今天就结束
-今天谢谢
-以后也拜托了  -谢谢
(结束)