-接下来呢
-应该是这部份的…
-课长 能看一下这份资料吗
-知道了
这里有要修正吗
该怎么说呢…
-我是觉得不坏 这就可以了
-谢谢
-怎么了 有什么问题吗
-是这个地方
-这个吗
-这里打开就是这样子
-这个要这样
-谢谢
-桃乃木熟悉工作内容了吗
-有慢慢在熟悉了
可是要记住的还很多
真辛苦呢
-苍井如何 工作熟悉了吗
-是的
那太好了 要是有不懂的
什么都可以来问我
谢谢
-这里看我的档案就知道了
-谢谢
桃乃木 下班后能留时间吗
会稍微加班一会
不过会和你说明如何弄资料
可以吗 谢谢
那就到时再说了
（我被迫用药性交…）
（今年的应届饵食是我…）
（成了每年啃食新人女员工）
（的上司的饵食…）
（桃乃木香奈）
-如何呢
-是这里吗
-像这样子可以吗
-这也是可以 不过…
-像这里也要调整
-这里吗
-对对 你学的很快呢
-谢谢
-那么就暂时休息一会吧
-我不用休息的
早点完成 前辈也能早回去
还这么关心上司
真的是超温柔的呢
是这样吗
其实是用这份技巧钓男人吗
-才没有那种事
-真的吗
这样子啊 那现在有男友吗
该不会是有炮友吧
我有男友 不只有男友而已
-虽然是远距离就是了
-这样子啊
不觉得寂寞吗
还是有电话联络的
这话题到这里就好吧
-想要你教教我资料的事
-资料嘛 我教 哪里呢
-就是这资料
-这资料怎么了
我觉得很不错啊 继续吧
那个…我也帮忙吧
没关系 这里有我和桃乃木
-可是…
-怎么
不…
对 继续吧
真漂亮的手 让我看看
-真可爱
-谢谢
没人说吗 真美呢
全都好美呢
-能看这一页吗
-我知道 有在看
-工作结束后去喝一杯吧
-那样不太好吧
没什么不好的 走吧
现在就站起来吧
-知道了
-那我们就走吧
辛苦了
喜欢酒吗 想喝什么
你不但教我用资料
还请我喝酒
-不好意思
-这种事没什么的
教后辈和请好喝的酒
全都是上司的工作
谢谢 不过酒就真的不用了
-还会让你太晚回去
-那个不用在意 我都很晚的
谢谢
能去洗手间吗 不好意思
-不好意思 久等了
-别在意
-喝酒没问题吧
-没问题
-工作熟悉了吗
-熟悉了 但要记的太多
-没事 都可以问我
-谢谢
-很晚了 差不多该走了
-好的 谢谢招待
不好意思 只喝一杯就这样
没事吧 能走吗
差不多要打烊了 先走吧
车站就在附近
我们走过去吧
-抓着我
-不好意思
-你没事吧
-不好意思 我没事
真没想到呢
我家就在附近 过去吧
躺下来会比较轻松的
-可是末班车…
-没事 这附近很好叫车
完全不用担心的 走吧
这边哦
躺这里吧
我休息一下就没事的
知道了 我去拿水过来
先等等吧
水拿来了 还好吗
不好意思
喝水吧
我马上就会回去的
桃乃木…
真费功夫
（桃乃木香奈）
今天到手的是
新员工桃乃木香奈
真的是很认真很有干劲
所以药效也就太强烈吗
你在做什么
怎么了
-是在这么哦
-做什么
不用在意 很快就结束的
不行
好爽
超赞
要射了
射了
喂 辛苦了
喂 苍井
不好意思 这么晚找你
-你现在过来一趟
-现在吗
有资料要你拿来我家
资料啊…
好的 我知道了
那就拜托了
地址我再传给你
那么我一会就到
为什么是我…
都弄脏了 去洗个澡吧
这里到了哦
感觉如何
-你做什么
-做什么吗 你懂的
你做什么 住手
真的是这么想吗
这里不是变得很敏感吗
不行
-这里哦
-不行
怎么了
好赞
住手
都这样还要住手吗
不是的 不行
那个是…
-有够湿的 怎么了
-不是那样的
不是什么 让我看你的脸
再抬起来一点
不行
-任意就伸出舌头呢
-不是的
真的不是吗
-不行 住手
-抖得实在有够大的
-其实不想住手的吧
-变得好奇怪了
身体好奇怪了
-很奇怪的话这么如何
-不行 拜托住手
感觉不到想要我住手嘛
嘴巴张开
张开来
-你做什么 这是什么
-没事的 是好东西
这是什么
如何
怎么了呢
你做了什么
没事的 放轻松
再给你多一点
美味吧
怎么坐立难安的样子
什么都没有
没事的 不用害羞
坦率一点
我的身体…
可以不用忍的
我的身体好热
请不要看我
不用在意的
这是什么
怎么了
好想要
-好想舔
-那就来啊
怎么突然就舔过来
到底是在做什么
可以的 随你舔吧
就是这样 乖孩子
先放开来 多给你点好东西
尽情品尝吧
很美味吧
竟然这么吸 这么美味啊
再多加一点
好赞
光是舔就快去了吗
再来一点
这边哦
后面也有沾到 好好舔
怎么了
不该会难受的 根部还有哦
舔到根部就能品尝
不行 要这么舔啊
好爽
好赞
继续吧
真受不了
真让人受不了呢
就是这样
忍不住了嘛
含着去了吗
好赞
继续吧
又去了吧
含着吧 也要让我好好爽
就是这样 好激烈呢
好爽
要射了 保持这样
再多给我一点
再来
-老二插进来
-什么啊
-老二插进哪里
-插入小穴里
-真淫荡
也喜欢这样的吧
-我受不了了
-受不了了吗
你都这么说了…
但我还是不给你
-这样子好爽吧
-好爽
很用力呢
这边也来
好爽
用这个应该就很够了吧
那里…
-好爽
-是嘛 是哪里爽啊
-是小穴
-小穴吗 这里吗
小穴好爽
是阴核吧
好赞 阴核好爽
-好赞 里头想要吗
-想要
想要是嘛 那把它弄湿
那样才好放进去
尽情吸舔
-里头好想要
-好赞 再来
-好赞 那就能轻易插入了
-快点给我吧
湿答答的呢
小穴也太紧了吧
要这样子吧
如何
好赞
-怎么啊 听不到
-再多来一点
已经是最大了呢
会尽情让你爽的
再来多玩一点
快给我
太好了呢 用这个的话
下面也会爽的哦
-快点啊
-哪里呢
-快抵着阴核
-这里吗
真下流呢
好赞
这里吗
有什么就说出来
不然不会知道的
-不行了
-说出来吧
要去了
真的好赞
好好说出来的奖励
就是再给你一点
-好赞
-舌头伸出来
如何
-超赞吗
-好热
好热是嘛
来习惯一下吧
不行 要去了
不妙呢 香奈
屁股对着我吧
全部翘起来吧
让我多看看可爱的脸
-头抬起来
-快点给我
说什么啊 听不到
再翘起来一点
-想要刚刚的吗
-想要
要好好翘着啊
那里不行
要去了
不行 屁股翘好
表情很好哦
要去了
真是乖孩子
那就多给你好东西
-快点插进来
-插什么啊
-老二 我想要老二
-还没有哦
-插进来
-还能再更爽的
-这个哦
-那是什么 快插进来
这个可以吧
用这个就十分爽哦
-快  -点
-好赞 屁股再翘一点
来慢慢插入啰
-好赞
-进来了
插得好进去了
想着这根是老二吧
屁股好好翘着
要动了哦
-不行 好爽
-好爽是吧
很好的哦
全部插入了
-如何
-好爽
小穴夹得拔不出来了呢
要去了
已经出不了声了吗
老二还没插入哦 香奈
-不要了吗
-我想要老二
想要就多表现给我看
不行 要去了
好赞 这个也行吧
又出不了声了吗
那不会给老二啰
不行 好赞
还插着呢
-这样应该就可以了吧
-还要更多
要更多吗
-快点
-这么吗
又没有声音了啊
翻过来
这样子啊
在老二插入之前得要出声啊
这里哦
这个也要一起吧
-好喜欢这样
-喜欢吗
要去了
看来真的喜欢呢
这个自己来吧 做得到吧
这样子抵着哦
好爽
-要去了
-让我看看
-把口水都沾上来
想要什么啊
-想要老二
-边抵着边含 这里还有哦
老二…
好赞的样子 好吃吗
我会射很多的
所以再来让我很爽吧
想要吧
想要啊 射出来吧
好好让我看你去的样子
过来 还没有哦
保持抵着的姿势
再来
好吃吗
射之前都要继续
要含着也要抵着
知道了吗
好赞
只是这么舔 不会有老二哦
用上大量口水吧
有够湿答答的
再来
-给我老二
-想要吗
让我看你很赞的样子
老二…
要去了
很赞地去了呢
-还想要吗
-想要老二啊
-这里哦
-老二…
有哦 就在附近
-想要老二插入
-可以哦
好赞
-好爽
-是嘛
都吸进去了呢
-老二好爽
-想要再多一点吗
-这样子啊
-好赞
好赞
不行 太爽了
-太爽了如何
-不妙了
要去了
自己动起来
苍井吗 我现在离不开
你可以自己进来
失礼了
-部长…这是…
-谢谢你拿资料过来
-放那边就好
-好爽
过来这里
这里实在好赞
好爽
去喝了酒就变这样了
你喜欢他吧
-那个…
-我知道了 靠近一点
-看着他下流的样子吧
-好爽
-香奈…
-是这边吧
不行 不妙
-又来一根老二啰
-老二…
-老二吗…香奈…
-掏出来
-香奈…我…
-没关系的
老二…
香奈…等等…
你不是喜欢吗
都变这么淫荡了
等等…部长这怎么回事
-也没怎么回事啊
-香奈你怎么了
-看了不就明白了
-老二…
好好脱下来啊
-香奈…
-看起来很开心啊
-这样不行的…
-香奈 屁股朝这边
苍井 再来给我吧
这种事…
有够紧的
-再多玩一点
-多玩吗
竟然这么吸着
也来让你爽吧
一起来舔哦
好爽
不妙
-不是老二也好吗
-我要老二
香奈这样子
让你心跳很快吧
-香奈…
-很爽吧
竟然抖成那样
-好吃
-要这个吧
插进来吧
来了 好爽
-想要这个吧
-这个好爽 老二好爽
-不妙 好爽
-香奈…
-再来含着哦
-再来
-含进去吧
-再给我老二吧
香奈 你是这样的人吗
-是这么的啊
-好爽
-这里吗
-就是那里 要去了
要激烈才好吗
要去了
超赞的
-屁股再翘起来
-香奈 你没事吧
好爽 再来
你喜欢的女人
现在是什么表情
好爽 多插一点
-再近一点好了
-香奈…
给我老二…
-要去了
-如何啊
香奈…
去了
-不妙
-香奈 要多插一点吧
-再多插一点
-那就来吧
-我要老二
-帮你解开来好好享受吧
想要的吧
给我老二吧
-脸露出来吧
-插进来
这个也一起吧
-部长 那个是…
-不用在意
-等等 进去了 不行
-老二…
-老二进来了
-香奈 另一根老二如何
-好爽
-等等 进去了啊
香奈 这里也有哦
腰好好动起来
知道怎么爽的吧
-再深一点
-这么吗
-最喜欢深插了
-加油啊
-老二再深一点
-再深吗 真没办法
-来吧 插进来
-这样吗
就是这个 好爽
-好喜欢啊
-就是这么插啊
-这样子的…
-要去了
再多来一点
-要再来一点吗
-再来啊
要去了
给你另一根老二 去吧
-可是…
-老二…
香奈…
-好爽
-好赞啊 香奈
好爽
-要去了
-让最喜欢的香奈去吧
让我多去一点 要去了
你要加油啊
再来啊
好热 好爽
要去了
如何 不行吗
-再来这边吧
-给我吧
尽情来吧
-激烈的话马上就扭腰
-好爽
要去了
-再近一点看香奈的脸
-老二…
-香奈…
-哪根老二爽
-这根老二好爽
-这样子吗
就是那里
脸让他多看一点
来多吸一点吧
好赞 真下流
-爽吗
-好爽
好爽
不行
要再试试吗
老二插进来
好爽 再来
好爽
-好爽
-不行 要去了
不行 要去了
-不妙 好爽 这么吗
-再来 激烈一点
好爽
-不妙了 香奈
-要去了
射了
-再给我老二啊
-没办法了
再给我吧
-香奈…
-再给我吧
-我已经没办法了
-香奈 这里还有哦
-老二啊
-有哦 躺下去吧
-这里有哦
-给我吧
-那就全部张开吧
-插进来
-想要这根吗
还没哦 想要吗
怎么了 在撸管吗
-做得不错嘛
-好爽
没事就留下来 还能干的
要去了
喜欢激烈的嘛
好赞 一直在抖动呢
-这个
-这个吗
不行了
不行 要去了
真赞的表情
好爽
-还想要吗
-还想要啊 好爽
好爽 快射了
要射了 射了
接着就来和他干不停吧
香奈…
开心一点啊 可以上的啊
看一下香奈啊
-还想要吗
-还想要
-想要是嘛
-想要
-也想要这个吗
吞下去
-要这个吧
-老二…
-还想要老二吗
-想要
给我
-真的全都喝下呢
-好喝
好喝吗
-还想要吧
-给我吧
-给我老二吧
-来尽情自摸吧
香奈…
要尽情自摸全都弄湿哦
-再给我老二吧
-这里哦 过来
又进去了这么哦
香奈一直夹得好紧呢
这么哦
-爽吗
-好爽
-好赞
-一直夹好紧呢
-再来吧
-再来吗 真没办法
好爽
-要去了
-香奈…
你还想上的嘛 别客气
香奈 这里还有哦
好爽
香奈舔了老二
小穴就又夹更紧呢
实在好爽
-好爽
-就是那里
香奈 还有老二哦
插进来
自己来插入吧
自己动起来吧 好赞
-好爽
-是嘛
这里也实在好爽呢
这么一起动吧
还想要你多动一点呢
-好赞
-好爽
要多动一点哦
喜欢吧
-来多动一点哦
-从下面插上来吧
香奈…
要去了
继续吧
苍井的口水也流入了
吞下去很多了吧
香奈如何 好喝吗
-不妙
-可以多来一点的哦
不妙 要去了
好赞的表情
-好爽
-要多来一点吗
-再来
-舌头伸出来
这个来了哦
真是糟糕的女人呢
-有超赞吗
-好爽 超赞的
老二啊…
-香奈
-再多给我老二吧
再去帮他舔吧
给我老二吧
香奈湿答答的
好赞
-香奈 喜欢吗
-喜欢
好爽
真受不了啊 香奈
苍井 可以的话
随时能换人插的
还喜欢的吧
不妙
-要去了
-香奈…
我还想再插
给我吧
香奈 这里还有哦
好爽
真受不了呢
很努力嘛
好爽
有好好插了呢
不妙
要去了
拿春药过来
嘴巴张开
喝下了吗 再来一起喝吧
好好吞下去
-这么哦
-不行 不妙
不行
好爽
一直不放开老二呢
好赞
-好赞 不行了
-好赞
交换哦
全都舔掉吧
超赞的 这么吗
-好赞 好爽
-来帮你摸哦
受不了
再来多摸一点哦
自己动起来
香奈 来接吻吧
好赞
香奈 尽情动起来
让苍井感到兴奋吧
看吧
-尽情看吧
-多动一点
-香奈 感觉实在好赞
-我要被硬老二给插着
让他看你去的样子
-让我看你去的样子
-看吧 尽情看
去了
老二硬梆梆了吗
-我也想插入
-给我吧
香奈
好爽
这个好爽
实在好爽
不妙 这个好爽
不行 要去了
好爽
要去了
-受不了
-多插一点
香奈…
-怎么了
-我还要老二
-再多给我一点
-香奈想要啊 不行了吗
-真没办法 香奈 这里有哦
-快给我吧
-起来看着
-插进来
好赞的表情
-还是这根好吗
-这根好
这根老二好赞
不行了…老二…
好赞 一直在抖
香奈还可以的吧
不行 要去了
竟然这样子
老二深插吧 喜欢深插
好赞
-想要就来这里吧
-香奈 可以吧
好赞
老二插到深处吧
好赞啊 香奈
香奈 不行 好爽
香奈 不行 要射了
射了
-香奈…
-你射了吗
射了吗
口爆了吗
都还没让香奈去
你怎么就随便射了
-香奈想要去吧
-实在好想去
是要这么吧
爽吗
超赞
香奈 我也想射了
可以射吗
-射吧 给我吧
-那就来射啰
射了
好好清干净
-苍井 要洗澡吗
-我不用了
是嘛 那我去洗了
（桃乃木香奈）