本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
(太过色情了 决定出演AV)
（望美）
（某月某日 见一个社群网站上）
（找到的网路搭讪对象）
你好
谢谢
-没有关系
-你真人比网路上更加可爱
真的吗 那就好
吓我一跳
摄影机还是不要吧
-我想记录一下
-原来是这样啊 确实
-要不要去哪里坐一下
-我们去旅馆吧
-不要
-为什么 去旅馆拍摄
-但是 还只是早上-是
我想喝点暖和的东西
暖和之后
没有关系的 我们先过去
不要在这里说
为什么 想要暖和是不是
现在不行啊
这样不行
好的 明白了
我们去找一家咖啡馆
-这里有啊 -是的
不是的 这个 不讨厌我吧
没有
-你结婚了啊
-是的 结婚了
真是厉害啊
真的啊
（咖啡馆）
-喜欢甜品吧-我喜欢甜品
好不容易过来了
让我看看你的真面目
-我的真面目-真面目
-好了-真是可爱啊
很烫的 这个
没有 应该凉了
-感觉怎么样啊
没问题 现在刚刚好
好喝
刚刚好是不是
很好吃 这是冰激凌
真是羡慕你老公啊
如果我有这么可爱的夫人
肯定很开心
但是
-但是 但是现在出去玩
-是的 这样最好
这是什么意思
知道自己的老婆这样出轨
肯定很受打击
出轨 这是出轨吗
-不是认真的吗 -不是认真
-不是出轨吗
-出轨 这个很难啊
对了 你在网路上见过
多少网友啊
第三人吧 我也没有统计
-没有啊-要统计一下啊
-这个啊 一个星期-多少
大概是五人吧
大概是这么多
每天啊 这不是工作吗
那么 老公上班的时候
每天
是的
-每次都见面 -是的
-那么好不容易-是
-告诉我你的名字-名字啊
-现在多大了-年龄吗
虽然不是很重要的事情
但是 好不容易是不是
希望你告诉我你的年龄
-25岁 -完全看不出来
但是 我在网路上都是写
我已经三十二岁了
-很年轻啊
-没有的 我看着像三十多
-肯定很多人这样说
-不是的
非常不错啊
那么 结婚多少年了
-真的啊-真的
和老公交往多长时间了
交往啊 大概两年
-也许吧-在哪里认识的
上班的时候交往的
职场恋爱
我是一个前台
前台啊
-是谁主动的 -我老公
-今天说了去做什么
-今天啊 说什么呢
说出去走走
今天啊
-会不会做不好的事情
-做什么不好的事情
-什么啊-太近了 干什么
不是吗
答对了
-没问题-没问题啊
果然是巨乳啊
出来了
看到了啊
-手指很漂亮啊-手指
很闪耀呢
-用这个诱惑男人啊
-这个啊
每次和别人见面
大家都很感兴趣是不是
是的 可以吧
-真的没有出轨啊-没有的
没有出去过啊
有一次骑车兜风
-老公呢
-不是 我很喜欢啊
而且晚上也很晚回来
现在是完全没有做了
不是的 在这里说不行啊
没有关系的 没有听到的
-好害羞啊-怎么了 我不懂
-就是晚上的事情
-什么事情
好久没有做爱了
太近了
不要这样看着我 好害羞啊
好害羞
-这样啊 -偶尔都不能满足
偶尔怎么了
这样说我也知道
-怎么了 偶尔怎么样
-偶尔 偶尔也没有做
-我只是
-怎么了 偶尔出轨是不是
很难受
什么 什么很难受
就是性欲
性欲忍耐了很久
-有没有自慰呢
-自慰 自慰啊
-有没有消除性欲的方法
-但是 这个啊 这个
就是自慰的时候 这个
用什么东西刺激
我会用这个幻想做爱
很难解释
很难得的样子
如果当天啊 想要做爱
然后我就会想一下
-这个做爱晚上幻想的事情
-是的
-幻想起当天做爱的样子
自慰的时候不能做爱
为了自慰 所以自己也会
想起那些事情
-好可爱的样子-好害羞啊
不是的 真的啊
-为了自慰过来 -是的
-很不错 这不是出轨
-是的 也许吧
-外面很厉害
-外面很厉害啊
好厉害
没关系
-胸部好厉害-胸部啊
没事 坐下来吧
-露出来了啊
-是的 好像看到了
-这里啊 看到了啊
-不是吗
确实好像看到了
-F罩杯 -是的
真是厉害
这样没问题吧
看着很棒啊
没有见到过这么大的胸部
-真的啊-不会生气吧
-好不容易 -是
-不是 不行啊 -怎么了
摄影机
-没有试过自拍啊-没有
-一直没有-怎么了
好厉害
但是 你今天过来
也是想拍摄是不是
-虽然是的
-男朋友-不是 老公的话
怎么说呢
-怎么了
-虽然也有讨论过这样的事
这个的话 没有说过
-好厉害 很紧张的感觉
-真的啊
有一种新鲜的感觉
你也很忠诚啊
一开始是你老公不好
有没有和别人去过旅馆
刚刚好 内衣这里
就像刚才露出乳沟一样
我知道 站起来可以吗
学习到了
肚子好像出来了
-肚腩-肚腩
脱了吧
看着我这里
不是的
多少罩杯啊
F罩杯
太近了
刚才隐约看到一点
-张开让我看看-好的
真的啊 原来是一体的
是裤子啊
-想伸进去摄影机-好可爱
很不错啊
怎么了
-经勃起了
-不是的 你靠太近了啊
-太近了啊
-这样肯定会勃起
勃起了
-好不容易来到这里-是
就像直播一样 试过直播吗
我看过 是什么样的直播啊
-普通的那种 -看过
要不要试试啊
-坐下来吧-准备直播啊
-没有关系的-好害羞啊
但是穿着衣服啊
这个的话 没问题吧
没问题的
老公没有看过直播吧
现在啊 这样的事情
不会被别人看到吧
-真的很大啊-很大吗
-多少呢-F
好软啊
怎么了
-这样有感觉了啊
-不是的 这个
这是工作
但是 这是家庭主妇
之外的工作啊
为了自慰
-让我看看 -看看啊
好厉害
突然间看到了
用这个
-脱了吧 这个
-脱了啊 好可爱
-没有关系的
-看着我好害羞啊
好的
-好吧-好厉害啊 这个
-让我看看内裤-内裤啊
这样的
我的内裤
丁字裤啊
是啊
手撑住前面可以吗
很不错啊
-等等-怎么了
抱歉啊
-没有关系的 -好的
坐下来
-怎么了 -这样看着好害羞
为什么啊
不是的 真的不要拍摄这个
-那么你不想啊-我想
那么 好的
抓紧时间
真的不能插进去啊
完全没有关系 刚才那样
看着我这里
好厉害
等等
-没事吧-没事 怎么了
-刚才刚刚开始 -还不行啊
过来这里 对了 坐下来
-怎么了-看着内裤好害羞
可以吧 内裤里面
怎么了
-内裤-这里是不是
摩擦到了
很擅长这样摩擦啊
好痒啊
好厉害 我也不知道
这样好舒服啊
-我的内裤-内裤没有脱啊
摩擦着好舒服
手指渐渐就进去了
进去 应该是湿了
更加容易进去吧
真的啊
里面的汁液出来了
什么东西进去了
我里面啊
-手指怎么了 -手指进去了
我的小穴
等等
这个好害羞啊
这里怎么了
什么
脱了内裤可以吗
脱了啊
果然啊
好的
只是掰开而已
-那么 你要怎么样做
-我想要插进去里面
糟糕了 虽然没有试过
为什么啊
-真的啊 -刚刚好
-老公以外的男人的肉棒
-是的 我也不会和老公说
这样啊
-虽然很害羞-滑溜溜的
-掰开了 好害羞啊 掰开了
-掰开了啊 湿漉漉的了
湿漉漉的了
好害羞啊
看着我这里
-怎么了-不行啊
-小穴呢-湿了
-手指伸进去可以吗
-你喜欢玩弄啊
喜欢
那么 等一下啊
我去戴套
自己动起来
不是的
看看插进去的地方
全看到了
全部看到了
滑溜溜的哦
来 转过来这里
好吧
这里呢
好粗吗
我不粗啊
好舒服啊
好厉害
过来这里
好舒服
好害羞啊
第一次啊
脱了
好厉害
不行啊
高潮了啊
味道怎么样啊
味道啊
色情的味道
等等 我也想要啊
好舒服
好厉害
我要起来了
直接这样
插进去了啊
真的没有试过这样啊
-没有啊-超级舒服是不是
我也没有意识到
-好舒服-腰停下来
-好害羞啊
-一直顶到是不是
好厉害
乳头好硬了 好舒服吧
激烈一点可以吧
高潮了
-要射了啊 不行了啊
-不行了
我也不知道
看着我这里
不行啊 真的要射了
要忍耐到极限
要射了啊
-怎么样 射出来可以吧
-可以哦 可以射出来
-好舒服
-想射到胸部 还有脸上
高潮了
要射了
射了
-好热 -好热啊
张开眼睛可以吧
可以吧
黏黏的 什么东西啊
好害羞啊
-等等 我去洗一下可以吧
-可以哦
-去洗澡吧 -去洗澡
洗澡
（听到什么声音）
等等
你在干什么啊
洗身体啊
不要骗人
-怎么了-骗人啊
在自慰是不是
我只是刚才想起来了
就是想自慰一下
确实做自己想做的事情
等等 没有关系的
如果想要
为什么你也裸体了
来 继续 对了 继续自慰
对了 看着我这里
一直都在摸
怎么了 不是的 不是
乳头勃起了
等等
干什么啊
-干什么啊
-不是的 这样舔着
等等
让我看着表情
好兴奋是不是
怎么样 看看高潮的样子
好害羞
好舒服
看着我这里 看着这里
看着我这里说
怎么样了
等等 拍摄一下
不要碍事
好厉害 好硬
我也知道
怎么了
好粗啊
-好粗啊 -好粗
自己不觉得很粗吗
不知道 看着我这里
-好厉害 好粗啊-夹住
很多汁液啊
我也幻想着这样自慰
-一直没有试过这样
-真的啊
真的
-不要啊 好厉害
-看过自己乳交吗
-没有-那么好好拍摄
好厉害 好色情啊
但是很喜欢夹住
-糟糕了 -糟糕啊
对了
等等 你干什么啊 干什么
-是不是很厉害啊 -不行了
-还不能射啊
-不是的 等等 干什么啊
我没有关系啊 如果能够
让你舒服 没有关系
-那么 怎么办啊
-没有关系 只是这样摩擦
接下来插进去
没有关系的
-真的啊-可以吗
-什么意思
-那么插进去里面 可以吧
真的要啊
-真的进去了啊
-真的进去了
进去里面了
真的进去了
好舒服
不行啊 高潮了
怎么了 看看自己的表情
-自己高潮的表情-肉棒
看着我这里 对了
-到后面啊 -是的
看着镜头
噗滋噗滋的小穴
好舒服
-那么 撑住下面-是
插进去的地方
-看到了吧-什么
里面 里面好厉害
好舒服啊
不行啊
高潮了
高潮了啊
-结束了啊-去床上吧
好的
什么 这是什么姿势
-床上啊-床上
继续什么啊
-继续刚才的事情
-继续刚才啊
告诉我 看着我这里
自己张开大腿了啊
一直插进去我里面
不行啊
-还不行啊-射了 要射了
好舒服
好舒服啊
可以射多少次
什么多少次
等等 好不容易
你穿上这个吧
没有关系的 即便不能包住
-应该可以吧
-是不是很好玩
-这样太色情了吧-没有的
好吧
等等 没有镜子 好难啊
好厉害 好像可以扣上
怎么样 这个 直接扣上啊
这个东西大家都很喜欢
这是什么 这是什么样子的
好难啊
应该是这样吧
好厉害
-这样啊 可以吧 给我
-可以
就像内裤一样
如果平时穿这个应该没问题
但是太紧了不舒服
-不是吧 -让我看看
-没有的-没有啊
那么看着镜头这里
好害羞 这个是白色的
好像可以看到啊
虽然有过 但是
没有穿这样的衣服
就是自己喜欢做爱
-那么 穿好了让我确认一下
-还要确认啊
好像没有问题 没问题吧
应该没问题吧
是不是汁液弄湿了
不是的 这个 刚才的汁液吧
什么啊
为什么看我这里
这也是回忆啊
-因为是肉棒插进去了
-哪里啊
也许这个是我的汁液
但是也许是你的
确认一下 我的什么
汁液
什么啊
-那么 摆一个姿势 趴下来
-姿势
这样啊 是不是这样
继续过来一点点
但是我趴下来睡觉可以吗
从那个孔可以看到小穴里面
不是的 这样的衣服
我看不到是什么样子的
-不行 不行啊
-等等 掉出来了
这样不行啊
-为什么啊-我觉得很合适
-没有掰开是不是
-现在掰开了啊
-我想要前后动起来
-想要前后动起来
我自己不能动啊
太激烈了
乳头好舒服是不是
不行啊
也不是的
等等
好厉害
-接下来这里-哪里啊
什么啊
-很多汁液
-不是的 没有的 不是我的
很多啊
没有的
你看看这是什么啊
好厉害啊
现在顶到哪里了
我的屁眼
不行啊 都是你的出来了
-湿漉漉的
-可能很多老化物出来了
不是 这是汗液 和汗液一起
这些啊
老化物
-肉棒顶到里面呢
-什么时候勃起了
-什么啊-什么时候勃起了
不仅仅是插进去
没有关系的 可以啊
看着我这里
看着镜头
抱紧
但是已经勃起了啊
-糟糕了 -好害羞啊
好害羞的表情
我要重点拍摄乳头
-好厉害 -好厉害
湿漉漉的了
想要继续
这里 看着我这里
这样啊
怎么了 舔着肉棒好舒服吧
和一开始不一样 好粗了
-怎么样啊 -好粗
等等
不要笑眯眯的盯着我
-不行啊-也不是不行
-不臭吧-味道啊
我的肉棒对比老公怎么样
好厉害
也许吧 也许更加硬吧
每天都想要这样是不是
我的肉棒更加硬是不是
喜欢舔啊
舌头好软好舒服
舔哪里啊
屁眼
我也可以舔吗
-哪里啊-小穴
想舔的话 也可以吧
哪里 想我舔哪里呢
都想
那么 对着镜头说
想我舔哪里啊
大家都是一样是不是
大家都想舔是不是
好舒服是不是
-不行
-这样说着变得好害羞了
不行啊 高潮了
干什么呢
我的屁眼
糟糕了 要射了
这样啊
这样啊 还可以继续
射出来可能就结束了
-就一次啊
-可以射很多次吧
没有关系的 继续插进去
-不行啊
-肉棒 肉棒是不是
只是顶到龟头可以吗
不行啊 等等 刚才那样不行
可以插进去哦
真的射进去啊
这样好舒服啊
自己动起来好舒服
好舒服
高潮了
-这边 转过来这里
-好的 是
让我看看插进去的地方 对了
保持这样 继续动起来
好舒服
高潮了
-看着我这里 -好的
再来一次
-插进去啊
-可以哦 插进去
插进去了
一下子就进去里面了
自己动起来也可以啊
不行啊 这样不行啊
这样啊
这里呢 手不能停下
好舒服啊
乳头好硬了
-顶到了啊
-顶到了 好厉害
好厉害 好舒服是不是
好舒服啊
高潮了
好厉害
手撑住
-后面啊-是的
自己动起来
不行啊
忍不住的话 射进去
-哪里啊-射到脸上
-不行吗-不行
好喜欢胸部
胸部很漂亮啊
看着我这里 看着我
-为什么这么大声
-太舒服了
看着我
射进去里面
要射了
-射了很多
-射进去里面好热啊
-好热 -好热啊
-怎么了
-没有关系的 保持这样抱着
精液进去里面了
没事吧 好热啊
这是美好的回忆吧
但是这样会更好
那么 让我来揉搓一下
怎么样啊
胸部啊
乳头好舒服
这样摸着感觉到了
这样啊
好舒服是不是
好害羞啊
好厉害 在摇晃
怎么了
过来一点 你趴下来
趴下来
-太近了
-太近了 不行啊 看不到脸
但是 这样不行啊 看不到
-感觉怎么样 -好害羞啊
这是干什么 好害羞啊
看的人也不知道啊
现在 在舔着
好舒服啊
-湿漉漉的哦-插进去啊
手指
-手指啊 什么呢-手指
不行 不行 不能用力
不行啊 这样是不是
好舒服啊
高潮了 好舒服
不行啊 看着脸
等等 好厉害啊
太近了
-没问题吧-不行啊
-那么 要不要回去啊
-不行 还不行 还有时间
糟糕了
我说了还可以继续
噗滋噗滋的
看着我这里
来 还可以继续吧
-不是的 -对了 就是这样
怎么了
-好滑的肉棒-好滑啊
好舒服啊
好粗啊
好硬啊
想插进去
高潮了
只是用胸部摩擦不行啊
小穴
真的啊
好厉害 真的插进去啊
不是的 现在开始插进去
-怎么样做 -想插进去
不行
这里
好舒服
在抖动哦
不行啊
-不行啊 -想插进去啊
更加容易插进去
舔我 可以哦 就是这样
对了
伸进去里面
手指
好舒服
一直好粗啊
只是玩弄啊
好喜欢这个姿势
什么 做爱啊
喜欢什么姿势
后插 正常位
-这样啊
-刚才那样的姿势
好舒服
高潮了
糟糕了
真是可爱
怎么了
-好奇怪的感觉 -这里啊
这样啊 对了
我的肉棒进去了
-喜欢硬肉棒啊 -喜欢硬的
好舒服
-好舒服 -好舒服啊
好厉害 胸部在摇晃
等等
接下来
都看到了
好舒服
看着我这里 感觉怎么样
高潮了
-不能动啊-在动
好厉害 好累啊
子宫里面哦
-好厉害啊 -好舒服
好舒服啊
看着我这里
好厉害啊
想射进去里面
可以啊
过来这里
看着我这里 对了
看着我这里哦
好舒服
好舒服啊
继续是不是
射了很多进去了哦
-屁眼也有精液 -不是吧
-很多啊-很多
-怎么样啊
-我想看着影片自慰