本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(双音频录制)
(这个作品之后进行录音的)
(建议带着耳机进行观看)
(我面前谁也没有)
(声音是从后面发出来的)
还不能射出来
想要快点做爱
还不行
来看
已经忍不住了
现在
看着这个作品
悠亚
想要和我做爱是吧
今天
和我做个够
肉棒
蛋蛋
都射出来 射的
到处都是的
那什么
尝尝味道吧
(10 转换)
(三上悠亚 主演)
(10次机会)
(三上悠亚)
现在开始我要自慰了
好好看着
用上这个
爽个够可以吗
好好看着
太棒了
好厉害 好舒服
好好看着
太棒了
非常有感觉
可以用力弄吗
好厉害
这样看着  好兴奋
我下流的样子 看个够
不行了
一下就高潮了
好爽
要高潮了 我高潮了
要高潮了
好厉害
好爽
可以用力弄吗
仔细看胸部
好好看着我的脸
被你这样看 非常兴奋
不行了
好厉害 好舒服
不行了 好爽
要高潮了
还想要高潮
接下来
可以用这个吧
好厉害
非常爽
好好看着
太棒了
想要你听我的声音
好厉害 好舒服
爽个够
你也一起爽吧
这里的耳朵
好爽
好厉害
已经忍不住了
一起高潮吧
我的脸
身体
声音
让自己爽个够
我要高潮了
太棒了 好爽
好舒服
要高潮了
这里
看我高潮的表情
要高潮了 我高潮了
太棒了
好舒服
高潮了很多次
和悠亚亲个够
喂 喜欢我的嘴唇吗
想接吻吗
现在开始和我亲个够
到这里来
怎么样
接吻
还想要吗
那 舌头伸出来
兴奋了
你也兴奋了吗
再来
舌头再伸出来
太棒了
肉棒怎么样了
我非常喜欢接吻
想要亲个够
再来
好舒服
非常喜欢你的嘴唇
我的嘴唇怎么样了
兴奋了吗
我的身体
看个够
怎么样
兴奋吗
今天
悠亚的
声音
身体
脸
让自己爽个够
你的
下流的表情让我看个够
我看到你的脸
兴奋了
喜欢这里吧
可以看个够
这里也
兴奋了
已经湿了
来看
都湿了
已经这么湿了
你的肉棒
怎么样了
给我看
都给悠亚看
来看
已经像这样勃起了吗
非常可爱的肉棒
不用害羞
这样爽个够
让你更爽吧
来看 听见了吗
太棒了 这么湿 好像很爽
都已经湿了
一边看着这个
让自己爽个够
这个
是你的肉棒
来看
好厉害 都湿了
再弄湿些吧
喜欢这么湿吗
来看
非常湿了
好像很爽
和我的声音 脸
身体
这样打飞机
这样爽个够
来看
让我看个够
还不能射出来
喜欢怎么被摸
喜欢慢慢摸吗
这样
很快吗
太棒了 都湿了
好厉害 好像很爽的表情
还不行
再忍耐一会
让我看你爽的表情
从下面到上面
让你的肉棒爽个够
肉棒这样爽个够
肉棒 肉棒
来看
耳朵也很爽吗
耳朵也爽个够
这里也
那什么
想要射了吧
可以
悠亚 来让你爽
来看 给我看
肉棒给我看
太棒了
这么硬了
被我这样摸 兴奋了吗
爽吗
来看
这样让你爽个够
肉棒这样爽个够
来看
这个硬肉棒
想快点射出来吧
但是
一下就射了 很无聊吧
就这样爽个够
都射出来
这个想要弄湿吗
肉棒都已经湿了
好厉害 肉棒都热了
湿湿的 爽吗
来看 发出声音了
爽吗
和我的手
这样湿湿的
爽个够
还不能射
这样爽个够
来看 这里也
爽吗
肉棒抖起来了
太棒了
蛋蛋也非常硬
要射出来了吗
蛋蛋也
都硬了 这个变态肉棒
想要你都射出来
悠亚 最后
都给你看
都给你弄湿
怎么样
湿湿的 爽吗
用我的手
爽个够
这个又热又大的肉棒
悠亚非常喜欢
比刚刚更硬了
已经硬了吗
可以射出来了
这样给你看个够
好厉害
要射了吗
变得很硬
可以射出来吧
太棒了
好厉害 射得好高
射了好多出来
已经不射了吗
都这么湿了
这样打飞机爽吗
下次再给你弄
现在悠亚
让你爽个够
但是
我说好之前
不能射出来
喜欢我的脚吗
用我的脚 让你爽个够
脚舒服吗
我的脚
让你各种地方都爽起来
哪里爽 告诉我
来看
好好忍住
就这样爽个够
这样
享受个够
好好感觉悠亚的脚
用我的脚让你爽
喜欢脚吧
这样来玩
怎么样
被你最喜欢的脚
这样弄 爽吗
来让你爽个够
来看 躺下来
在我面前 躺下来
怎么样
用我的脚
这样玩个够
来让你更爽吧
这个
都弄到你身体上
太棒了
这样玩个够
这里呢
这样夹住
被我的脚这样玩 爽吗
让你爽个够
这里也
我这样玩 也兴奋了
让我看你享受的表情
我的脚爽吗
来看
用我的脚
让我看你享受的表情
肉棒
给我看个够
好厉害 肉棒变热了
怎么样 爽吗
都湿了 很爽吧
我之前说了 不能射出来
已经忍不住了吗
可以
都射到我脚上吧
太棒了
好厉害 好硬
太棒了 变得好硬
好厉害
变得好热
太棒了 都射出来没事
射给我
都射给我
射出来
这样弄好舒服
都射到我脚上来
来看 可以射出来
都射出来
都射给我
太棒了
好厉害 射了好多
太棒了 都射到我脚上了
我的脚很爽吗
(三上悠亚)
失礼了 我是悠亚 拜托了
那什么
马上开始给你的
身体服务
用这个来将你的身体
都弄湿了
失礼了
太棒了
客人喜欢被弄湿吧
多给你弄一些
喜欢这里吧
很爽吗
身体抖起来了
用我的身体 给你的
全身服务
这里
非常敏感了
来看
那什麽 这里 已经硬起来了
抖起来了
客人非常变态呢
那个什么 失礼了
来看
摸这里 好厉害
肉棒变硬了
碰到我的小穴了
肉棒非常硬
来让你更爽
这里也
好厉害 好硬
客人的肉棒太棒了
碰到我的小穴了
怎么样
爽吗
来让你更湿吧
变这么大了
好厉害
客人
喜欢屁股吗
可以玩个够
这个脱了吧
太棒了
这么大了
我的屁股爽吗
这样摩擦个够
喜欢穿了裤袜的屁股吧
好厉害
直接弄按摩油
太棒了
湿湿的屁股很爽吧
还想要摩擦吧
自己来摩擦
按你想的摩擦 没事
好厉害
客人 你的肉棒
这样碰我的屁股 好舒服
太棒了
好厉害 好舒服
客人 很喜欢屁股吧
随便你怎么玩屁股
太棒了 好快
好厉害
用力摩擦
随便怎么玩我的屁股
就这样摩擦屁股
客人怎么了
太棒了
射出来了吧
好厉害 在我屁股上
射了这么多
好下流
太棒了
屁股让你爽了吗
现在 在这里
只有我和你
就我们2个人
让我们爽个够
但是
现在的话
不能射出来
一定要忍住
要爽个够
抖得好厉害 好可爱
喜欢这里吧
给我看你脸
想看你享受的表情
来看 舌头伸出来
好厉害
我抖起来了
来看着我的身体
来看 这里
喜欢吗
可以摸个够
太棒了
喜欢胸部吗
还想看吗
摸个够
我来让你爽个够
爽吗
不行了吗
再来舔
好厉害 乳头硬了
悠亚的
小穴也要你来摸
兴奋了
出了这么多水
听见了吗
来摸
出了好多水
太棒了
不行了
这样摸的话
我要先高潮了
用力
不行了
要高潮了 我高潮了
好舒服 高潮了
用力摸
太棒了 里面好爽
好舒服
太棒了 这样插
用力
想要用力插
不行了
要高潮了
出了好多水
接下来 我让你爽个够
这里非常的硬
兴奋了吗
这里想要怎么弄
抖得好厉害
来看吧
太棒了 动起来了
好可爱
这么硬了
爽吗
想要舔了
好厉害 好大
还不行
到我同意的时候
不能射出来
这里也
不行了吗
敏感了是吧
还不行
不行了
想要射了吧
我没有说可以射
好厉害
还不行
那个
想要插进小穴了
太棒了 这样摩擦好爽
怎麽样
这样爽吗
还没有插进小穴
好厉害
太棒了 好硬
那什么 插进小穴吧
那什么 看着来插进小穴吧
太棒了
好厉害 好大
太棒了 进去了
好厉害 插得好深
好爽
好厉害
都插进小穴了
太棒了 好爽
不行了 好舒服 要高潮了
要高潮了 我高潮了
太棒了 好爽
好厉害 肉棒变得好硬
好爽
要高潮了 不行了
不行了
还不行
脸看个够
就这样插个够
好厉害 好舒服
这样看着脸
要高潮了 我高潮了
太棒了 好爽
想看屁股吗
好厉害
太棒了
看得到屁股吗
喜欢屁股吗
不行了
好舒服
好厉害
太棒了 好爽
肉棒好舒服
来看 从后面狠狠的插
好爽
不行了
要高潮了
要高潮了 我高潮了
不行了
从后面狠狠的插
插得好深
一边忍住 一边狠狠的插
用力的插
好舒服
再插深些
不行了
好爽
还不能射出来
太棒了
好舒服
要高潮了 我高潮了
不行了 真的不行了
要高潮了 不行了
要高潮了
太棒了 好爽 要高潮了
狠狠的插我 还想要
狠狠的插我
好舒服
不行了
要高潮了 我高潮了
好爽
里面要插坏了
再来插我
好厉害
这样摩擦好爽
好厉害 好硬
插进小穴了
我的小穴爽吗
用我的小穴爽个够
来爽个够
太棒了 好爽
过来摸
好厉害
不行了 好爽
好舒服
要忍住 狠狠的插
又要高潮了
不行了 好爽 要高潮了
要高潮了 我高潮了
想要狠狠的插
狠狠的插
要高潮了 我高潮了
要高潮了吗
一起高潮吧
射出来 都射在我身上来
好厉害 好舒服
不行了 要高潮了
好厉害
太棒了
忍住了呢
(悠亚老师 家庭访问)
喂
为什么这个问题
没有解出来
老师都教你了吧
很难吗
那么 今天
那我教你更多
试试吧
之后我跟你父母聊一下
加油
来看
注意力集中了吗
你在干什么呢
喂
注意力不能集中吗
摸那里
那什么
那老师 现在
给你做好玩的事
这样的话 能努力吧
能努力吗
那么不努力 不行的
想要怎么玩
告诉老师
可以
今天能努力学习的话
我什么都愿意跟你做
告诉我
这里
都这么硬了
这样不能集中注意力
学习了吧
这个怎么办
不能集中注意力学习是吧
那这个脱了吧
不会被发现的
这个
完全没有集中注意力
学习呀
弄清爽了 能努力学习吧
老师的脸这么近
很兴奋吧
那个
想看老师的胸部吗
就一会
怎么样
老师的胸部
喜欢吗
来看个够
一直盯着老师的胸部
看了吧
来看
今天可以看个够
太棒了 比刚刚要硬
老师让你更爽
站起来
来看着
怎么样 爽吗
老师给你舔个够
爽吗
可以爽个够
爽够之后 好好学习
好厉害
太棒了
射出来了
清爽了吗
这样就可以一起
好好学习了吧
那学习吧
我的胸部
喜欢是吧
让你看个够 来看吧
怎么样
想摸这个胸部吗
还想看吗
可以近一些来看
被你这样看着 兴奋了
好厉害
这样看个够
太棒了
想要让你摸
来看
太棒了
有感觉
来看
想要这样被夹住吗
那什么
在这之后
让你的胸部更爽吧
你在干什么呢
想要在这里放松一下
(嗯)
在看什么
(额 没有)
一直盯着看
(没有)
还在看吗
你在干什么
(额 感觉好下流)
受不了吗
喂 受不了了吗
(额 嗯)
等一下
我拿好东西过来
上次收拾房间
(额 这个是)
找到这个了
这个是什么
(嗯)
用这么下流的东西
自慰了是吧
像是精子一样
我可以用这个吗
(嗯)
用这个
做下流的事吧
这个可以弄到胸部上吧
太棒了
好厉害
像是精子一样
怎么样
下流吗
用这个
相隔很久了 来用
胸部给你夹吧
来看
用这么湿的 来给你摸
总是用这个自慰吧
我没想到你会这样
不让我知道 偷偷做的
我来给你弄
太棒了 这么湿很爽吧
这么大了
一下就变大了
爽吗
多用一些
来看
像是真东西
爽吗
但是还有想做的吧
用我的胸部给你夹吧
来看
怎么样
爽吗
胸部上面弄上这个
怎么样 爽吗
胸部怎么样 这么湿 爽吗
这样夹个够
我也爽起来了
怎么样
可以爽个够
用我的胸部爽个够
怎么样
爽吗
射给我没事
胸部上
都射出来
射给我
好厉害
都已经射出来了 都湿了
我的胸部爽吗
(三上悠亚)
现在
在这里和我
就剩我们2个人了
你之后
不想和其他女孩做爱了
想只成为
我的身体 是吧
现在开始 我要让你爽个够
你也要让我爽个够
来看
来接吻
柔软的嘴唇
太棒了 好爽
再来
将我的口水都吃了
好厉害
兴奋了吗
来让你爽起来
用我的口水将你弄湿
抖起来了 好可爱
看着我的脸
怎么样 爽吗
可以叫出来
让我你听下流的叫声
来看
想看我的吗
只给你看
怎么样
可以摸
来看
很大吧
这个
今天
我的全部只属于你
可以这橡玩个够
太棒了
好舒服
还想看吗
想要看里面吗
来看
你最喜欢的胸部
可以来摸
太棒了
怎么样
只属于你的胸部
爽吗
太棒了 好爽
还想要你摸 各种地方
这里
喜欢吗
怎么样了 来摸
是的
好舒服
我那里怎么样了
太棒了 好爽
从内裤上面摸好舒服
就这样摸个够
不行了
这样摸要高潮了
好厉害
要高潮了
太棒了
好厉害 好舒服
高潮了
想要你看个够
喜欢屁股吗
仔细看屁股
喜欢屁股吧
我的屁股怎么样
这个也只是你的东西
太棒了
屁股也很舒服
来让我更爽
我的小穴怎么样了
来摸
太棒了
都已经湿了
被你这样摸
兴奋了
发出了这样的声音
不行了 太棒了
害羞
都已经这么湿了
摸个够
可以看个够
再看
好厉害
进去了
用手指让我爽个够
太棒了 好爽
好舒服
这样摸 要高潮了
不行了 要高潮了
要高潮了
太棒了
好厉害
都已经湿了
我想要舔你
太棒了
看着我 这么硬了吗
这个勃起的肉棒
想要怎么玩
想要舔吗
好厉害
这个肉棒只属于我 是吧
将你的肉棒塞满我的嘴巴
我的嘴巴也只属于你
太棒了
这么硬的肉棒
想要怎么办
说出来 来告诉我
那什么
想要插了吧
可以
好厉害 插进小穴了
插的地方 都看见了
太棒了
你的肉棒
都插进了我的小穴
好厉害 好舒服
太棒了
不行了
插这么深
要高潮了
已经不行了
要高潮了 我高潮了
好厉害
你的肉棒好爽
再来狠狠的插
你只属于我
就这样摩擦我的小穴
让我爽个够
用力 你叫出来 没事
让我听个够
喜欢这样吧
不行了 要高潮了
来接吻
肉棒再插深些
太棒了 这么近看着脸
好下流
你的脸给我看个够
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
太棒了 好爽
想看屁股
太棒了
好舒服
看得到我的屁股吗
可以摸个够
都是你的东西
摸个够
不行了 受不了了
好厉害 好舒服
要高潮了
要高潮了 我高潮了
太棒了
好舒服 狠狠的插
受不了
喜欢吗
爽吗
我也好爽
不行了
要高潮了 我高潮了
用力从后面插我
狠狠的插
狠狠的插我爽的地方
好厉害
这个肉棒非常爽
只属于我
狠狠的插我
从后面狠狠的插我
不行了 要高潮了
要高潮了
太棒了 好爽
你的肉棒非常爽
狠狠的插我
想要狠狠的插我
已经不行了
这样从后面插
一下就高潮了
高潮了
小穴都湿了 不行了
要高潮了 我高潮了
要高潮了 不行了
好爽
我想坐在上面插
喜欢这样吗
不行了
要高潮了
狠狠的插
好舒服
要高潮了
喜欢这样吗
我非常喜欢
要高潮了 我高潮了
要高潮了
好爽
想看着你脸一起高潮
喜欢我吗
不行了
我的身体
喜欢吧
一边想着喜欢我
一边狠狠的插我
全部都想要
好舒服
一起高潮吧
想要你都射到我
嘴巴里面来
全部都想要
不行了 要高潮了
一起高潮吧
太棒了 好爽
(三上悠亚)
(结束)