你们
干嘛穿上衣服
(主演 蕾 深田咏美)
快点脱掉 露出裸体看看
对 那露出来的乳头和肉棒
今天会把它吸到掉下来为止
开心吧
用这嘴的最大力气吸干你们
用你那没出息的样子
让我多听听你们的哀求声
你们做好觉悟
(在把你们的乳头和肉棒)
(同时吸干之前)
(不论多少次都会继续做)
(蕾 深田咏美)
(01)
你不管坐那里去
对 闭嘴遵从我们的话就行
-但是  -没寻求你的意见
让我们吸这乳头和肉棒
可爱的哭泣就行
开心吧
这么写在脸上嘛
已经立得这么直了
有感觉了吗
乳头硬梆梆的
可爱的乳头
让我多看看没出息的表情
那么高兴啊
我说乳头很硬诶
这么立着
没出息的乳头
那是
是不是太敏感了
多给你弄弄
要把乳头弄掉一样
开心吗
是
奇怪
你看肉棒立着的
立着的
为什么立着的呢
乳头那么舒服吗
那是
太敏感了吧
还不止是这样哦
那是
好厉害
乳头感觉要掉下来了吧
是 要掉了一样
真的要掉下来一样
给你吸个够
发出难为情的声音
再发出一些可爱的声音啊
腰一直在动
变得这么硬梆梆的了吗
为什么啊
那是
话说啊
你为什么穿着内裤
不需要这种东西吧
穿着内裤真狂妄
脱掉
你比较适合裸体
干嘛弄这么硬啊
舒服起来了吗
还只是在吸乳头而已
那么舒服吗
好舒服啊
乳头和肉棒都好敏感
要吸肉棒啰
让我也舔舔
那个
好厉害
太喜欢被摸了吧
好厉害 好激烈
真是没出息的表情
等下 好舒服 不妙
不行
不可以擅自射出来哦
你干嘛一副要射的表情
怎么会 那样忍不住
不想看好看的了吗
用放松的姿势站好
再来吗
比刚才更兴奋了吧
变得好硬啊
不妙
好舒服
好厉害
跟女孩一样
好舒服
蛋蛋壮鼓鼓的了
干嘛一脸想要的表情
这样把肉棒硬起来就行了
忍耐不住了
不妙 要射了
想射在嘴里吗
-想射  -那就射在嘴里吧
不行
-到这边来  -到这边来
我已经射了
难不成你觉得已经结束了吗
你还要继续射精液
但刚才射了好多
你干嘛觉得结束了
你没那权利
怎么会
又立起来了
那是
我会让你射很多的
不行
-好厉害
-又变得硬梆梆的了
我 那么
有多喜欢被摸啊
我还没舔够
不行了
不行 再吸的话
好舒服
-好舒服
-让我看看你那没出息的样子
那样吸的话
这么吸了会怎样
那样要射了
好厉害
我才刚射的
会变得奇怪的
好厉害
请原谅我
不行
好厉害
那里不行
不行的
那样会兴奋的
我说
你干嘛一个人舒服啊
好厉害
在高兴吗
好舒服
这里好舒服
我也想被舔乳头了
是
快点
多舔舔啊
好舒服
不妙
不行 不会让你休息哦
好舒服 要射了
不行
要射了
不可以射哦
又 好激烈啊
射了就不饶你
好舒服啊
不妙
光你自己舒服
不行的吧
对不起
让我也舒服吧
好舒服
美味吗
美味啊
肉棒硬梆梆的
好舒服
好爽
好厉害
-好厉害  -好舒服
好棒
好舒服
高潮了
-腰动起来了  -再来点
别休息啊
-好厉害  -马上就会偷懒
好舒服
等下 要射了
高潮了
不行
出来了
我的也好舒服
马上就会射了
真开心呢
好舒服
不行 好舒服
要高潮了
高潮了
再做些舒服的事情吧
想做吗还是不想做吗
想做
插进去的话会更舒服的
舒服的要来了哦
进去了哦
肉棒感觉吧
你看 肉宝宝插进来了哦
感觉到了吗
这个更多
感觉到插进来了吗
这个好舒服
肉棒全都插进来了哦
不妙
好舒服
想射吗
忍耐不住了
好舒服
被小穴吸住了呢
这个是
想要更多
不行 那样动
舒服的吧
好舒服
让我看看你可爱的样子
不行 那样动的话
好舒服 还不能射哦
我想射了
-还不能射哦
-绝对要忍耐住
射了
-在看吗  -全都插进去了哦
你的肉棒
好厉害
你的色情肉棒
在我的色情小穴里
-动来动去的感觉到没
-感觉到了
会好好用这肉棒玩耍的
怎么会
请原谅我
不原谅你
要玩到我们尽兴为止
怎么会 我已经不行了
-忍耐不住了
-那没出息的表情再给我看看
-那么  -我们喜欢那表情
-不行
-多发出点可爱的声音
那么 好激烈
-就是那个  -要射了
-到这边来  -干嘛瘫在那里
对不起
好舒服
不行 别吸那种地方
不行 要射了
-射了  -高潮了
好舒服
-很舒服吧  -好舒服
很开心吧 能这么舒服
太好了呢
等下
好舒服
高潮了
好舒服啊
好厉害
不妙 不能那样
还不行
怎么会
别擅自射出来
当然不行的
对不起
要射了
从后面做啊
还想射的吧
快把肉棒插进来
是
好好把腰动起来
对不起
-这没出息  -对不起
好舒服
好舒服啊
再动要射了
-别停下来  -绝对别射哦
不可以哦
绝对别射哦
要射出来了
不行 不准射
-又要射了  -好舒服
你腰干嘛停下来 动啊
等下 是
-这样吗  -对
再激烈一点
-那样子完全不够  -对不起
好激烈
要射了
好舒服
-舒服吧  -好舒服
高潮了 再来更多
-不行了  -这样不能高潮
好舒服
更多 不够再来
高潮了 更多
高潮了
不行了 我要射了
已经不行了
不行
已经不行了 请绕了我吧
要射了
别射哦
再给你吸一吸
不行 想射了
其实很开心吧
求你了 让我射吧
-还不行  -怎么那样
求你了 太舒服了
好好动起来
动啊
-这样子  -这样吗
好厉害 对 好厉害
-好舒服
-多顶舒服的地方啊
舒服的地方
这个 更多 多顶顶
-好舒服  -好舒服
更多 还不够
-想射了  -不行
不行 更多
好舒服 这个更多
高潮了
已经不行了 太舒服了
动不了
-在说什么  -我也要
对不起动不了
到极限了
还不能射哦
不行
-原谅我  -不原谅你
不原谅你哦
不妙
再继续不行了
想舒服的吧
已经很舒服了
不可以射哦
-不行 要射了  -忍住
-别射哦 不行
-不行了 射了
-射出来了吗  -我说
都叫你忍耐住了
对不起 没能忍住
干嘛射出来啊
对不起
还能射吧
能射出来吧
-不行了  -说了要忍耐的吧
已经不行了
不行
那样的话 我才射了
-惩罚你  -不行了
不会停下的
又要射了 射了
又擅自射出来了
干嘛擅自射了啊
对不起
还不会结束哦
(第二章)
我听说今天有补习
但我成绩还挺好的
不是为了那种事叫你来的
对 有些事想问你
你啊
乳头很敏感是真的吗
我们从某个人那里听的
敏感吗
这孩子只是稍微摸了一下
肯定在掩饰
很敏感的样子呢
值得教育一下呢
等下
果然很敏感啊
不用藏起来哦
看看吧
老师们 等下不行
什么 怎么了
不 等下不行
腰抬起来 听老师的话
在做什么 等下
果然很敏感吗
这里吗
喜欢这样吗
硬起来了哦
-不行  -变硬了
乳头想要怎么做
只是摸就可以了吗
想被怎么做
温柔的摸摸就可以了吗
还是说
不是想被吸吗
给你多吸一吸
你看 肉棒变硬了
-不行  -好硬啊
老师们
什么啊
不讨厌吧
变得这么大
朝着这边呢
好硬
好可爱呢
再多疼爱一下你
老师 不行
-不行
-为什么不行 很舒服吧
全部交给老师吧
等下 不行
想被做这种事吧
-不是  -不是吗
想被怎么样啊
不想尽力弄吗
好舒服
等下
已经不行了
是不是难受啊
不行
-好啦
-舔一下肉棒就这样了
不行的 这个
不行
我也舔舔吧
等下
等下 不行
好美味
很激烈吧
好激烈
老师们 我不行了
不行了 等下
已经不行了
让我再多玩玩
-到这边来  -不行
老师们 不行的
还在说不行呢
明明那么喜欢
明明想被做这种事
等下 不行
等下
不行
不
不行 等下
变得这么大
已经不行了
要射了
等下 不要
还不可以射哦
忍耐住哦
会给你做很多的
让我多享受一下
来做很多好事吧
不行
不行 已经
等下 不行
不行
好厉害
等下 老师等下
全部给你做做
不行 等下
想被我的嘴含肉棒吧
等下 不行的
-敏感的地方全都给你弄
-乳头不行
尽情感受吧
不行
不可以射
能忍耐吗
已经不行了
还不行
好舒服
好好的在忍耐嘛
这次我来给你含
等下 已经不行了
等下
想舒服吧
已经不行了 等下
-等下不行  -不可以射哦
知道吧
不可以射哦
-不可以 要射了
-不可以射
-不行了  -别射 不行
-不行了  -不可以
已经不行了
-不行哦  -射了
等下
射出来了
还没说可以就射了
都说了不行
不乖的学生
这得惩罚呢
不行了
等下 已经
好舒服
可能不行了
给你惩罚
好厉害
很开心吧
那个
已经要射了 不行了
-不行  -不行 这是惩罚
别抵抗
再多做一些
等下
等下 已经
-怎么了  -好舒服
等下不行 又要射了
不行 射了
好舒服
射出来了
又射了吗
还能射吧
-已经射不出了
-还得再惩罚一下
直到听老师的话为止
已经不行了
给你惩罚
已经射了2次 不行了
(第三章)
今日感谢您点特别套餐
请让身体这样放松
是
对 身体放松力气
那么我们开始啰
拜托了
那么
乳头淋巴缓解按摩
开始啰
是
意下如何啊
好舒服
来缓解淋巴吧
好好的缓解
进行按摩
有毛巾不觉得难受吗
难受
那么拿掉吧
前端有排泄物出来了
血液循环变好了的证明哦
感觉不错哦
请放松哦
对 深呼吸
那么 这边也
进行按摩啰
我来交换
好舒服
血液循环变好了哦
内裤紧绷着 很难受吧
是 好难受
绷紧对血液循环不好
我给你脱掉哦
是
乳头有很多淋巴在流动哦
这次我来给您按摩
那么
这次换个姿势按摩
请跪立起来
跪立
-这样吗  -是的哦
刺激的人交换
好舒服
那个
怎么了
要射了
可以哦
体内废物请全部射出来
是
要射了
射了
射了好多呢
等下
好像还有废物在里面
再多射一点吧
射了
还累积着呢
再多按摩一下吧
-是  -那样不难受吗
有点
请躺下
那么继续按摩啰
那么继续下一个按摩了
是
接下来
进行手指的按摩
请动动看
这样吗
好棒
那么这次
这样按摩啰
好厉害
肉棒的血液循环很更好哦
更好吗 好厉害啊
多做一做吧
好厉害
那么慢慢开始按摩了
是
请放松哦
可以放松力气哦
深呼吸哦
放松
请感觉肉棒的血液循环
这样肉棒的血液循环会变好哦
把废物全部排出来吧
刚才的射出来会很好的
射出来会很清爽哦
全部交给我吧
身体里有坏东西对健康不好
坏的东西全部射出来吧
好厉害啊
不行 我要先高潮了
高潮了
对不起 我先高潮了
我会给您按摩的
能起来吗
是
好厉害
插得好深
看得见吗
有感觉到吗
对 身体热起来
对血液循环好
顶得好厉害
好舒服
好厉害
-放松哦  -是
插到里面感觉到了吗
感觉到了 好厉害
对不起 又要高潮了
是
要高潮了
对不起 肉棒好厉害
好厉害
那么继续啰
是
请插进来
好厉害 动起来吧
是
请多舒服一点哦
好舒服 要高潮了
请继续吧
不好意思 我擅自摸了
没事的哦
好厉害
可以多动动腰吗
请从后面多动一动
插进去了
好舒服
好舒服啊
可以更多吗
是不是累了
请再躺下吧
是
忍耐不了的话
请随时射在里面哦
是
要射了
可以哦 射出来吧
请射在里面
不行 要射了
射了
清爽了吗
是 非常的
恭候您的再次光临
是
(第四章)
奇怪 你又来了吗
之前不才来吗
是啊 来得太快了
那么想见我们吗
-太想见你们了  -骗人
不是想见我们
目的是后面的吧
是的
-真诚实好可爱  -好可爱
那什么
我们准备好了
好的
来找我们了呢
穿这么透明的T恤
-干劲满满啊  -不怎么会
是的吧
绝对干劲满满的
是怎么到这里来的
等下
这个打扮真亏你能到这里来
变态 很期待吧
被大家看得兴奋着来的吗
所以乳头才这么立着的吗
真是变态呢
奇怪
被说这话 还硬了呢
果然喜欢这样的吧
穿着这么薄的T恤
抖得好厉害
有感觉啊
这里 这乳头想要怎么办
想要直接被摸
-想直接摸啊  -想被摸吗
那么给你脱了
-手抬起来
-不需要这么薄的T恤吧
摸就可以了吗
可以要求更多哦
想舔
想要舔啊
想要怎么样舔啊
多舔舔
这个不需要吧
里订单都下了
脱了也没问题
不需要的吧
感觉好变态啊
你是变态 这样子很合适你
这个也不需要吧
来 躺下
好厉害
-这么多了  -忍耐液出来了
一直都很精神呢
乳头和肉棒都好精神
什么时候开始勃起的
真的变态
没摸肉棒就勃起了吗
多舔舔
好咸
忍耐液把肉棒弄得好咸
好厉害
这个停不下来呢
一直都有感觉哦
好舒服
想看胸部吗
好厉害 肉棒抖抖的
有感觉
-感觉到了吗  -那里好棒
射了
不会太快了吗
射太多了
还很精神呢
累积了多少啊
累积了再来的啊
为了这个累积的吧
舔舔我的胸部啊
想舔
还有剩的吧
好厉害
好厉害 要射了
又要射了吗
己经不行了
射了
好厉害
射了这么多啊
第2次也射了好多
还很精神嘛
还能继续射吧
(第五章)
我说 为了今天
累积了很多吗
是 累积了很多了
真棒呢
为了射很多
累积了精液吗
当然
那么
已经想射得不得了了呢
是
累积了的话
这地方也敏感了吧
这里呢
果然敏感起来了呢
多感觉一点吧
想做舒服的事情吧
是
我来让你舒服
这个也脱掉吧
肉棒立着的呢
舒服才立着的吗
硬梆梆的了呢
乳头也硬起来啰
感觉到了吗
这么立着的
我给你多舔舔
好棒
肉棒很舒服的呢
好可爱呢
也想让我舔舔肉棒吗
想要
-给你舔舔肉棒  -非常感谢
好好疼爱一下你
硬梆梆的呢
是的呢
硬梆梆的了 好厉害
乳头硬梆梆的 好伟大
这好厉害
好舒服
可以多感受一点哦
-舒服吗  -好舒服
舒服啊
-要舒服哦  -是
多亏你能忍着不射呢
-想要奖励吗  -是
可以射吗
还不可以
躺在这里吧
这样吗
多摸摸我的小穴吧
-真的吗  -摸吧
-太好了呢  -是
小穴是什么感觉
好湿啊
肉棒硬梆梆的
好舒服
敏感得好可爱
想看我的小穴吗
想让我看看
那给你看看
很舒服哦
我想摸
可以吗
好舒服
好变态呢
真棒呢 好好得舔舔
可以多动动哦
肉棒一直很精神 真棒呢
-好棒  -给你奖励吧
真的吗
想要奖励吗
想要
好狡猾
-插进舒服的这里了哦  -是
插进去了哦
插进来了
怎么样
好舒服
-舒服吗  -是的
-让我看看你舒服的表情
-是
这样子的话 好舒服
好可爱的表情
好舒服
乳头也硬梆梆的 好棒
高潮的样子好好看看
高潮了
好舒服
发出好多舒服的声音
顶到深处 好厉害
-顶到了吗  -是的
舔舔胸部
-是  -多舒服一点吧
好舒服
好舒服啊
-可以再舒服一点哦
-好舒服
好舒服呢肉棒好精神呢
-多做做吧  -里面好温暖呢
肉棒热起来了
好舒服
不行 要高潮了
高潮了
好好看看插的地方
插得那么深
插的地方看得见吗
看得见
好舒服
看了很多很兴奋呢
-是的 全看光了
-好舒服
好棒啊
要高潮了
好舒服
-好舒服  -做那么多真好呢
-我也是  -舒服起来吧
是
做很多吧
好舒服 再做更多吧
要高潮了
想自己动吧
好厉害
这次到上面来动吧
是
可以多插插舒服的地方
好舒服
继续插入吧
可以随你喜欢动哦
可以多插插舒服的地方
好舒服
-在动呢  -要高潮了
高潮了
更多 再多动动
更多吗 我知道了
一起舒服吧
好舒服
高潮了
好舒服啊
多动动看吧
好舒服
让我舒服吧
要射了
可以 都射出来吧
射了
全部射出来了吗
是
好厉害 好温暖
有好好射在里面 真棒呢
浓密的精液射了好多在里面
好舒服啊
-舒服吗  -是的
这次想插我吧
当然
给你插进来
进来啰
好舒服
好厉害 插得很深呢
多做做吧
-拿到好多奖励 很高兴吧
-好高兴啊
-太好了呢  -好棒
真舒服呢 这个
再多做做
里面好温暖呢
好温暖啊
-再多插插  -多舒服一点吧
是
会给你做很多的
肉棒好硬 要高潮了
高潮了
好棒
好厉害呢
真舒服呢
好棒啊
好舒服
要高潮了
又要高潮了
-看我高潮的样子
-看看她哦
高潮了 要高潮了
还想射吗
是
能让我小穴舒服起来吗
让她舒服起来吧
去啰
可以全都做哦
插到能插的地方吧
不行
不行 要高潮了
肉棒好硬了啊
又要射了吗
被夹那么紧的话
-可以射在里面哦  -是
-全射出来吧  -是
-要射了  -可以哦
射了
-全都射出来了吗  -是
做得真棒
你射太多了
看上面
会再更多的疼爱你的
好可爱 还没结束哦
好可爱啊
(主演 蕾 深田咏美)