本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（身高比我高的小恶魔）
（女朋友的姐姐）
（俯瞰着我诱惑我打手枪）
（日向真凛）
（和女朋友交往半年了）
（今天第一次到家里玩）
对了
这样看着好害羞啊
我还是第一次去女人的房子
原来是这样的感觉啊
是啊 我也是除了爸爸
还是第一次有其他男孩子
进入房间里面
好害羞啊
没有的 我觉得房间很可爱啊
真的啊 我还以为你会觉得 很奇怪呢
即便你的房间很奇怪
我对你的心意都不会变
相泽
纱里
纱里 你看到我的内衣了没有
-姐姐-有客人
欢迎 纱里的姐姐真凛
我叫相泽聪 请多关照
男朋友啊
行了 你出去
应该在姐姐的房间
知道了 你们慢慢啊
好的 谢谢啊
快点出去啊
真是抱歉啊
我姐姐都是这样 总是随意进来
没有的 没有关系啊
不用在意
不会很在意吧 今天没有跟你说
没有关系的
我觉得很好啊
对了 还有换了鞋子 衣服都不要了
是吗
那个家伙真是调皮
我觉得他不合适吧
但是一开始还是很积极的
那么 看起来我们俱乐部更好
真的啊
-偶尔过来玩-是啊
真是太好了
抱歉 我想上厕所
厕所啊 上楼梯在二楼
二楼啊 谢谢啊 我上厕所
等等 左边不是这里吗
好奇怪啊
哪里啊
怎么了
这个 我想上厕所
厕所在那边
谢谢啊
等等
不要去厕所 跟我说一下话
这样呢
有没有接吻呢
不是的 太近了啊
那么 是不是做爱了
等等 不是的 这个啊
只是拉手罢了
接吻还没有
是吗
你看起来很老实啊
但是 男孩子要领导女孩子
是不是啊
女孩子啊 很喜欢这里呢
变得好硬了
等等啊
为什么这里勃起了
这样的话 不行啊
这样不行啊
摸之前就很粗了 不行啊
不是的 这样的话 不行
是不是看到我很兴奋啊
不是的 没有的 不是的
我要回去了 抱歉啊
只是用手摸着 摸着这里好爽吧
真的没有试过啊
不是的 我是上厕所而已
不要跑啊
到这边来
不是的 抱歉啊
对了 这里是不是很辛苦啊
想我摸这里吧
来 脱了这个啊
来
-但是 纱里的话不行啊
-抓紧时间没有关系的
快一点
想要摸一下吗
那么 看看吧
那个
快一点脱掉
摸一下 没有试过摸
超级硬硬的
不脱啊
好的
-乳头不脱就不摸-好的
那就算了啊
不是的 等等啊 这样 我脱了啊
女朋友的姐姐 只是摸着就这么硬了
-那个家伙摸过你的肉棒吗-还没有
第一次 应该很兴奋吧
大腿好厉害啊
怎么了 只是这样用脚啊
不是的 这个 不是的 继续啊
继续
继续摸我 可以吗
只是用脚抵住啊 怎么办啊
-这样不舒服啊-这样好爽
这样不行啊
继续让我看看啊
好硬了
姐姐
这样 这样摩擦不行啊
好害羞啊
没办法啊
好厉害
-第一次用手打手枪啊
-是的 第一次
手里面怎么样啊
好爽啊 好爽
-不能随意射出来啊-是
好厉害
-乳头感觉到了吧-不是的
为什么乳头感觉到了
不是的 这个
等等 这个 不是的
-怎么了-不是的 这个
我自己一边摸着一边自慰
摸着乳头自慰啊
没有试过这样啊
想要摸一下姐姐吗
想要摸一下
-这样摸着-那么接下来怎么样
直接 直接摸
-那让姐姐看看一个人打手枪-什么
一边摸肉棒 一边打手枪
好的
-这样用手啊-是
打手枪这么慢啊
不是的 自己的时候
还是会慢慢的
-那么 看着我这里打手枪-是
手动起来啊
不是的 这样的话
还不行啊 还不行
想和姐姐接吻吗
-和姐姐-这是最重要的
和姐姐的话 想和姐姐接吻
发现会生气的哦
真的
我想
那么 夺走你的初吻吧
继续接吻吗
手不能停下
-好厉害 好软啊-舌头伸进去试试
舌头
好爽
-手停下来了 继续动起来-好的
-想要摸一下肉棒吗-想要摸一下
好厉害
-手打手枪好爽是不是-是的 是
继续 继续啊 继续让我舒服
-舔着乳头 一边打手枪过吧-没有
-想试试吗-想试试
-怎么办呢-想试试
能否好好忍住
肉棒超级滑溜溜的
-这是哪里啊-这个
糟糕了 忍不住了
要射了
忍住尿液 是不是要尿了
不是的 这样的话 尿了
真的要尿了 不知道
我知道啊
这么喜欢乳头 那就摸乳头吧
来 自己的手动起来
好的
不行啊 好厉害啊 好爽
-手不能停下 继续动起来-好的
这样的话 慢慢的摩擦
怎样 周边这里是不是很舒服啊
都很不错 但是 我想要口水
这样更加舒服
真是任性的家伙
我喜欢捏住
怎么办啊
-手不要停下-是
好爽啊
好厉害啊 乳头硬硬的
-一直在抖动哦-是的
不行了
-想要摸乳头还是肉棒啊
-都想要摸一下
-舒服吗-好爽
-来 另外一边自己摸一下-是
超级色情啊
这样好害羞啊
好害羞吗
但是 又害羞又舒服
好变态啊
好变态
好爽
不知道啊 自己变态的地方
那么 继续更加害羞的姿势
-好害羞是不是 这个姿势
-好害羞 虽然很害羞
但是 不能太过大声了
就像女人一样 对着墙壁
你看 抵住屁股了
这样不行啊
一直硬硬的 真是变态啊
继续 继续给我
继续啊
那么 抵住屁股啊
不是的 很疼啊
变态啊
那么 接下来继续玩弄屁股
不是的
-变态 开心吗-是 开心
接下来肉棒怎么样做
我希望姐姐继续玩弄
没有听到
想要姐姐用嘴舔一下
怎么办呢
求你了
但是 滑溜溜的都脏了 你看
不是的 抱歉
抱歉 抱歉啊
没办法啊
想我舔一下啊
想舔
怎么办啊
拜托你了
好厉害 龟头有很多汁液
对不起
好厉害 好爽啊
-嘴里好爽啊-是
哪里舒服啊
抱歉 用嘴舔着好爽
姐姐 不行啊 姐姐
等等 想射到嘴里啊
不是的 好爽啊
-想要射吗-想射
那么 让我看看射出来的样子
-如果弄脏了你自己打扫
-好的 抱歉
好爽
可以的 全部射出来
让我看看射出来的样子
糟糕了 忍不住了 到极限了
要射了啊 射了
弄脏了啊
抱歉啊
真是的
射了很多出来了
抱歉
如果不快点回去 要被发现了啊
是
抱歉啊 我要去厕所
-我等你-抱歉啊
真凛 是我啊
进来
好的
打扰了
欢迎啊 相泽
握住这里干什么啊
这个 之前和姐姐做的事情
是不是又想色情的事情
真是变态的家伙
不行啊
好硬了啊 你看
不是的 这个
是不是想这样啊
虽然是的
姐姐
硬硬的啊
不行啊 姐姐的脚
这样好爽啊
不要叫姐姐 叫真凛
-真凛-很可爱
很辛苦的样子 脱了吧
好的
想我直接用脚玩弄是不是
是的
好厉害啊
真凛
喜欢用脚摩擦啊
还是第一次这样
这样很兴奋是不是 真是变态
真凛
用脚玩弄肉棒 变得这么硬了 好爽啊
好爽 好厉害
那就算了
-不是的-脚啊
你看 用脚指头夹住了
是的 还是第一次这样
-好爽是不是-好爽
姐姐 好爽啊
那么 今天只是用脚可以吧
但是 只是 只是用脚啊
只是用脚就这么硬了
-是的-这样可以吧
不是的 继续 继续啊
我想真凛继续让我舒服
没办法啊
衣服全部脱了
不一样的感觉啊
这样用手摸着 好爽啊
只是用手指啊
手指 手指也是
想我握住啊
想要握住
怎么办呢
继续握住
这样啊
那么 腰动起来
是的
-怎么样啊-好厉害 好爽
是不是想用手摸我的小穴
-小穴啊-是的 这里
好的
好厉害啊
真凛的小穴
是不是想插进去了
没有试过 好厉害
好爽是不是 我的小穴
好厉害 忍不住了
-抱歉啊-是不是要射了
-好爽-还不行啊
可能用手更加刺激吧
不是的 真凛这样好爽
-喜欢这样是不是-是
好爽
还想要继续做爱是不是乳头好硬了
真是变态啊
自己玩弄是不是
好爽啊
怎么了 想接吻啊
一直在呼气 真是可爱啊
一边接吻一边打手枪 舒服吧
好爽 不行了 好爽
那么 今天的样子会更加害羞
小狗一样
-小狗-是的 下面
好的
干什么啊
这样摸着乳头 好害羞 好爽是不是
好爽 也很害羞
好兴奋啊 但是好爽
-比起刚才更加舒服啊-是的
相泽真是变态啊 乳头比刚才更加硬了
继续叫我变态
这是最变态的啊
你真是变态
-变态-变态感觉到了啊
变态感觉到了
变态 相泽是变态
好厉害 乳头硬硬的哦
-真凛 变态-变态
不行啊
想我摸这根变态肉棒吧
想摸
接吻
好爽 好爽啊
好爽啊 变态
乳头肉棒都是硬硬的
是 好爽啊
变态的小狗
我是小狗
你是坏的小狗
我想成为真凛的小狗
真是可爱
那么 想我继续玩弄肉棒啊
是的 继续给我
好害羞啊
好厉害啊 看到屁眼了
-好害羞啊 那个地方-小狗
-小狗-是
小狗为什么在抖动
拍打的时候感觉到了
果然是M型的家伙
-什么-一直拍打可以吧
不想摸一下肉棒啊
摸我
没有听到
摸我的肉棒
我想继续摸
现在自己看到肉棒了吧
-看不到-看不到吧
小狗一样啊
肉棒 肉棒忍不住了
很厉害啊 这么硬了
为什么在抖动啊
屁眼在抖动啊
好兴奋
变态 真是变态的小狗 好爽是不是
好爽
小狗 这根硬硬的肉棒 想我怎么样做
我想真凛 真凛舔一下
-这根肉棒啊-是
那么 前面一点
那么 舔一下啊
很多奇怪的汁液出来了
在干什么啊
不是的 不行了
这样舔着是不是很舒服啊
好爽 好爽啊
看到屁眼了
好害羞啊
这样舔着好爽
没法成为小狗的样子啊 趴下来一点啊
对不起
没办法 到床上去
想要一边接吻一边打手吧
是
真是可爱
干什么 这是干什么啊
-很喜欢这样是不是
-是的 很喜欢真凛舔我
好兴奋啊
真是变态啊
啊的张开
不行啊 很好吃
-好兴奋是不是-是的 拜托你了
真是可爱啊
那么 想我舔哪里啊
舔我的乳头吧
和乳头一起好爽是不是
肉棒好爽
好厉害啊
渐渐变得好硬了
喜欢哪个乳头
-这边 这边吧-喜欢这边啊
真是任性的家伙
抱歉
抱歉 好爽
现在才刚刚开始
真的很喜欢乳头啊
那么 只是这样摩擦可以吗
这样呢
肉棒 肉棒也想舔
好好看着啊
嘴里好爽是不是
好爽
这样不行了 受不了了
-好爽-这里的乳头也要摸
好厉害
摸着乳头 肉棒更加硬了
是
表情好爽的样子 这里是不是
-直接这样射到嘴里啊-不是的 这个
-虽然好爽-射到嘴里啊
我想摸真凛的胸部
想摸胸部啊
过来这里
好的
-肉棒抵住我了-抱歉
腰继续动起来
-好的-刚才 刚才那样抵住
是的
胸部
-夹住了-舒服吗
-好爽-这样可以吧
直接这样射啊
继续 还想要继续
怎么办啊 想看看啊
想看看
想摸 想摸一下
想摸
等等
可以
真的就像小狗一样
好大啊
胸部怎么样啊
好软 好爽啊
胸部
好厉害
直接这样可以吗 还是脱了胸罩啊
-直接-直接怎么了
我想直接看着 想摸
怎么办
还没有进去啊
是
等等
-好厉害 想看看-想看看啊
怎么办啊
好的
摸一下可以吗
可以哦
好爽 好软啊
只是摸就可以了啊
我想舔一下
等等
好的
揉搓胸部摸着肉棒 感觉怎么样啊
好幸福
好厉害 肉棒滑溜溜的 什么东西出来了啊
好害羞是不是
继续给我
好害羞但是好爽是不是
很喜欢揉搓啊
只是摸胸部就可以了啊
这里
我也想摸这里
摸过小穴吗
还没有
想摸我的啊
想摸 想摸一下
我妹妹的呢
想摸真凛的
真是坏男友
好的 脱了啊
是
应该可以吧
是不是要脱了啊
是的 我会
摸一下 想摸一下
看到内裤了
-这样呢 看到过丁字裤吧-第一次看到 好厉害
为什么在打手枪
自己动起来
真的啊 自己动起来啊
-不是的-来 抵住屁股
真凛 不要这样
好的
来
做不到啊
可以做到
真凛的小穴怎么样了
好热啊 好厉害
很紧 夹住了 不行了
小穴好厉害啊
怎么样摸会很舒服呢
这样好爽啊
这样啊
手不要停下啊
保持这样 对了
好爽啊
直接摸啊
来 帮我脱了内裤
-好厉害-糟糕了
一直在看着啊
-想摸一下吗-想摸
-刚才那样用手-是
这样 对了
就是这样
好厉害 完全不同的感觉
-脱了内裤完全不同啊-是的
刚才那样
这里好厉害
好厉害啊
知道吗
怎么样做呢
插进去试试
-第一次啊-是
摩擦还是 对了
抵住 对了
好爽啊
好厉害啊
-好热啊-好热
继续加油 让我舒服啊
-好厉害-不行了
好爽啊
这样好爽啊
对了 就是这样 很擅长啊
这样是不是
好厉害啊
好爽啊
就是这样 就是这样
继续加油啊 对了
好爽啊
不行啊
-好厉害啊-湿漉漉的 好厉害
摩擦着好厉害啊
-什么啊-好厉害啊
要射了
捏住啊
-求你了-这样啊
好开心
尿出来了 帮我舔干净啊
好的
-要帮我全部舔干净啊-好的
-好吃吗-好吃
-第一次舔这里是不是-是的 第一次
好吃 好吃啊
真是厉害
好厉害 好爽啊
很厉害啊
很喜欢舔啊 好厉害啊 一直很努力啊
加油 吸住 对了
好厉害啊
好爽啊
不行啊
又高潮了
好厉害啊
接下来这个怎么样做
我想要 想要插进去小穴
没有插进去妹妹啊
-和我可以吧-是
第一次给我可以啊
第一次 第一次插进去真凛里面
我想插进去
那么 肉棒要勃起啊
-好好看着插进去小穴的地方-好的
-插进去了-进去了
-怎么样 第一次插进去小穴-好爽啊
不能射出来啊
在我说可以之前不能射
-好好忍住 让我舒服-好的
-好爽是不是-好爽
玩弄乳头哦
好爽啊
-好爽 好爽是不是-好爽
渐渐激烈一点啊
是
好厉害 里面渐渐好硬了
自己在摸乳头啊
因为太舒服了
可以自己动起来哦
-好的-刚才那样啊
对了 很擅长啊
好厉害 很擅长啊
真凛 好爽啊
好爽 好爽啊
-肉棒继续插进去真凛里面-是
应该可以吧 好厉害 很厉害啊
对了 很擅长啊
好厉害啊 糟糕了 可能要高潮了
真凛 好爽
好爽啊
不行啊 高潮了
怎么样 肉棒夹住了吧
很紧啊
舔我的胸部
一边舔一边动起来
真凛很喜欢舔胸部呢
胸部 我想舔胸部
好爽 好放手啊 相泽
好厉害
-继续舔我-是
好爽啊
好厉害 好厉害啊
好爽
好爽啊 好厉害啊 不行了
高潮了 不行啊 高潮了
-我也要舔一下-可以帮我舔吗
-好好看着-是
好爽
不行啊 要射了 好厉害啊
-不行了-还不能射啊
-还有很多-是
结束啊
不行
那么 还有更加害羞的姿势啊
-自己看着啊-是
-好厉害 看到插进去了吧-是
好厉害
就像妹妹那样动起来
是
这样不行了
-表情好爽的样子-是
好像要射了
继续看着 我很可爱啊
好厉害
好爽
要射了 我要射了
看着这样的表情好兴奋
高潮了
是不是我的更加舒服啊
真凛 真凛更加舒服
拔出来
看着我的屁股
肉棒尽情的射出来啊
好的
-看到插进去的地方吧
-看到了
-怎么样啊-好爽
可以摸一下屁股啊
看着好爽
看着屁股尽情抵住
来 动起来
继续动起来 对了
好爽啊 好厉害 不行啊
高潮了
腰继续动起来
好的
好爽啊
糟糕了 好厉害啊 高潮了
不行啊 高潮了
好厉害 肉棒抵住里面了
要不要自己动起来
知道插进去哪里吗
这个
-这里啊-不是那里
加油插进去 对了
对了
好爽啊
好爽是不是
-继续插进去-是
好爽 屁股也要揉搓啊
-真凛的屁股很棒-喜欢吧
是
好爽 继续插进去 对了
不行 不行啊 高潮了
-抱歉啊 忍不住了
-还可以继续吧
那么 轮到我玩弄了
来 喜欢站起来插进去吧
站起来插进去
想试试 我也想试试
是的 就是这里
-进去 进去了-动起来啊
努力动起来
好紧啊
好爽啊
这样抵住好兴奋啊
保持这样 继续插进去
快点 对了 好爽啊
不行啊 高潮了
不要停下 不要停下 继续啊
对了 继续啊
好厉害 继续啊 对了 好爽啊
好爽 不行啊 高潮了
-舒服吗-好爽
-真凛 我想看着你的脸
-看着我的脸啊
屁股也可以啊
脸 我想看着脸
那么 再来一次啊
是的
好厉害啊
-刚才那样 夹住 对了-是
腰继续动起来
好的
好爽
好爽啊
真凛
好厉害 这样可以吗
好爽
继续动起来 慢慢插进去
好爽啊 这样好爽
不要停下
高潮了
-到极限了啊-极限
-到极限了啊-极限了
那么 到床上去吧
知道怎么样插进去吧
自己试试
对了
努力动起来
好的
好爽
-看着我这里 对了-是
-舒服吗-好爽
我也是好爽
-看着我高潮的样子-好的
就是这样 好爽啊
好爽啊 不行 这样好爽 高潮了 高潮了
高潮了
和我接吻 对了
好爽
真凛 到极限了
-到极限了啊-是
那么 要不要射到胸部
胸部啊 好的
胸部
激烈一点 射到我的胸部
好的
摸乳头
好爽啊
-好爽吧-好爽
-好爽-好爽啊
好爽
对了 好爽啊
不行啊 高潮了
对了 继续啊 停不下来
-好爽-可以哦
好爽啊
-继续给我-不行 射了
全部射出来
-不行啊 好爽-射了
射了
好厉害啊
真是厉害啊
很多汁液 还有很多啊
真凛 好痒 很哦啊样啊
好厉害啊
一直在忍耐
要对妹妹保密啊
好的
以后也继续做真凛的小狗
好的 我会做的
真是可爱
-这是不是很不错-真的
房子也很漂亮
-还有料理 很好吃的样子-很好吃吧
你看 房间里面还有
单独的露天泡澡池
讨厌 真是好色啊
不要这样啊
但是
纱里 没有洗碗啊
今天轮到你了 妈妈会生气的
姐姐 真是的 每次都是这样
-抱歉啊-没事
我听到了啊 是不是想去旅行
我已经听到了
不是的 这个 这个的话
是不是很想做爱啊
等等啊
可以做爱吧
不是的 这个 真的不行啊
纱里在这里啊
没事的
不出声不会被发现的
但是
很紧张很兴奋是不是
真是变态
已经硬硬的了
好兴奋是不是
真的不行啊
肉棒好硬了
-不是的-想要射吧
真的不行啊
是不是想要啊
想摸
在我面前摸一下
-等等 不行啊-快点
真的没有关系吗
这里呢
没有关系的 快点啊
二一零
硬硬的了
肉棒好硬了 是不是很兴奋
-怎么样了-是
被发现了怎么办啊
这样不行啊
不行啊 糟糕了
乳头也是
-这样摸着可以吧-不是的 不行了
摸一下可以吧
-想摸一下-这样是不是
自己摸一下 汁液出来了
-但是不行啊-只是摸一下可以吧
那就算了
-不行啊-快点啊
来
零
来 自己来
-想我摸吧-是
-舒服吗-好爽
是不是很兴奋啊
不行啊
相泽
要不要喝什么啊
这个啊 现在没有关系 谢谢啊
有零食有喝的 不用客气
谢谢
有什么想吃的吗
如果不回答
相泽
这个啊 没有 没有关系
不是的 会被发现的
这样真的不行啊
很喜欢这样是不是 相泽
那么 激烈一点可以吧 手这样的话
不是的 这个 好兴奋啊
好厉害 好硬啊
很喜欢胸部啊
很喜欢姐姐的胸部
再说一次
亲一下胸部吧
好的 亲一下胸部
那么 到这边来
快一点
好可爱啊
小孩子一样
好好吸住
-好吃吧-很好吃
很喜欢胸部是不是
姐姐的胸部真的很大
而且也非常好吃
好好帮我舔
这么激烈要叫了
很好玩啊
-肉棒想要舔一下吗-想要舔一下
到那边去吧
看到纱里没有
好的
你要看着啊
真是舒服啊
好厉害啊
真的这么舒服啊 要叫出来了
真凛 好爽啊
好可爱
喜欢姐姐的胸部是不是 夹住肉棒吧
好的
腿抬起来一点
对了
好厉害
胸部夹住了哦
-怎么样-好爽
如果实在忍不住了
可以射到胸部上面来哦
什么
-已经要射了吗-要射了
可以全部射出来哦
噗滋噗滋的夹住了
-这样糟糕了 要射了-可以哦
要射出来了
超级暖和
射到胸部里面了
还是硬硬的
只是自己一个人舒服啊
好厉害 不行了 干什么
这样好爽是不是
等等
-等等 不行啊 这个 不行了
-没事的 小声一点没事的
继续让我舒服啊
你好好揉搓
用力一点
-尽情动起来哦-是
来 继续揉搓胸部啊
继续摸一下乳头
好的
好爽
真凛的乳头勃起了
变得好硬了
捏住试试
要叫了
可以尽情玩弄哦
不行啊 要被发现的
忍不住了哦
好爽
从后面抱着胸部可以吧
胸部
我很喜欢这样从后面抱着
超级柔软啊
好爽
你的心脏也是扑通扑通跳
温柔的摩擦乳头
好爽
这里 看着我这里
湿漉漉的了 对了
好爽
捏我的乳头
要高潮了
看着我高潮的样子
已经高潮了
这里也摸一下吧
摸我
超级滑溜溜的
都是因为你
继续让我舒服啊
超级舒服 继续
好爽
糟糕了 好爽
糟糕了
对了 糟糕了
好爽 高潮了
手指插进去
看看插进去的地方
很湿了 很厉害啊
好爽
里面湿漉漉的是不是 尽情摸我啊
不行了
这样不行了 好爽
好爽
高潮了
小穴夹住了 知道吗
这根肉棒想怎么样做
怎么样做啊 告诉我
对了 捏住我
我还想插进去真凛里面
但是在这里啊
已经忍不住了
那么 插进去吧
我也是已经忍不住了
插进去了哦
-小穴里面舒服吗-好爽
尽情的让小穴舒服哦
糟糕了
乳头硬硬的哦
继续摩擦
高潮了
叫出来要被发现了
但是 继续动起来不行啊
继续这样 继续给我
好爽
要高潮了
高潮了
继续这样
好爽
好厉害 这根肉棒好爽
超级舒服
不行啊 好爽啊
不行了 要高潮了 高潮了
怎么办啊 想看看啊
看着屁股 尽情的让我舒服哦
好爽
继续让我舒服
高潮了
尽情的看着我的屁股
好厉害啊
高潮了
后面这里也要
插进去最里面了
好爽
看到了没有
好兴奋啊
继续
不行了
高潮了
好爽
不行了 好爽
要高潮了 又要高潮了
摸一下我啊
继续插进去
看到纱里了没有
好厉害啊 看到了
插进去啊
一边看着妹妹做爱很兴奋
好厉害
好爽
激烈一点插进去
对了
-好爽-糟糕了 好爽
继续插进去
不行了 已经不行了
高潮了
继续这样
不行了 好爽
不行了
不行了 高潮了
真凛 太舒服了 没法动了
没法动啊
接下来到上面来 你看着
好爽
-舒服吗-好爽 要射了
好厉害 抵住里面好爽
糟糕了 高潮了
不行了 高潮了
玩弄乳头哦
玩弄着乳头好爽吧
不行了 又要高潮了
高潮了
忍住啊 要叫了
姐姐 不行啊
那么 尽情玩弄乳头啊
看着我的脸这里啊
不行了 要射了
可以哦
出来了
继续啊
不喜欢啊
好的
那么 舔干净啊
好厉害 全部射出来了
你也是很兴奋是不是
好厉害 射了很多啊
我也是很兴奋 高潮了很多次
相泽很迟啊
说俱乐部活动结束之后 一起出去玩的
（相泽什么时候来我房间）
纱里发信息来了
问你什么时候来房间
不去也可以啊
不去 我想被真凛玩弄
继续玩弄我吧 姐姐
-继续 继续玩弄我-想我玩弄啊
继续玩弄我
真是变态的家伙
比起这个 真凛更加舒服
女朋友的姐姐玩弄很舒服啊
真凛 因为是真凛 不行了
你看 继续叫出来啊
-好爽是不是-好爽 真凛
这么大声 要被听到了
好爽
被发现也没有关系啊
不行了 受不了了
-舒服到受不了了吗-是的
乳头渐渐变硬了
是的
好爽
现在还是玩弄乳头自慰啊
是的 自己玩弄乳头
但是 你摸着我更加兴奋
自己自慰的时候 你在想什么啊
真凛 我在想真凛
-想着被真凛玩弄啊-是
真实可爱 今天要尽情玩弄
是的 真凛 尽情玩弄我
那么 我继续玩弄啊
-站起来-好的
-舒服吗-好爽
这样 这样是不是 用手这样的话
怎么样了
看不到 不是 看不到好兴奋
腰在动啊
因为很兴奋
好厉害
-夹住是不是-是 不行了
不知道啊
这样是不是
很开心的样子
喜欢被真凛玩弄啊
是的 用手的话 手可以吗
怎么办啊
这是什么感觉呢
这个感觉啊 不行了 好爽
腿 用腿 真凛的腿 真凛很漂亮的腿
-舒服吗-好爽
好爽
好厉害 自己在动啊
摸一下可以吗
那么 今天是特别的一天
非常感谢
摸到了
继续动起来
这里也要摸一下
好厉害 真凛 谢谢啊
啊
好厉害 好爽啊
继续给我
好变态
-好吃吗-好好吃啊
接下来继续玩弄乳头哦
-舒服吗-好爽
自慰那样是不是
-好厉害-自己动起来是不是
是的 好爽啊
一直在幻想真凛
真是变态的家伙
直接这样射到脚上
还不想射 好爽啊
可以射出来啊
-不喜欢啊 想要用手啊
-想用手 想摸我
-舒服吗-好爽
这样摸着乳头好厉害
-这样摸着 好爽是不是
-已经不行了
我很喜欢姐姐的脚 所以想摸
那么 今天比较特殊啊
谢谢
-舒服吗-好爽
很厉害 在抖动
今天滑溜溜的
这里想要射了啊
-现在肉棒滑溜溜的想怎么样
-舔我 舔我吧
怎么办啊
拜托了 很想要舔一下
-舔一下吗-舔一下
那么 真凛开始舔了
想成为M型的
好厉害 姐姐
好爽
-舒服吗-好爽 麻烦了
直接 我想直接看 想看看舔的样子
-想看吗-想看
怎么办啊
不行了
-想看吗-想看
喜欢我还是妹妹
真凛 喜欢真凛
-那么 脱掉吧-好的
自己看看啊
好厉害
真凛 好爽啊 真凛舔着
这样是不是
糟糕了 真凛
要出来了
又只是自己舒服
-对不起 对不起啊-再来一次啊
好好侍奉我
你看
好的 尽情侍奉
我会尽情侍奉真凛
很擅长舔啊
真的吗
腰一边动起来尽情舔我
继续摩擦啊
-舒服吗-舒服 真凛的小穴好爽
-可以继续侍奉吧-可以的 继续侍奉
尽情舔我这里
看到了吧
知道哪里舒服吧
尽情舔我
好擅长啊
好爽
好厉害
超级舒服
继续 好厉害
好爽 要高潮了
好厉害
真凛也很舒服是不是
接下来用手指噗滋噗滋的
可以吧
知道吧
知道 这样好爽
好爽
来 胸部也要揉搓
胸部 尽情好好爽吧
好爽
继续 好厉害
一边揉搓 对了 一边捏住我
好爽
好厉害 糟糕 高潮了
-很擅长啊-是的 好爽啊
那么 给你奖励 我们互相舔吧
-躺下来-好的
-来 舔我-好的
糟糕了
真凛 好爽啊
尽情舔我
-对了 这根肉棒想怎么样-想插进去
想插进去真凛的小穴
-想插进去啊-想插进去
-那么 直接这样从后面插进去-好的
-知道地方吧-是
好硬啊
好爽啊
-好兴奋啊-是的 里面 里面感觉到了
-腰继续动起来 继续让我舒服-是
好爽
好厉害啊 好爽啊
揉搓我 一边看着屁股
好爽
好厉害
好爽 摸着乳头好爽 肉棒好硬了 好爽啊
又要高潮了
继续插进去里面 对了
对了 好爽
好爽
好擅长啊
不行了 好爽
-好厉害 插进去里面 好爽
-不行了 好厉害 好爽
要到什么时候 从后面
-好爽 舒服吗-这样好爽啊 是的
-摸一下啊-是
好爽
-继续插进去里面 摸着乳头-好的
不行了 等等
不行了 高潮了
继续啊 继续给我
不行啊 不行啊 高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
不行啊 太舒服了 没法动了啊
-那么 接下来让我来可以吧-好的
-看着插进去的地方-是
真凛的小穴好厉害
-舒服吗-好爽
很喜欢这样是不是
好爽
好厉害
高潮了
肉棒继续动起来
好爽
不行了 高潮了
噗滋噗滋的
腰继续动起来
好爽
糟糕了
不行了
高潮了
-舒服吗-好爽
我也超级舒服啊
对了 过来这里
对了
-继续动起来-好爽
来
好爽
保持这样贴紧我的胸部
对了
要高潮了 高潮了
对了 可以动起来吧
好的
躺下来
-尽情让真凛舒服-好的
来
好爽 不行了
要高潮了 高潮了
好爽
要高潮了
要高潮了 不行了
高潮了
摸一下乳头
-好色情啊-是的
互相摸吧
-舒服吗-好爽
好爽
忍不住了可以射出来啊
可以吗
不行了
不行啊 好硬啊
真凛
好爽
-一起高潮了哦-好的
-不行啊 高潮了 不行啊
-真凛 忍不住了
好爽 马上要高潮了
已经不行了