本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
欢迎来到悠亚的男士按摩馆
请尽情享受最顶级的疗程
悠亚会用心地为您服务的啊
在男士按摩馆里来一发
失礼了
我是悠亚 请多指教啊
请多指教
今天是要做精油按摩吗
是的
我知道了
好 那我们就马上开始吧
拜托你了
我要用这个精油帮您按摩了
好的
那就开始了
精油的温度还可以吗
很棒 刚刚好
您的身体很疲劳吧
最近太忙了呢
是吗
那边最疲劳呢
我想一下啊
应该是腿部跟手臂吧
我知道了
那么
要来按摩了
您很常来这种店吗
没有 只是偶尔啦
你喜欢精油按摩吗
嗯 很舒服
-这样舒服吗-太有感觉了
看来您真的很疲劳呢
我会好好帮您按摩的啊
你喜欢用力一点吗
欸 啊 我喜欢啊
天啊
你的腿也很疲劳呢
啊 对啊
我要帮你按摩跨下了
啊 好的
感觉如何啊
真的 非常舒服呢
那这样子呢
也很舒服
我要再多加一点精油了
好的
-这位客人-是
你的反应真的好激烈啊
啊 是吗
请问你怎么了吗
不好意思 我就是会有反应
你居然变得这么大
客人 你自己看看啊
你还真是不知害羞呢
-啊-居然变成这样
被精油弄湿全身有这么舒服吗
对啊
你希望我再刺激一下这里吗
嗯 对啊 可以吗
那我就把你弄得更湿一点吧
你看 居然硬成这样
你看看啊
客人的肉棒真的好不要脸啊
被我弄得这么湿
啊 好舒服啊
你觉得很舒服吗
对啊
你还想要更舒服吗
想 好想啊
好啊
你看 你的肉棒都湿掉了呢
你很喜欢我这样弄吧
对 我真的好喜欢啊
你说你喜欢我用力一点 对吧
-是的-来吧
你看 很棒吧
-奶头也变得这么硬-对啊
-你真的很不要脸呢-对啊
我们换一个更丢脸的姿势吧
-欸 什么 等等-要来了
等一下啦
这样很丢脸吧
天啊 太丢脸啦
-是啊-好刺激啊
这个姿势怎么样啊
是不让你很害羞啊
对啊
你这个变态
看招
被这样掐舒服吗
太舒服啦
你都不觉得丢脸吗
对 我觉得好丢脸啊
-但是很舒服吧-对
你这个死变态
你还想要我继续弄吧
是的
你觉得丢脸 却希望我继续吗
对 我希望你继续
好啊
-感觉如何啊-你是指什么
是指你被我弄成这种姿势啊
我 我觉得很丢脸
但是肉棒却来这么硬呢
是的
都敲到自己的肚子了呢
你真的太不要脸了
既然客人你这么可爱
那我就来一招更猛的吧
欸欸
你不是想要更舒服吗
对啊 我想要
好啊 那就来一招更猛的吧
你看 我的奶子湿湿的啊
这样舒服吗
太舒服了
讨厌 你又变得更硬了
这根肉棒
想被奶子夹住吗
我好想被你夹住啊
你想被我的奶子夹住吗
是的
-这样如何啊-好舒服
湿湿的很舒服吧
太爽啦
好好享受吧
不用觉得丢脸
客人你
在这里硬成这样这件事
我不会跟店里说的啊
啊 谢谢
你的这边也很疲劳吗
对啊
啊 好棒啊
居然硬成这个样子
还一直发出淫荡的声音
啊 实在是太爽啦
我的奶子舒服吗
真的好舒服啊
你可以尽情地享受啊
来 不用感到害羞啊
啊 是
肉棒一直在跳动呢
-这样舒服吗-舒服
让我看看你那没出息的表情吧
是
来啦 好好感受我的奶子吧
我感觉到了
来啊
湿湿滑滑的很爽吧
对啊 好爽啊
你的肉棒居然变得这么大
对啊
是不是快爆炸啦
对 肉棒快爆炸了
没关系啊
来吧
就你在我面前爽到射精吧
-可以吗-让我看看吧
你看啊
-你不是很喜欢这样吗-对
-爽吗-要射了啦
来啊 射给我看啊
不行啦
啊 好厉害啊
客人 看来你憋了很久呢
太惊人了
精油湿湿的很舒服吧
太过瘾了
那你还愿意再来吗
当然
失礼了
非常感谢您今天的光临
今天是要做全身按摩吗
是的
我又来了啊
感谢您再度光临
怎么了吗
你今天也好可爱啊
我们直接开始吧
-好的-没问题吧
没有
那我就失礼了
太棒了
抱歉 我忍不住开始摸了
没关系啊
-真的可以吗-嗯
你真温柔啊
天啊 你太迷人了
天啊 您已经硬了呢
你太棒了
你希望我续亲你吗
对啊
拜托你多亲几下吧
你的皮肤好光滑啊
摸起来有够软的欸
我被你弄得好难受啊
啊 是吗
那我们过去吧
这边请啊
请先换上纸内裤吧-好的
这个好难穿啊
-悠亚 我穿好了-好啊
那就请你躺过来这边吧
-躺好了-好的
那我要跨上来了
要开始全身按摩了-嗯
你就尽情地享受吧
好好舔舔我的身体吧
太棒啦
啊 这样好有感觉
是不是很舒服啊
对 太棒了啦
爽死我了
舔这边舒服吗
我超喜欢被舔那边的
啊 过瘾
悠亚的口水把奶头弄得黏黏的
你太厉害啦
好刺激啊
超舒服的
就是那边
欸 悠亚
我从刚刚开始
就好在意你的奶子
欸欸
你是说我的奶子吗
对啊
你的内衣都透出来了
你想看吗
太漂亮啦
你喜欢吗
我可以摸吧
啊 这个触感太软啦
太美妙了
来 尽情地摸吧
悠亚
我真的爱死你了
好舒服啊
太棒了
真的好有感觉啊
-你太厉害了-这边也要啊
啊 真的爽死我啦
悠亚
你的舌头好可爱啊
悠亚的舌头让你很舒服吗
实在是太爽啦
我的天啊
那这里呢
想不想要我用嘴巴
来让这个地方舒服呢
那我要开始了
啊 怎么可以这么爽啦
悠亚 你把我弄得好舒服啊
啊对 就是那边 太爽啦
真的有多刺激的欸
客人你的肉棒好棒啊
今天也硬梆梆的呢 真棒
来 再让我好好看一下吧
欸 你等一下啦
你会觉得害羞吗
当然啊 太害羞啦
你喜欢这种丢脸的姿势吗
超过瘾的啦
我的天啊
你喜欢被我这样舔吗
就是那边 太舒服啦
悠亚 你不能这样啦
怎么可以舔那里
天啊 太舒服啦
我好喜欢你这样啊
太刺激了 肉棒要坏掉啦
太有感觉了
啊 不要一边弄奶头啦
老天啊 爽死我了
-我已经快到极限了啦-欸
拜托 让我看看你的奶子吧
你想看奶子啊
啊 太美啦
你觉得怎么样啊
美到不可方物啊
你可以摸摸看啊
啊 好软 好滑嫩
悠亚 这样真的好舒服啊
太过瘾啦
等等 我快不行了啦
我想看看你的屁股
来 你就来看吧
啊 真是太要命了
好好欣赏一下吧
实在是太诱人啦
啊 好舒服啊
我可以把内裤拉开来看吗
-当然可以啊-太棒了
好刺激啊
啊 对 这样好舒服啊
真的很棒呢
来 好好舔舔悠亚的小穴吧
你好会舔啊
啊 这真是太棒了
你是不是湿了啊
-你觉得我湿了吗-对啊
天啊 闻起来好香啊
太要命了啦
来 让我再把手指伸进去一点
-啊 对 就是这样-好爽
手指进到小穴里啦
悠亚的小穴很棒吧
天啊 你好会抠啊 好刺激
这样很舒服吧
悠亚 我想好好欣赏你的小穴
把屁股抬起来吧
再来
再靠近一点吧 让我看看
你的小穴都湿掉了呢
我已经快受不了啦
-你已经受不了了吗-对啊
-你想插我了吗-对啊
快点 我好想插你啊
你想插悠亚湿湿的小穴吗
好想啊
肉棒好大啊
这样好有感觉啊
肉棒进到小穴里了
里面好湿好滑啊
好刺激啊
悠亚 好舒服
真的太舒服了
你好棒啊
客人的肉棒插得我好爽啊
真的好棒
我的天啊
悠亚你太棒了
好棒 肉棒插得好深啊
我不行了啦
真的好过瘾啊
你这么激烈的话
我会高潮啦
好舒服
真的要高潮啦
天啊 这真的太过瘾了
对啊
悠亚你太可爱了
好舒服啊-就是说啊
-太棒了-好舒服啊
肉棒好硬啊
你好会扭啊
好刺激啊
客人 你的肉棒让我好爽啊
悠亚的腰都停不下来了啦
是吗
啊 不行啦
要高潮啦
感觉好棒啊
这真是太棒了
衣服太碍事了 让我脱掉吧
你好棒啊
太舒服啦
我可以继续扭吗
我也想从后面插你呢
你的屁股真的太漂亮了
来 把肉棒给我吧
啊 好爽啊
好棒 客人你好厉害
你的肉棒好棒
从后面插好舒服啊
好刺激啊
小穴被你插得好湿啊
你好厉害 插得好深 好爽啊
太有感觉了啦
好舒服啊
你太强了啦
客人 你的肉棒好硬好猛啊
起来一点
舔舔我的手指吧
啊对 就是这样 好棒啊
客人 悠亚的小穴舒服吗
太舒服啦
实在是太爽了
你的舌头好棒啊
不行 太舒服了啦
我又快高潮了啦
又要高潮了 好爽
不行了啦
再用力从后面插我吧
再来啦
这样真的好爽 插得好深
怎么这么舒服
客人你好棒啊
太棒了 这根肉棒好棒
拜托你再继续用力插我啦
太舒服了 我要不行了啦
要高潮啦
真的又要高潮了啦
你太棒了-你也好棒啊
我们继续吧
-你真的好会插啊-是吗
这样可以看到你在插我呢
真的太舒服了
好舒服
给我你的肉棒 把我插满吧
再大力一点啦
再来再来
啊 不行
讨厌 又快高潮啦
我快不行啦
好爽 好爽 要高潮啦
悠亚
-好爽啊-悠亚
我要拜托你一件事
我想要你舔一舔我
-是吗-来 舌头伸出来
脸 脸 我的脸 或者身体吧
啊 太刺激了啦
这样插真的好舒服啊
我又要高潮了啦
不行 太舒服啦
啊 对 这样好爽啊
你的奶头变得好硬啊
不行 要高潮啦 太爽了啦
悠亚 我停不下来啦
来 我们继续吧
再来啊 继续插我吧
再来啦 我还想要啦 用力
看我的吧 我一定要插翻你
啊 不行
太舒服了
你好厉害 顶得好大力啊
再用力插吧 我好想要啊
要高潮了
再来 我想看着你的脸做
好啊
来 靠过来一点
我要上了
不行 好舒服啊
你这样插真的好爽啊
悠亚 再帮我舔一舔
对 就是这样 好爽啊
你真得好厉害啊
我要是在这里射精
应该会被骂吧
那我们到床上吧
啊 你好猛
你有太有力气了吧
来啊 狠狠地插我吧
好棒 肉棒好硬啊
真的好舒服 好棒
是吗
你也要让你自己舒服啊
好
真的太过瘾啦
好爽 好有感觉啊
我又快高潮啦 你好棒
狠狠地插我吧
不行了 我可以射精了吗
来啊 射出来吧
快射出来 射到我身上吧
快点射出来啦
糟糕 我憋不住啦
射给我 快点射给我啦
我要射精啦
-好爽啊-好多啊
你今天也好棒啊
谢谢你的夸奖啊
你的精液好好吃啊
这位客人
你现在是在害羞吗
悠亚会一直看着你的
你就自己摸摸肉棒吧
客人
你好棒啊
真的很变态欸
你这样不觉得丢脸吗
这种场面很让人害羞吧
你怎么会硬成这样呢
你真的很夸张呢
肉棒看起来好像很硬呢
肉棒很硬吧
已经彻底勃起了吧
这根变态肉棒
是不是想射精想到快发疯啦
我啊
会一直看着你的啊
这位客人
你做这种事都不觉得丢脸吗
这里可以是按摩店呢
我该怎么办呢
要是我 突然大叫的话
应该会有人跑来吧
你懂我的意思吗
让我看看这根无耻的下流肉棒
你自己把裤子脱下来吧
自己摸吧
你射出来了啊
真丢脸欸
你这根废物肉棒
这里可是按摩店呢 客人
无耻的变态肉棒
来
你不是很想射精吗
这位客人 你自己尻起来吧
我明明什么都没有做
你却硬成这个样子
你真的有够变态的欸
我会一直盯着你的
这样很舒服吗
难道说
你接下来
要把臭臭的精液射出来吗
你这根愚蠢的变态肉棒
你希望我怎么做啊
说出来
是啊
真拿你没办法呢
这根青筋爆跳的变态肉棒
是不是很想被我摸啊
来吧
这样如何啊
很舒服吗
客人
你每天都是这样自己尻的吧
你这个死变态
今天是我帮你尻啊
而且我会一直盯着你啊
你要从这边
把你那比厨余还臭的精液
全部喷出来对吧
欸
你现在
被悠亚的手握着
感觉一定很舒服吧
没关系啦 你不用害羞
好棒啊
你的变态肉棒兴奋到开始跳呢
是不是很爽啊
来啦 你自己来尻吧
给我好好尻起来
欸 变态肉棒
你想要悠亚的口水吗
给你了
这样就比较好尻了吧
你还要啊
好夸张啊
变态肉棒湿湿的呢
好像随时都会爆炸一样呢
你这根愚蠢的废物肉棒
把你恶臭的精液射出来吧
来啦
这位客人
你那些跟烂鱿鱼一样臭的精液
会从这里射出来吧
可以啊
你就射吧
你不是很喜欢被我这样尻吗
来啦
肉棒越来越硬了呢
你这个愚蠢的变态肉棒
悠亚的手掌舒服吗
你说啊
你看 你的身体在发热呢
整根肉棒都硬梆梆的
快要射精了吗
好惊人啊
居然在我转头的时候就射了
真的有多臭的欸
还射了这么多
你真的是个无可救药的变态呢
这里其实不能做这种事的
但你下次要是还想射
就来找悠亚吧 这位客人
-这位客人-是
你今天是要做凝胶按摩对吧
是的
好的 那就直接开始吧
拜托你了
我们先用这瓶凝胶吧
这个颜色好奇妙啊
-对啊-好稀奇啊
是粉红色的啊
-那我要淋上去了-好
温温的呢
温度还可以吗
很棒 刚好呢
那就太好了
你有用过这种颜色的凝胶吗
没有 这还是第一次呢
好棒啊
接下来呢
我要用这个凝胶了
居然还有另一款啊
是的 混合使用效果更好啊
拜托你啦
你喜欢凝胶按摩吗
非常喜欢呢
湿湿滑滑的很舒服吧
对啊
真的很棒呢
好 那就开始按摩了
好的 麻烦你啦
啊 好棒啊
你的脚好美
你喜欢我的脚吗
我太喜欢了
好棒啊
触感好滑嫩
啊对 真的太刺激啦
你很喜欢我弄这里吧
对啊 我真的好喜欢啊
被我的脚这样一直弄
-你会觉得害羞吗-不会欸
我只觉得很高兴呢
你真的很喜欢这样呢
对啊
来 这边也弄一下吧
啊 好舒服
-这边也要弄一下啊-天啊
真的太爽啦
这样舒服吗
对啊 真的好舒服啊
这样你就会兴奋啊
客人你真的好变态啊
谢谢你的称赞
你就好好享受一下吧
好的 啊 你好厉害
这样爽吗
我真的好兴奋啊
来啦 你也要看我啊
啊 好
实在是太棒啦
湿湿滑滑的很舒服吧
对啊
-简直太棒了-奶头爽吗
对 好刺激
你的反应好激烈啊
你真棒
你看 肉棒变得好大啊
啊 这样超舒服的
还没脱内裤就硬成这样
没办法 你太厉害啦
好过瘾啊
-好啊-欸 你要干嘛
肉棒好棒啊-还好啦
你比较厉害啦
我们再加一点凝胶吧
好啊
感觉好棒
肉棒又变得更硬了
就是这样 好爽
好舒服
这样很舒服吗
嗯 我好爱这种感觉啊
接下来用我的身体让你舒服吧
拜托你了 啊 好棒
就是这个啦
你的屁股好棒
太迷人了啦
好舒服
-这么爽吗-太棒了
你的屁股好软 好有感觉啊
你喜欢屁股吗
我真的超喜欢屁股的
好棒啊
好硬啊-好舒服
好棒 好舒服
肉棒变得这么硬
好棒啊-对 就是这样
好刺激啊
被脚踢舒服吗
-是不是很有感觉啊-对啊
真的让我好兴奋
肉棒好大啊
-就真的很舒服啊-是啊
啊 对 好舒服
-湿湿的很舒服吧-对啊
真的好有感觉
啊 就是这样
你好厉害
客人 你的肉棒真的好硬啊
没办法 太舒服了
好棒-是吗
就是这样啦
你好棒啊
好刺激啊
真的好舒服
好爽
这样弄很爽吧 好好享受吧
好的 你真的很厉害呢
-我再加点凝胶吧-好啊
好棒啊
湿湿滑滑的好爽
好舒服
就是这样 好爽
舒服吗
嗯 这样超舒服的
真的好舒服
你的肉棒变得好硬啊
居然硬成这样
真的硬梆梆的欸 爽吗
太爽了 爽翻了
你真的太厉害了
好好享受吧
-很爽吧-对啊
好棒 这样真的好刺激啊
-你不用忍耐啊-好
真的好湿滑啊 好爽
湿湿滑滑的很棒吧
对啊 太舒服了
真的好舒服
就是这样 太棒了
这招最爽了啦
-有这么爽吗-有啊
爽到不可思议呢
啊 对 这样好棒
肉棒好硬啊
实在是太爽了
肉棒在发抖呢
我控制不住自己了
-来啦 不用忍了-要射啦
-啊-射了啦
天啊 好厉害
你射了好多啊
天啊 好爽啊
客人你好棒啊
你的肉棒还是好硬啊
等等 已经不能射了啦
不行 悠亚你放过我吧
天啊 好棒啊
肉棒要坏掉了 要喷尿啦
客人你真的好夸张啊
还一直在喷欸
不能这样啦
一直喷不停欸
悠亚 饶命啊
都喷到你自己脸上了
我快要死掉了啦
笑死人了啦
客人你把自己弄湿了呢
没了吗 还能再喷吗
不行 肉棒要坏掉了
不行 不可以啦
太惊人了
不行 已经喷不出来了啦
客人你喷得到处都是呢
太震撼了
简直跟喷水池一样呢
爽到不可思议
这下清爽多了吧
对 感觉飘飘欲仙
爽到头皮发麻
你满意就好
开始了吗
抱歉 打扰了
-这位客人-是
你今天想玩点什么呢
我想要你玩我的奶头
-是啊-对
你喜欢被玩奶头吗
超喜欢的
很多男生都喜欢被玩奶头呢
是啊
被遮住眼睛你会兴奋吗
对啊 看不见超兴奋的
我就喜欢这样
如何啊
光是这样就好舒服啊
我都还没有碰到你呢
真的很不好意思
对不起 我开始发抖了
没关系啦
你就是来做这种事的吧
不要这么突然啦
天啊 你一直在发抖呢
好害羞啊
你的奶头好硬啊
简直就跟肉棒一样
太害羞啦
你太会折磨人啦
你真棒
看看你这硬硬的奶头
真的跟肉棒一样呢
-这位客人-是
你是不是希望我快点摸你啊
对 我好想被摸
我该怎么呢
我求求你 快点啦
你还不愿意摸吗
-看招-啊
啊 来了
你不是很想被我摸吗
-来啦-不行了
啊 好舒服啊-好硬啊
奶头真的好硬啊
来啦
你不是很喜欢这样吗
就是这样 好爽
你的身体一直在发抖呢
好舒服啊
太舒服了 不行
真的好刺激啊
看不到就更刺激了吧
-看我的吧-好棒
我要把你的奶头掐下来
好舒服啊
-来吧 客人-好
-你躺下来吧-好
这样可以吗
-你想被我摸吗-想啊
我好想被你摸
-啊 你好棒
-看我捏爆你
好痛又好爽
捏烂你的又硬又变态的奶头
看招 看我捏烂你
你的表情还真难看
太爽啦
居然抖成这个样子
没办法 真的太刺激啦
你自己常常摸这边吧
对 对不起啦
来吧 看我的
这样如何啊
啊 太有感觉啦
好爽
是不是很过瘾啊
这边也一直在发抖呢
对不起啦
天啊 肉棒变大了呢
好害羞啊
不要看啦
已经整个露出来了
太丢脸了啦
啊 好舒服
我要发疯了
那你就疯给我看啊
奶头快坏掉啦
不行 太爽了
你不能这样啦
一边被舔奶头
一边被尻肉棒 爽吗
好爽
真的太舒服啦
不行 别这样
好好享受一下吧
太爽了 要射了
不行-欸 怎么这样
我要射了 对不起
不行 要射了
还不可以啊
我还有一招更厉害的呢
要来了啊
这是什么啊-你猜啊
奶头也来一点吧
在身上流来流去
感觉怎么样 温温的对吧
湿湿的 好舒服啊
太舒服了
很棒吧
奶头比刚刚还要硬呢
好舒服
很舒服吗
湿湿滑滑的
看我的厉害
啊啊 你好厉害啊
太厉害了 奶头跟肉棒都好爽
-啊 这样很舒服吗 你说啊
-我快不行啦
不行了
等等啦
-等一下-不行
是不是比刚刚更舒服啦
对 好舒服啊
好啊 那我要用下一招了
来吧
我已经快发疯了
你就疯给我看啊
你现在在做什么啊
你觉得我在做什么呢
不知道 我真的不知道
好温热啊
-感觉到了吗-好棒
这样感觉如何啊
好棒
真的有够舒服的
-如何-好爽
-这是奶子吗-一定是奶子对吧
啊 太爽啦
我的奶头在蹭你的奶头啊
好棒
有感觉到吗
有 好舒服
啊 太舒服啦
奶头好舒服啊
太棒啦
好棒 奶头好爽
不行啦
你的身体在动呢
抱歉 不好意思
真的好舒服 救命啊
我快要抓狂啦
奶头要坏掉了
客人 该把眼罩摘下来了吧
好啊 摘下来吧
你想看我吗-想啊
好想啊 拜托你了
啊 你好美 好可爱啊
这样蹭奶头爽吗
太爽了
啊 奶头被你的奶子蹭得好爽
好爽
啊啊啊 你太厉害了
你想做什么
啊 顶到小穴啦
好舒服
对不起 奶头又硬了
你好敏感啊
奶头硬成这样
好舒服
我可以摸摸你吗-好啊
如何啊-你好美啊
太美了
我的奶子如何啊
太好摸了
又软又嫩 真棒
啊 你把我的奶头捏得好爽
不行了啦
你不是要疯给我看吗
不行啦
太刺激啦
你不要那么敏感啦
对不起
太刺激啦
那客人你也帮我舔一舔吧
好
真的 可以吗
来吧
啊 对 客人 这样好舒服
你的小穴好湿啊
你好棒 肉棒也湿湿的呢
好厉害
这小穴也湿湿的
一边舔小穴一边被
玩肉棒是不是很爽啊
不行 我真的不行啦
你要认真舔啊
啊啊 好爽
你好棒啊
开始下一步吧
我会让你更爽的啊
要插进去了吗
你不想插吗
想插 对不起 我不该多问的
啊 这个感觉
-好棒-太舒服啦
你的奶头又变得更硬了
好爽啊
真爽啊
怎样 很舒服吧
爽到要死了
你不能死掉啦
小穴里面真热啊
好厉害啊 你的奶头好硬
你的奶头一直都很有精神呢
太丢脸啦
怎么可以这么爽
啊啊 你好厉害啊
天啊 真爽啊
真的太舒服了
啊啊 客人的肉棒让我好爽啊
小穴一直发出很淫荡的声音欸
真的好爽啊
啊 要高潮了 要高潮了
爽到快不行了啊
你不行了吗
啊啊 你好厉害啊
太爽啦
又要高潮了
太舒服了
实在有够爽的
啊啊 好紧啊
我的小穴很紧吗
-啊 好棒-很棒吗
好舒服啊
来啊 好好感受一下吧
太刺激啦
你不能一直玩奶头啦
好爽 要高潮了
好舒服 真的好爽啊
客人的肉棒真的超硬的
欸 你的奶头怎么还这么硬呢
就很爽啊
嗯 好刺激啊
太爽啦
不行了啦
你在发抖呢
我也要高潮了
客人你好棒啊
悠亚 你太厉害啦
再来吧 让我们一起舒服吧
好棒 你好厉害啊
-这样也好舒服-对啊
太舒服啦
你有看到我的小穴吗
有啊
有看到我的屁股在摆动吗
好棒 真的好爽啊
好爽 要高潮了
太爽啦
啊 太过瘾啦
不要一直摸奶头啦 太爽了
你很喜欢被玩奶头呢
嗯 好爽
高潮了 要高潮了
好刺激啊
被摸奶头真的好爽啊
你的肉棒好硬啊
好爽 快要不行了
好爽 高潮了 要高潮了
客人 你从后面插我吧
好 我很乐意啊
-准备好了吗-快来吧
好舒服
真的太舒服啦
我快不行了啦
你真的好迷人啊
摸摸我的奶子吧
好棒啊
天啊 好软啊
真的好舒服
我不行了啦
用力插我吧
悠亚 好爽啊
不行 我又要高潮了
-太舒服了啦-对啊
我停不下来啦
继续插我吧
看我的吧
客人你好厉害啊
你的肉棒好棒啊
不行 又要高潮啦 好爽啊
太刺激啦
我要抓狂啦
真的好舒服啊
太爽啦
我快不行了
你坐到那边去吧
你是说这边吗
啊 你好棒
真的好舒服啊
从下用力顶上来 好爽啊
-悠亚-不要吵
继续插我啦
不行 别这样 又快高潮了啦
再用力一点啦
我受不了啦
我快不行了
又要高潮了 真的好舒服啊
我也快不行啦
客人你好厉害啊
怎么这么爽啦
真的好会插啊
用力抓我的奶子啦
啊 又要高潮了
我好爽啦
我的天啊 真的好刺激啊
你真棒
来 看我怎么榨干你
你太厉害啦
爽死啦
肉棒好大啊
客人的肉棒好大好厉害啊
真的吗
啊 太爽了
我又快高潮啦
不行了 真的又要高潮啦
天啊 实在是太爽了
对啊
舒服吗 你说啊
被捏奶头是不是很爽啊
救命啊
爽死我了
天啊
你要好好感受啊
你这个无可救药的变态
真的太爽啦
-看我的-好舒服
好棒 肉棒又变得更硬了
对 就是这样 好爽
我也又要高潮啦
来 尽情享受吧
真的太刺激啦
继续啊
真的快要射了啦
好爽 好爽
你想射精了吗
对啦
不行 你要在忍耐一下
-加油啊-不行啦
真的快射啦
-我又要高潮了-我快疯啦
你真的好棒屋
你的小穴好会啊
客人你再来用力插我吧
好
那 我要上了
好舒服
你很爱被我摸奶头吧
对啊
来吧
你就好好爽一爽吧
你好厉害啊
你这个爱被玩奶头的变态
对不起 我是变态
居然硬成这样
你的肉棒真的很猛呢
来 好好享受吧
我会裹你很舒服的啊
好爽 好爽
爽到停不下来了啦
好棒 好舒服
我的天啊
真的好棒啊
悠亚 你真的害我好兴奋啊
太爽了
你真的好会插啊
啊 真的是太要命啦
你要用力扭腰啊
已经在扭了啦 好爽
好棒 真的好爽啦
你真的好棒啊 再继续啦
不行 我真的快要射了啦
好啊 你就射出来吧
真的可以吗
尽管射出来吧
射在我的奶子上吧
我要射了
真的要射罗
来啊 全部射出来吧
好爽-你好猛啊
我要高潮啦
不行 要射啦
好浓好多啊
客人 你射了好多啊
真的太过瘾了
太多了啦
抱歉 让你久等了
-请多指教了-麻烦你了
您有什么烦恼呢
其实我正在跟女朋友同居
是
但那方面很不顺利
而且我每次只要射过
就没办法再站起来 不能连发
所以你虽然有伴侣
但只要做过一次就会精疲力尽
然后就没办法再战了吗
正是如此
那您的伴侣一定很寂寞吧
就是说啊
所以我才想来找你帮忙改善
那你要做鸡力训练吗
等等 什么叫鸡力训练啊
这是业界的惯用说法啦
其实就是勃起改善训练
您想当试鸡力训练吗
能改善的话 我很乐意啊
好的
那马上开始吧-好的
要先让您勃起才行呢
好的
你已经勃起了吗
你好主动啊
你们是这种店啊
是啊 您不知道吗
对啊
你要好好看着我啊
您好像已经勃起了呢
是不是很兴奋啊
真的好兴奋啊
您每次性交大概会持续多久呢
我想想看啊
大概十五分钟左右吧
那今天你要撑久一点啊
好的
我是不会手下留情的啊
恳请小姐赐教
在我说可以之前 你都不射啊
好 我知道了
那 你先站起来吧
好的
你的肉棒真的好坚挺啊
内裤都脱不下来了呢
不好意思 我太兴奋了
客人你看起来很优秀啊
尤其是这根
你真的有勃起障碍吗
今天不知为何特别兴奋呢
可能是因为你太漂亮了吧
你看 都翘成这个样子了
你都不会害羞吗
是有那么一点害羞呢
害羞还这么硬啊
你硬成这个样子
还真是丢脸呢
来啦
我去拿一下精油啊
我会让你更舒服啊
你一定要忍住啊
先把你的肉棒弄湿
感觉如何啊
好舒服啊
肉棒湿湿的舒服吗
舒服了
那我们换个更丢脸的姿势吧
-欸-来 到沙发上吧
欸 你是要我这个样子吗
-没错-太丢脸了吧
-你觉得丢脸吗-对啊
你的屁眼都露出来了
你跟女朋友这样玩过吗
没有欸
好刺激啊
你看 肉棒硬成这个样子
你是不是很嗨啊
你很喜欢这样吧
对
那就好好享受吧
啊 太舒服啦
-舒服吗-舒服
反应好激烈啊
客人 你的肉棒变的非常硬啊
你这根肉棒
必须要能让女朋友满足才行呢
来吧
天啊 好舒服
我会让你更舒服啊
不行 我快射精了啦
再继续下去你就要射了吗
对啊
我说过你不可以随便射精吧
对-你想射精吗
我快忍不住了
好啊 你就射吧
不行 太刺激啦
来啦
天啊 真的要射了啦
快点啊
啊啊 我要射精啦
-射精了啦-哎呀
这为客人
你居然射在这种地方
对不起
客人你有点早泄啊
真的很抱歉
这样可没有训练效果呢
我们继续鸡力训练吧
欸 还要啊
-你没办法了吗-不
我会努力的 一定要改善问题
你的肉棒还是很硬呢
你其实很喜欢这样对吧
对 好喜欢啊
射过之后被硬尻是什么感觉呢
很爽 很刺激啦
-很舒服吗-但是也好痒
-很痒又很舒服吗-对啊
你看 又变得更硬了呢
你应该还可以继续射吧
你还存了很多精液吧
对 还有
我还有很多精液
-还能再射吗-可以
来 转过去吧
真棒呢
真是根不知害羞的肉棒
客人真的是来改善问题的吗
是啊
居然硬成这样
天啊 好有趣啊
来 转过来吧
我的嘴巴舒服吗
太舒服了
真的好舒服
好舒服
你要超越自己的极限啊
好刺激啊
真的好棒啊
肉棒好坚挺啊
客人 你的肉棒一直都好硬啊
啊 这样好舒服
客人 你有希望我怎么做吗
你可以提出要求啊
我想看看你的奶子
你是说我的奶子吗
-啊 你喜欢奶子啊-对
太美啦
真的好迷人啊
你可以尽管看啊
我好像又快射精了
欸
不行 要射精了啦
太快了吧
-射出来了啦-天啊
这位客人
你真的有早泄问题欸
都第二发了 居然还这么多啊
难道说
问题不是出在客人身上
而是出在你的伴侣身上呢
搞不好有这个可能呢
那您下次还要再来光顾啊
好的 谢谢你啊
(三上悠亚)