（一直在网页搜索心仪的）
（到府服务女郎）
（直接远程派遣到乡下）
（多次内射的回忆）
（我家在地方非常偏的乡下）
（什么事情都做不了）
（风俗店的女孩子都很普通）
（其中 在网上找到一个）
（东京的叫绘美的色情女郎）
（但是 东京太远了）
（说起来快乐之处）
（每天就是看看绘美的日记）
（我已经追看一年以上）
（绘美的日记了）
（据说是大城市非常热门的）
（风俗公主）
（经由HP拍摄的视频）
（声音多少听起来有杂乱）
那么 喜欢我胸部吧
好舒服 好兴奋了哦
乳头 乳头这么硬了
乳头
乳头变得好硬了
好厉害 这里变得好热了
好好看看啊
好热了 这里
（对了 这是我某日像平时）
（一样看日记时发现的）
（可以远程出差）
（马上把所有的存款都用上）
（申请一下出差服务）
午安
（绘美啊）
非常感谢你点我
打扰了
（不好意思让你远程奔波）
我很喜欢乡下啊
久违的味道 真是怀念
真的是很怀古啊
对了 对了 这个是什么啊
没有用过 怎么样用的
这样啊？
拨动啊 我完全不懂
很厉害 很好玩啊
等一下 这里是你的房间
这样啊 对了 你现在一个人啊
这样啊
这边是厨房啊 对了 对了
这是什么啊
很好玩
电锅？
好奇怪
我还是第一次见到这种
好厉害 这样的楼梯
好厉害啊
这里也是你的房间吧
很棒的房间啊
这里也可以吧
这个
这里是姐姐还是奶奶住的？
奶奶住的啊
现在呢？
去了老人院啊
很像吗？
好厉害 很不错啊
一个人生活 很寂寞吧
很棒哦
请喝茶吧
谢谢
不是什么好茶 没有关系吧
不用这么客气 没关系的
不好意思 有点紧张
妈妈什么时候回来呢
应该是明天吧
明天啊
那么 我今天需要去住旅馆啊
不是的 这个 我没去过旅馆
平时都是去旅馆的吗？
是的 如果是普通的套餐
那就只能和客人去旅馆
到了约定的时间
我就需要回去了
出差有在家和旅馆选项
我还是第一次来这么远
不好意思 这里真的
非常偏僻
没有的
真的太过偏僻了
没有其他人肯来这里
我只是看到绘美同意过来
这样啊
好开心啊
对了 有喜欢的人吗？
虽然有过 但是没有结果
绘美有男朋友吗？
我啊
我啊 很遗憾 没有呢
没有啊 男朋友
所以 我这样才会理解
单身居住的男人的心情
我也想有一个啊
该怎么办啊
我还是第一次去风俗店
完全不懂
这样啊 那么 去洗澡吧
洗澡啊 好的 好的
那么 不好意思啊
先付款 可以吗？
是啊
这里 没有关系
这里是乡下
没有关系的
是的 这个 是吧
不是的 洗澡的地方好大啊
不要看啊
这里是乡下
好厉害啊
好害羞啊
不要看
为什么啊
这个 刷牙的
太近了
干什么啊
我也裸体了
怎么了 一直看着啊
没有的
你看 在看啊
等一下啊
没问题吧
好害羞啊
好害羞？
那么
这里是吧
试试吧
滑溜溜的
感觉到了吧
我也不知道
去风俗店没有试过这样啊
没有 没有
变硬了啊
不是的 这个
好兴奋了
是啊
那么
好厉害
这里也洗一下
接下来后面
对了 没有去过东京吗？
一次都没有
这样啊
但是 即便是东京这么远
我还不是过来了吗？
是的
虽然没有
这个地方 我好喜欢哦
这样啊
这样好舒服吧
好厉害
等一下 等一下
射了啊
没有射啊
没有射 没有
等一下 等一下 就一点点
真的
真的吗？
对了 穿这个 可以吧
太好了
普通也可以啊
（但是 在绘美面前）
（普通不起来啊）
很顺利啊
舌头伸出来
很紧张吗？
不要这么紧张
这里 舒服吧
这样啊
摸一下可以吧
变得好硬了
舒服吧
舌头伸出来 一直伸出来
不要害羞
这里 变得好硬了哦
怎么样 放松了吧
这样还是第一次吧
这样啊
没有试过这样被女孩子
摸过吧 硬硬的哦
这样啊 很紧张是吧
好硬啊
对了 没有摸过
女孩子的胸部啊
想摸一下吗？
怎么样啊
好软吧
对了 慢慢的
慢慢的摸
好舒服哦
直接摸一下试试
怎么了 我的胸部
真的吗？太好了
舔着这里 乳头勃起了
对了 继续摸可以吧
这里 变得好硬了
很少被女的摸这里吧
很紧张 一开始虽然很紧张
抵住好舒服哦
看看可以吧
好厉害 勃起了
温柔一点摸哦
好硬啊
不用这么紧张 没事的
好厉害
渐渐变得好硬了
肉棒在抖动
好厉害 硬硬的哦
变得这样硬硬的
不会感觉疼吧
肉棒好硬了
好舒服
你看
好厉害 这里哦
好多汁液出来了
舔一下啊
好厉害 这根肉棒好精神
但是 刚刚射了
还是变得硬硬的了
舔着这样的肉棒
我也是超级兴奋
你看
尽情舔你的龟头
怎么样 舒服吧
你看 我的口水让你的肉棒
变得滑溜溜的了
你看 怎么样了
尽情让你的肉棒舒服
摸一下我的小穴
想摸我的小穴吧
刚才开始 我这里已经变得
好湿了哦
好厉害啊
怎么样啊 我的小穴
湿漉漉的吧
好厉害 湿漉漉的吧
好舒服哦
继续进去里面
好厉害 怎么样
女人里面好热吧
好舒服
好厉害 渐渐变得湿漉漉的了
要高潮了
好厉害 湿漉漉的
来 舔一下
好厉害 好舒服
尽情舔我
好擅长舔啊
好厉害 好舒服
好厉害 舌头很棒
好厉害啊
我也要 继续让你舒服
硬硬的
乳头很棒 好喜欢吧
是不是喜欢这样玩弄
只是摸着 乳头变得好硬了
来 好厉害 硬硬的
舒服吧
好厉害 想要继续吧
好硬哦
乳头 硬硬的哦
为什么在抖动
要射了啊
可以的 可以射出来
好厉害啊
射了很多
储存了很多啊 我舔干净
好厉害
储存了很多精液是吧
怎么样啊
舒服吧
怎么样 舒服吧
（还想射）
（给我弄的是）
（神级应召女郎 不是吧？)
你这样认为？
（能够遇见你 太棒了）
骗人
想插进去啊
这样啊
那么
插进去了哦
来了哦
进去了哦
好厉害
进去了
怎么样啊 我的小穴里面
好热是吧
但是 好厉害啊
我的小穴里面 好厉害
继续噗嗤噗嗤的
进去了哦
继续插进去啊
继续 储存了很多精液 是吧
好舒服
怎么样啊
舒服吧
来 一直看着我
一直看着我哦
真的 不能插进去的哦
要保密
为什么啊 这是给你的奖励
对了
蛋蛋也很不错吧
好舒服吧
好舒服
表情好舒服的样子
继续让我看看你的表情
好舒服 我的小穴好紧吧
要高潮了
高潮了
好厉害 好舒服 肉棒一直
硬硬的哦
舒服吧
好好看着哦
看到了吧
继续 好好感觉一下
好舒服
要高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服
接下来你动起来 可以吧
来 过来这里
好舒服
这根肉棒好舒服哦
好厉害啊
好舒服
好舒服 好硬啊
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
摸我的胸部
过来这里
摸我
好舒服
好厉害
要高潮了 高潮了
来 看着我 好舒服啊
舒服吧
好开心啊
好舒服
好舒服的表情 太棒了
我也是 感觉到了
继续啊 好厉害 忍不住了
要射了吧
可以的
射出来 射出来
好厉害啊
射了很多啊
好厉害
又射了这么多
对了 如果可以的话
在我家里吃饭吧
可以吗？
我没有试过 一起做饭哦
我也没有试过这样
这样啊
那么 我来给你做特色菜
真的吗？好开心啊
做什么呢
这是南瓜 知道吧
我知道 没有吃过
教我吧 我来帮你
真的吗？这个啊
切起来很难哦
南瓜是非常重要的
需要切成这样
没有切过
这个可以吧
是吗？
那么 好的
切红萝卜 可以吧
很好玩的样子
用这个
这个啊
好厉害
你看
很擅长啊
怎么了？
那么 吃很多这个哦
这个啊 好厉害啊
用这个弄出来的是吧
好可爱啊
不要浪费了
这样的啊
那么
好厉害啊
是吧
很厉害哦 这个
在东京没有吃过吗？
这个啊 因为是我自己
一个人生活
大部分都是去便利商店吃饭
不喜欢乡下料理啊
好厉害哦
我啊 实际上也是乡下人
看不出来啊
因为在乡下不习惯
所以 前去东京上班
毕业之后马上就去东京了
然后就做了应召女郎？
刚开始是当服务生
学历低 没有技术
而且是乡下人
工资也不高
所以工作不太好
这样啊
大概十三万的工资
在东京生活非常困难
这个确实很难
怎么了？
没有的 这个
喜欢的人 也有喜欢的人
你没有吗？
这个 以前也有喜欢的人
这样啊
也许吧
可能不合适吧
确实很难啊
也不是的
为什么啊
不是的 我啊 虽然没有男朋友
这个啊
只有你 真的只是单相思
实际上
我不知道他是否喜欢我
这样啊
我啊
就是做了这个工作啊
即便是乡下人
真的
我也不想看到这样
孤独的自己
对方在东京 只偶尔和我
在一起 所以
这样的关系非常累
这样啊
你这样的家伙
怎么了 突然间
你能否一直当我是
你的女人呢？
我看着你啊
不是当作应召女郎
这个 虽然不知道你的真名
但是 你对于我来说
就是一个小女孩
要做吗？
这个 我收拾一下这里
等一下 我拿一下被子
抱歉啊
好舒服
舒服吧
喜欢乳头吧
好舒服
继续摸我
在抖动吧
变得好硬了
不是的 等一下啊
绘美太过色情了
很喜欢乳头吧
那么 尽情舔这里
乳头好敏感吧
好舒服
好厉害
好厉害 在抖动
摸一下胸部可以吧
摸我
好厉害
好舒服
我也是好舒服
好厉害
好舒服
乳头好舒服吧
一起哦
变得好硬了
感觉到了
这里是吧
好舒服
我也是好舒服
湿漉漉的了
好厉害 好舒服
继续可以吧
一直摸我 继续
好厉害 湿漉漉的
下面这里 继续
这里是吧
好厉害
好舒服
这里是吧
我想直接
脱了
可以是吧
这里可以吧
知道怎么样做吧
解开这里是吧
可能比较难
好厉害 好舒服
好厉害 好擅长啊
舒服吧
好舒服
好舒服哦
尽情舔我
好厉害 好舒服
好舒服
进去了 太棒了
好厉害
舒服吧
好舒服 我有什么不一样呢
不是的 因为我在这里
从来没有试过
我很喜欢啊
这样是吧
这样 这样好舒服吧
好舒服
告诉我哪里舒服
好厉害 想要更加舒服
继续是吧
好厉害啊
好紧啊
继续让你舒服
舒服吧
好厉害啊
今天这根肉棒都是我的
一整天
没有去洗澡是吧
这样好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
舒服吧
好舒服吧 肉棒硬硬的哦
硬硬的 我也想舔
这里啊
可以吧
舔一下可以吧
尽情舔我
怎么了
我想要插进去
怎么样做啊
直接插进去
直接？
舒服吧
继续啊
好舒服
这次不是工作
什么不是工作
插进去可以吧
可以的
没有关系的 就一点点
进去了 插进去了哦
舒服吧
好厉害
继续让你更加舒服
真的吗？好厉害
一直抵住里面
真的要高潮了 高潮了
好舒服
好厉害
好舒服哦
果然 乡下完全不一样
喜欢是吧
好舒服
抵住里面了
高潮了 高潮了
好舒服吧
好厉害
好厉害 动起来
好舒服
可以叫出来
高潮了
好幸福
我也是好幸福
忍不住了啊
可以的 全部射进去
射进去也可以是吧
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服 继续是吧
继续哦
好舒服
好厉害
好厉害 里面好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
但是 里面好热啊
到了极限啊 继续也可以哦
好舒服是吧
我也是
好厉害 这样好舒服
好舒服
舒服吧
要高潮了
好热是吧
好厉害
好舒服
怎么了？
我想换一下
真的要射了啊
好舒服 继续插进去里面
好厉害 继续是吧
好舒服哦
射了 射了
射了
好厉害 射了很多
等一下 接下来
还想要继续
真的吗？
好厉害啊
我也是好舒服
继续啊
我想要继续
一直这样插进去
好舒服
好舒服吧
要高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
舒服吧
好舒服哦
这里是吧
好厉害啊
还想要继续射
想要射是吧
可以吗？
可以哦
真的吗？
到上面来可以吗？
舒服吧
继续插进去
这样是吧
射出来
射了
好厉害啊
好热哦
好开心
超级舒服
今天非常感谢
一直都是非常精神哦
下次再来哦
再见了
（自那一个星期后）
初次见面
午安
你觉得我怎么样啊
我在网页上一直看着
然后直接点你哦
这样啊
是的 今天特意来的
谢谢啊
不好意思 那么 选一个
三十分钟的套餐 怎么样啊
好的 没有问题
好的
好厉害 太厉害了
经常来吗？
几乎没有来过
觉得你是最棒的 第一次
是吗？
是的
好开心啊
过来这里
一直在忍耐是吧
是的 这是第一次
好厉害 在抖动
好舒服
舒服吧
真是太棒了
不好意思啊 吓到你了
完全停不下来
今天要尽情享受哦
摸我的胸部
好大啊
好厉害啊
好软啊
摸着好舒服哦
好舒服
乳头好好感觉一下
好厉害 好擅长啊
好硬了哦
好兴奋
当时 肉棒一直硬硬的哦
不是的 好害羞啊
喜欢乳头吧
好喜欢乳头
那么 继续让你舒服吧
麻烦你了
真是厉害啊
好厉害 乳头硬硬的哦
好厉害
好喜欢吧
超级喜欢
喜欢吧
继续
一直硬硬的哦
好兴奋是吧 真是开心
舔一下可以吧
麻烦你了
舔一下
舒服吧
舒服
还想要继续舔龟头
这里啊
喜欢胸部吧
喜欢
好软啊
舔着乳头 是不是好舒服呢
喜欢
继续摸我
好厉害 舔着好舒服啊
好舒服
继续舔我 好厉害哦
好舒服 舔我的乳头
我这里
变得湿漉漉的了 汁液出来了
来 摸我这里
好的
小穴是吧
湿漉漉的了
好粉嫩啊
好舒服哦
好舒服
舒服吧
好厉害啊
好色情啊
好舒服
舒服吧
高潮了
在抖动
这里湿漉漉的 我也要
我也要 继续哦
好厉害 好舒服
我的小穴湿漉漉了吧
湿漉漉的哦
好舒服啊
继续啊
好舒服
好舒服哦
湿漉漉的
那么 继续让你舒服
交给我啊
更加舒服的 什么东西啊
喜欢这个吧
超级喜欢
那么 很多这个
让你舒服哦
好舒服哦
来 这里也要
好厉害啊
好舒服
继续让你舒服哦
继续哦
好厉害啊
想要舔
这样是吧
太棒了
好厉害啊 硬硬的哦
好厉害 表情好舒服的样子
好舒服吧
硬硬的
舒服吧
舒服
继续哦
全部射出来 可以吧
龟头这里的汁液
舒服吧
舒服
这里是吧 感觉到了吧
好舒服
舒服
变得这么硬了
好舒服
滑溜溜的
好厉害
要射了吗？
要射了
为什么不行啊
不行
不行啊
要射了 射了
好厉害 滑溜溜的出来了
来
噗嗤噗嗤的
好舒服吧
要射了 不行了 要射了
射了很多啊
怎么样啊
舒服吧
好舒服哦
真的吗？太好了
（可能也就是我知道）
（绘美的事情吧）