欢迎光临
我是今天负责客人的天川
（出演 天川空）
请多指教
本店是按摩店
可以治疗客人的体寒
有期望的套餐吗
认真来说
这个是让我自豪的屁股
我最喜欢诱惑男人
这个工作是作为兴趣来做的
我真是个坏孩子吧
今天也
好好展示
努力让肉棒得到治愈
那么先去更衣室换衣服吧
我们走吧
这边请
那么 已经准备好了
要涂油了
-拜托了-我开始了
-凉吗-没事
没事吗
-如果有什么请告诉我
-知道了
那么我开始了
-这个附近吗-是的
-给您放松淋巴-好的
-好僵硬-是吧
-工作很忙吗-是的
-也看时期 最近很忙吧
-是的
经常去按摩吗
是的 虽然不算频繁
但是偶尔会去
当作奖励呢
是的
-痛吗-完全没事
好的 痛的话告诉我
-这个地方 我要按了-好
接下来给你下半身涂油
-好-好
我开始了
-继续按摩了-好
很僵硬呢
-是的 这里很累
-那我以这里为中心按摩
-平时经常走路吗
-是的 经常外出
-那我主要按摩这里
-拜托了
看得见内裤
-怎么了吗-没事
-痛吗-没事
-痛的话告诉我-好
接下来按摩鼠蹊部
-拜托了-好 开始了
我涂油
-开始了-好
-鼠蹊部-怎么了
放松这里的按摩就是按摩了
-这样会让身体更好 是吗
是的
-所以我在这里多用点时间
-好
好厉害
动得好厉害
客人
手放这里的话我很不方便
不好意思 放这里
好的 不好意思
硬了
什么
客人
怎么了
你是硬了吗
不 没有
看我的大屁股然后硬了吗
等等
好像变大了
抱歉
怎么办 这个
这样很难继续按摩了
抱歉
要先从这里开始放松吗
可以吗
好硬
看个屁股就这么硬了吗
抱歉
这么硬 看上去好可怜
先给你放松吧
什么
我开始了
-总是这么咸吗-抱歉
-继续看我屁股-好
-看得清吗-是的
很硬呢
是的
看屁股就这么硬吗
-客人-怎么了
有个可以更好看的方式
试试看吗
好 拜托了
那么
请看
好厉害
-看得见吗-是的
油让我的屁股湿湿的
-好色-色吧
是的
继续看好了
好
如何 被油弄湿的屁股
好厉害
兴奋吗
-很兴奋-肉棒变硬了吗
是的
想要这个屁股摩擦吗
是的 想要
那么 我开始了
这么硬
客人的肉棒好热
怎么样
非常舒服
-看得清吗-是的
那么 给这里按摩了
-满意吗 客人-好舒服
-看得清吗-是的
被油弄湿的我的屁股
-舒服吗-是的
-兴奋了吗-是的
-满意吗-好舒服 好厉害
客人 比刚刚硬了呢
-放松了吗-是的
-看好了-好
这样侧着转圈
客人 接下来可以趴着吗
-拜托了-好
那么趴着吧
-客人想动就动-好
舒服吗 我的屁股
好舒服
摩擦着阴蒂好舒服
-看得清吗-是的
客人 好舒服
抱歉 我好像要射了
没事 是我主动的 我来动
-好-好
好厉害
精液射到我的屁股上
客人 反面舒服吧
是的
好硬
肉棒好热
-好舒服-是吗
要射了
射上来
射了好多在屁股上呢
-干净了吗-是的
今天辛苦了
好的
-还要再来哦-好
期待您的再次光临
好 那么今天教你3个姿势
-请多指教-请多指教
第一个姿势
-腿分开到肩宽-好
腿曲着 这样
好
然后
-是这样-好
腿弯着 身体往前
这个时候屁股的肌肉
注意这里做
-后面这样看是肩宽吧
-是的
是的
弯着腿 手这样伸着往前
像这样 刺激臀部肌肉
听好了吗
是屁股翘起来哦
先保持这个姿势30秒
好 接下来
-第二个-好
-做下一个姿势-好
好
下个姿势
一条腿抬起来
可能有点难保持平衡
然后 手臂
手抬起来 想像身体被拉伸
-好-如果感觉难的话
-扭动身体保持平衡也行
-好
侧看是这样的
这样
-这样-这样
看上去很难呢
是的 后面是这样
这样的
单腿为中心 然后这时中心
放到屁股上 知道了吗
好
好 接下来 第三个东走
接下来先趴着
-趴着吗-所以身体往前倾
手撑着
-好-然后血精灵
身体往下
用力点是腰 知道了吗
这里
往下
这里 慢慢的 回来
-好-知道了吗
-是的-好
这个姿势有点累 但是
可以做的同时这样
这样啊
会了吗
-是的-好
后面看是这样的
-这样-好
腿分到肩宽
往前压
这样压
好
像这样
可以这样动腰
好
像这样
慢慢的动腰 屁股翘起来
放松点
-好的
-这个时候意识到姿势 回来
然后这样动
最开始会很累
像这样 慢慢动就好
然后最后 保持就好
像这样
这样
客人
怎么了
等等
好厉害
别这样 怎么了客人
这样埋在我的屁股里
-在动-是的
抱歉
左右
都埋着了
一直用色色的眼神看待吗
-抱歉 坏客人
道歉也这样埋着了
这么喜欢的我的大屁股吗
是的
拿你没办法
埋着了
真没办法 那
客人 躺下来
知道了
这样吗
是的
等等
-这么喜欢的我的屁股吗
-是的
真是的
我认真说明的时候你就这样想
忍不住 对不起
这样不得了
这样好吗
好透
你在想什么呢
喜欢这样吗
超喜欢
真没办法
拿你没办法
你一直在看屁股吧
是的 对不起
真是的 分不开了吧
对不起 真的
这样吗
-屁股吗-这个屁股好
-喜欢大屁股吗-是的
这样不错吗
停不下来
真变态
-听说屁股的是变态-是吗
-别这样说-你不是吗
我是
好克啊
接下来色一点 涂润滑油
看好了 客人
开始了哦
看得见吗
屁股 看得见吗
看得好清楚
老师
好透啊
-刚不是说很透了吗
-现在更透了
很猥琐呢
-是啊-好色
喜欢吗
好透
接下来是另一边
看得见我色色的屁股吗
是的
一直想看这个吧
想看
-喜欢吗-好大
好透
喜欢吗 我的屁股
-不得了
-如何 兴奋了吗
完全停不下来
屁股靠过来行吗 拜托了
这样好吗
如何 我的屁股
好厉害
如何
湿湿的屁股 怎么样
-停不下来吗-停不下来
贴着了
好厉害
-想看裤子的下面吗-想看
真没办法
如何
好漂亮
那 就一下
-就一下吗-就一下
-就一下 拜托了-就一下
老师 不愧是你
-好漂亮的身体
-真的吗 喜欢吗
这个
不行了 老师 快点
快点
-如何-太近了
如何 我的屁股
把持不住
湿湿的屁股哦
-好厉害-看
好有弹性
经常有人这样说
屁股贴着了
坐我脸上动
好好品尝我的屁股
这么想舔吗
不得了
让我给你舔
怎么样
不得了
-不得了 好幸福-幸福吗
-美味吗-美味
这个好碍事
脱了吧
老师 看得好清楚
看得清楚吧
油让这里好湿
不行了
忍不住摸了 抱歉
真是的
好屁股
谢谢
喜欢吗
好色的屁股
-想摸-想摸吗
不行了
可以摸哦
-可以吗-特别的
怎么样
看我的屁股
好色
小穴好湿啊
但是
我的屁股让你很兴奋吧
太色了
-看我的屁股 摸我-好
-看得见吗-看得见
好厉害
好舒服
-喜欢吗-好舒服
这个地方
这里 不行了
不行了
好激烈
-怎么样-不行了
真喜欢恶作剧
-客人-怎么了
这里很兴奋啊
抱歉
-因为我的屁股吗-是的
-喜欢大屁股吗-喜欢
-想看你硬了的肉棒
-好害羞
好害羞
好大
是会这样啊
-看了屁股以后这么兴奋了吗
-是的
我也品尝一下吧
-这里都是前列腺液
-好害羞
继续看屁股
肉棒好大
-好舒服-舒服吗
-想看我舔吗-想看
看好了
-在舔-看得见吗
看得见
好湿
这边也是 好硬
好硬
真是不错的屁股
-不错吧-是的
-继续看-好
好舒服
好厉害的屁股
-看得见吗-是的
好舒服
又摸到了
好厉害
好色的屁股 好舒服
舒服吗
好屁股
-真是的 别恶作剧了
-忍不住恶作剧啊
真是的 不行
老师才是
不行了
不要
这不行了
不行了
坏客人
对不起
屁股这么兴奋吗
太棒了
这么想看屁股吗
看
左边的屁股
真的好湿
这么湿了
-满意吗-好厉害
好舒服
喜欢吗 屁股
-这不得了的屁股-好舒服
好厉害
-舒服吗-非常舒服
很舒服吧
不得了
-这个好厉害-好舒服
好厉害
老师的屁眼顶着了
好舒服
顶着了
要射了
好舒服
这样摩擦
好厉害
-被屁股夹住了 不行了
-喜欢吧
好舒服
客人 差不多该想插入了吧
可以吗
-想插入吗
-那个是不可以的吧
插进来吧
-插进去了-逗你的
想插入吗
让我插进去吧
行
-差不多该想插入了吧-好
插进去了
看我屁股 插着呢
-舒服吗-好舒服
好厉害
屁股 看得清吗
看得好清楚
舒服吗
好舒服
太好了
等等 不可以这样动
-接下来这样呢-不得了
好紧
-舒服吗-是的
-看得清屁股吗-好清楚
好危险 等等
-要射了吗-是的
不行
如何
好厉害
-看得清楚吗-好清楚
好厉害 好舒服
舒服吗
好舒服
不错的屁股
舒服吧
-不得了-晃得好厉害
不行了 老师
舒服吗
好舒服 真的不得了
不行了
屁股动得厉害吧
太棒了
很舒服吧
但是还不能射
-知道了 好
-先忍着
不过 我要快点了
好舒服
我可以高潮 你不想
不行了
要去了
好厉害
高潮了
可以后入吗
-可以-可以吗
接下来后入吧
知道了
好漂亮
-好屁股
-哥哥的肉棒好舒服
-可以涂油吗-涂上来吧
怎么样
-流出来了好多
-流出来了很多吧
抱歉 流出来了
抱歉
-舒服吗-好舒服
这是什么
但是还不能射哦
好
好舒服
好厉害的屁股
看得清楚吗
-好舒服-好舒服
摸我屁股
舒服吗
好舒服
看得清楚吗
这个姿势厉害
-好舒服-肉棒超多喝点水
比刚刚兴奋了呢
-感觉到了吗-是的
插得好深
好舒服
不行了
忍不住了
好舒服 这里
-不行了 要射了-等等
-对不起-等等
等等
哥哥 都是精液
射了好多
怎么办
正面也想被射上
-拜托了-正面也
好舒服
哥哥 这里不行了
不行了
等等 好舒服 要去了
不行了 高潮了
好激烈
不行了
好厉害
好舒服不行了
顶着屁股了 不行了
哥哥
不行了 好舒服
-插得好深-要去了
要去了
-不行了-要射了
好多精液
好色啊 这个
被射了好多
射了好多
还想要
-弄脏了-好厉害
好厉害 接下来
这边也
做什么
还想要
我忍不住了
还这么硬呢
看 这么硬 还能插入吧
哥哥
快插进来了
还能继续吧
好厉害
好舒服
-肉棒好舒服
-好舒服 这个
好热
-胸部也好大啊
-是的 不止是屁股
-可以摸吗-好啊
好舒服
好厉害
看到了 这里
刚射过屁股了
好漂亮
好舒服
要涂油吗
可以吗
这个是特别的
-流出来了-流出来了好多
好屁股
不得了 我可以舔吗
好舒服 这个
要去了 乳头好舒服
-舒服吗-好舒服
要去了 好舒服
不错的屁股
-看到屁股要射了吗
-要射了啊
不得了
好舒服
-好喜欢-喜欢吗
-不错的屁股-好喜欢
好舒服 要去了
-不行了 要去了-好舒服
客人 要去了
不行了
高潮了吗
可以继续吗
继续
喜欢深一点吗
-真的不得了-不得了
放松点
插得好深
看得清吗
好厉害
不行了 才高潮过
不行了
-好舒服-舒服吗
不得了
要去了
又要高潮了吗 等等
-射屁股上-可以吗
可以
好舒服
-要去了 不行了-好厉害
射出来 射我屁股上
不行了
屁股上都是精液
弄脏了
很脏呢
太舒服了
坏客人
都是精液
接下来用屁股给你洗
-屁股洗的话会让你很放松
-好的
好
-首先给你涂泡泡-拜托了
开始了
接下来 右手
这里 也涂上
先是下半身
屁股上也涂上
好
开始了
然后给我的屁股涂上
-如何 涂在上面了吗
-是的
-这里对吗-是的
没问题吧
好
接下来用屁股开始服务了
-满意吗-很舒服
太好了
如何 我的大屁股
好舒服
接下来给你洗左手
力度如何
-非常好-太好了
-这样可以吗-没问题
好的
接下来洗上半身
-喜欢吗-是的
看得清吗 屁股
是的
开始了
怎么样
很舒服
-看得清吗-是的
给你洗大腿
开始了
-满意吗-是的
-舒服吗-是的
这边也洗
-另一边也洗-好
开始了
-喜欢吗-是的
好舒服
舒服吗 用屁股给你洗干净
接下来是小腿
好好感受吧
看得清楚吗
是的
如何
好舒服
-我来让你舒服起来-好
-变大了-好舒服
真的吗
不过这样很困扰吧
-是的-我给你洗吧
拜托了
那 不好意思
好大
那么接下来也让这里舒服
拜托了
开始了
那么
这里
开始了
如何
好舒服
-看得清楚吗 我的屁股
-是的
-舒服起来吧-好的
好厉害 肉棒好热
-屁股让你这么兴奋吗
-是的
继续兴奋起来吧
侧着这样动哦
-看得清是吗-是的
客人越来越硬了 好热
-那么-好
干净了 继续做舒服的事吗
好
-先给你洗干净身体-好
洗干净了
妈的
真的好克啊
接下来
这里有色色的润滑油
-用这个舒服吧-拜托了
接下来我屁股转过来
-涂油到我屁股上吧-好
-用这个舒服起来吧-好
那么
首先是这样
开始了
如何
-好舒服-湿湿的舒服吧
-舒服吗 客人-是的
耳朵好红
-舒服吗-好厉害
客人越来越硬了
-舒服吗-是的
屁股这样摩擦 舒服吗
是的
用我的屁股舒服起来
客人
-不想看胸部吗-想看
那看我的胸部
-如何-好漂亮
-发出了色色的声音呢
-是的
接下来客人动
好
好厉害
客人 好舒服
好舒服
要去了
客人的肉棒让我高潮了
既然让我高潮了
我来让你射
-拜托了-好
看着我的屁股高潮吧
好
-如何-好舒服
-舒服吗-是的
-舒服吗-非常舒服
-看我的屁股舒服起来-好
-看得清楚吗-是的
-脚撸肉棒舒服吗-是的
-看得见屁股吗-是
-喜欢我的屁股吗-是的
好厉害 湿湿的
好硬
差不多想射了吗
-想-那
射我屁股上
好
-好舒服-舒服吗
-要射了-要射了吗
射我屁股上
-要射了-好
抱歉
-射屁股上了
这里也有些
-屁股很爽吗-是的
太好了 那么
辛苦了 谢谢哦
干净了呢
辛苦了
-你好-好 请多指教
客人 久等了
-这个是每月一次的特别活动
-特别的吗
是的
今天客人可以做想做的
-有什么期望吗-是的
那
今天
想给你按摩
-给我按摩吗-是的
那 我知道了
-我脱了 稍等-好
-拜托了-好
被客人按摩很新鲜呢
总是被你按摩
-偶尔也-完全没关系的
那
稍等
-知道了-好
开始了
好厉害
穿的这样的内衣啊
好害羞 久等了
好 那么
那么 谢谢
-我躺到这里来-请
-拜托了-拜托了
-可以涂油吗-拜托了
这个是特别的
-你平时用的是这个吧
-是的
-那我用这个-拜托了
拜托了
那 我要开始了
-好紧张-紧张吗
真的可以给我按摩吗
-想这样 没有按摩过
-这样啊
拜托了
开始了
好厉害
涂上了
-要涂匀了-好 拜托了
没事吧
没事 抱歉 这样按摩不习惯
是呢
-好害羞-抱歉
-力么不合适的话告诉我
-好
好厉害
下面可以直接按摩吗
好
-好厉害 力度如何-是的
-非常舒服-太好了
那 下面也给你按摩
好
-那 我开始了-好
好光滑
好害羞
好漂亮
谢谢
那 腿可以稍微分开吗
-好的-谢谢
好厉害 好色
好紧张
好厉害 总感觉好紧张
我也是
好舒服
-舒服吗-是的
抱歉 没忍住
好厉害 好舒服
太好了
接下来 趴着吧
好
-这样吗-是的
-那从背后开始了-好
我开始了
都说了 这里很敏感
好舒服 不行了
看着都好色
-真的吗-是的
好厉害
屁股好漂亮
好光滑 好舒服
好舒服
这里好舒服
太好了
-可以继续吗-好
好漂亮
-涂油了哦-好
这边也是
屁眼 感觉
好躁动
好厉害
收缩得好厉害 好色
我可以摸吗
好
-今天是特别的日子-谢谢
好厉害
好色
感觉好奇怪
-不打球-好
好色 好漂亮
这个地方
这里也是
好厉害 阴蒂
-如何-好舒服
这个好舒服
-这样吗-这样
-可以继续吗-特别的
不要
要去了
没事吧
好厉害
抱歉
-没事-太敏感了
这样啊
好厉害
-没事吧-没事
要把内裤分开了
好的
-如何-好舒服
好舒服
-这样吗-好舒服 喜欢
继续动了
要出来了 要去了
不行了 一两千
不行了
抱歉
太舒服了
不是 今天特别的 那我也
-可以吗-我也让你舒服
拜托了
-谢谢-好
那
我开始了
好
好舒服
舒服吗
舒服
好热
好湿
我开始了
好
好舒服
舒服吗 好硬
好兴奋
-喜欢反面吗
-反面 好舒服
颤抖得好厉害
好害羞
好厉害 含得好深
好舒服
好厉害
颤抖得好厉害
好舒服
-喜欢胸部吗-很喜欢
那 这样的话
好厉害
那么
-好厉害-喜欢吗
-好舒服-太好了
好色的声音啊
-好的-舒服吗
非常舒服
好厉害
好舒服
这个不得了
-不得了吗-动不了
总受关照 给你好好服务
好舒服
-好厉害-好舒服
好软
我也好舒服
-好舒服-好舒服
好硬
不得了
我忍不住了
忍住
不得了
好好品尝我的屁股
-好-好
好厉害
好舒服
淫荡的屁股
好
-想舒服-好
好厉害
如何 看得清吗 客人
好厉害 看得好清楚
好厉害
可以摩擦吗
可以 今天是特别日
好舒服
-喜欢吗-太棒了
-如何-好舒服
喜欢吗
很喜欢
舒服起来
好
好舒服
好厉害 这样庠擦
忍不住了
-舒服起来-好
好舒服
忍不住了
忍不住吗 不想插入吗
想插入
特别的哦
今天是特别日
那
那么
-要插进去了-好
-插进去了-插进去了呢
-好舒服-舒服吗
好厉害 里面好舒服
我也觉得好舒服
-深一点吗-是的
想动就动
今天是特别的
那 我
好舒服
里面好舒服
-这样吗-好厉害
太舒服了
要去了
可以侧着点吗
好舒服
-插得好深
-插在舒服的地方了吗
-插得好深-好舒服
看得见我的大屁股吗
-好厉害 看得好清楚
-看我
好
好厉害
-这里吗-好厉害
又要高潮了
好厉害
那
上去吧
好舒服
-好厉害
-想动就动 客人
-今天是特别日-好开心
-可以深一点吗-好
好厉害
又要高潮了
不行了 要去了
看我屁股
要去了
-好厉害-看得清楚吗
屁眼也看得好清楚
屁股
好色
好厉害
摸我屁股
要去了
好厉害 好舒服
好厉害
插得好深
要去了
-接下来我可以在下吗-好
这么舒服了
-我来动-拜托了
我开始了
-好舒服
-舒服起来 看我屁股
好厉害 好漂亮
-喜欢吗-太棒了
-这样呢-好舒服
-不痛吗-好舒服
用屁股舒服起来
好
要去了
好厉害
喜欢吗
太棒了
好热
好兴奋
好热啊
好舒服
舒服吗
-是的-继续舒服起来
好厉害
-喜欢吗-非常舒服
太好了
要去了
-舒服吗-非常舒服
看
-好厉害-一起舒服吧
好
这也很色呢
好色
怎么样
太棒了
做色色的事吧
好
-好舒服-好舒服
太舒服了
-舒服吗-是的
忍住
舒服吗
好舒服 好开心
好舒服
很舒服呢
好厉害
好厉害 颤抖得好厉害
舒服了吗
-喜欢吗-太棒了
太好了
我可以在上吗
今天是特别日
那
那 要插进去了
好
好敏感
胸部也晃得好厉害
要去了
要去了 好激烈
不行了
好舒服
可以看我屁股吗
看我
看我的屁股
看好了
好色哦
好厉害
要去了 插得好深
不行了 要去了
好厉害 不行了
不行了 好深
-太舒服了-舒服吗
太好了
好舒服
我可以射脸上吗
脸上吗
是的
特别日哦 做你想做的
谢谢
射出来
不行了
好舒服 喜欢这样
好喜欢
继续
要去了
要去了 又要高潮了
一起
要去了
-要去了-要射了
脸上都是精液
脸上都是精液 黏黏的
每月一次的特别日满意吗
下周还要来哦
都是精液 怎么办
期待光临