本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
我儿子他
很老实 只知道学习
最近成绩下滑了
我和他说了很多次
但是他不听话
现在在单身赴任中
我和朋友谈话了以后
说你是个好老实 要介绍你
在一流大学 很会教人
今年教的学生都被志愿校
录取了吧
我可以的话 会帮你的
优太 至少说个我回来了
这是你的家教香奈
我是桃乃木香奈
优太 请多指教
抱歉 他这么没礼貌
他总是这样 我也很困扰
优太
怎么样 基本都是对的哦
这个会吗
每个人
不愧是你
有不懂的地方吗
-这里不太懂-这个吗
没事 对的哦
这样吗
打扰了
-请喝茶-谢谢
优太
好好听香奈的话加油哦
-真是的 那香奈拜托了
-好
想多了解你
你有什么爱好呢
那加入了什么社团呢
那 一般会和朋友去哪里玩呢
我没朋友
是吗
休息结束后做数学吧
那个 不用了
我也不打算继续读书
我不懂学习有什么意义了
可是你成绩很好啊
我听说你学习很好
这样根本就没什么用
我就算努力学习也不会被认可
-才不是吧-我
但是
我休息的时候
隔壁的人也会说
昨天和女朋友接吻做爱了
之类的
我都会听到
我这样努力学习
又有什么意义呢
是吗
老师也不想和我这样的交往吧
不是的
我现在交往的男朋友
非常喜欢学习
总是在做研究
才不会
进大学有女朋友以后
就可以和同学一样接吻做爱
有很多开心的事哦
-我没机会的-真是的
那
要和老师试试看吗
进大学交到女朋友
为了让你能接吻
这个只是个练习 好吗
老师也很害羞
怎么样
那看这边
要开始了
什么感觉
很软
再来一次
想这样做吧
那接下来你主动
但是这个是练习
-好-为了让你努力的练习
来
是的
有女朋友以后
可以多多接吻哦
以此为目标 继续努力学习吧
成绩又好了
但是有些小错 要注意哦
我很不安
不相信自己吗
我也不会继续
还要练习吗
为了能有快乐的校园生活
知道深吻吗
张嘴
舌头交总很舒服吧
-是的-这个也是练习
来 继续伸出来
来吧
出声了呢
有女朋友以后可能会这样
这个也是练习来
对现在的我试试看
非常好
精神起来了呢
练习吗
老师虽然也害羞
但是也很开心
来 舌头伸出来
好像很紧啊
-老师
-这个是练习哦 练习
舒服吗
可以直接摸吗
好厉害
脱了吧
来
这边来
坐下
用腿爱抚如何
是第一次吧
为什么躲开
因为腿的刺激太强了
别想逃
老师 好厉害
看
好色的声音
等等 要射了
这么舒服吗
那我慢一点吧
看
集中注意力
试试看专心接吻
要射了
要射了吗
亏你忍住了
去大学以后可以做各种事哦
已经要射了吗
那
我看着
你射出来吧
好硬
老师 不行了
射出来吧
要射了
舒服吗
-请品尝-谢谢
他虽然成绩好了
最近又不太好了
他也不告诉我
上课时 考试时
-完全没办法专心-是吗
那我不会再来了
因为是老师的错才无法专心吧
求你了 等等
我会努力的 别丢下我
不会再怪罪别人了吗
会努力吗
我知道了
没办法专心学习的时候
为了让你有个快乐的校园生活
一直没办法专心吧
一直想着和老师接吻吗
舌头伸出来
来 和老师一样
搂着
要摸摸看吗
什么感觉
想看吗
进大学以后交个女朋友
可以经常这样做哦
摸我
这里
很好
好舒服
温柔的
好咸
因为我流汗了
老师也热起来了
可以给我脱了吗
这样靠近看我好害羞
对不起
但是看吧
没事 脱了吧
不知道怎么脱吗
很好
下面也脱吗
好害羞
给老师的也脱了
找到了吗
好害羞
都是同一所学校的哦
脱了吧
舒服吗
进大学以后可以经常这样
真好
为此要多练习吧
也要练习怎么摸女生
来 给我脱了
第一次看到裸体吧
感想呢
好漂亮
太好了
来 腿分开
不痛吧
很舒服
感觉很舒服吗
好厉害
口交舒服吗
居然这么舒服吗
是的
想做更开心的事吗
更开心的事
现在开始
到之前考试都很重要
按捺自己的示弱
相信老师
你约好会坚持到最后
就和你做更开心的事
可以约好吗
那
靠着墙壁
知道了吗
有女朋友以后 也可以做
这个就是为此进行的练习
插进小穴了
好厉害
什么感觉
好舒服
好热
-舒服吗-好舒服
插进小穴的地方看得好清楚
看得见呢
好热
好舒服
-不得了吗-要射了
你这个反应让我很开心
这边来
躺下来
听说过骑乘位吧
好厉害
好舒服
-舒服吗-是的
舒服吗
好激烈
肉棒好大
不得了
好激烈
要射了
我要慢慢提升速度了
我尽力
不得了 要射了
这么舒服吗
舌头伸出来
老师感觉不得了
高潮了
想射了吗
好厉害
好舒服
不得了
好厉害
好
优太你
这样吗
很好 好厉害
就这样插进来
好舒服
好厉害
-如何 舒服吗-是的
很好
非常好
怎么舒服怎么动
好舒服
-这样吗-不知道
对 就是这里
亲我
-好舒服-好舒服
好厉害 要高潮了
累了吗
可以和刚刚一样动吗
我尽力
好舒服
我也好舒服
-要射了-好 很好
射出来吧
老师 不行了 要射了
好厉害
学习加油哦
好的老师
怎么样 你说不会的地方
怎么样了
这不是做出来了吗 真棒
给你奖励
-这样吗-很好
成绩也到了可以进大学的水平
来解出下一道题吧
-老师也给你看着-好
对了
看
最重要的这里
这个 知道答案吗
好 对了
继续吧
来
别在意老师 专心
老师
我没办法专心
考试中必须专心才行
这个很容易搞错的
慢慢思考 对了还有奖励
难到你了吗
这样
对了
舌头伸出来点
怎么样 优太
在好好做吗
-抱歉 打扰了-不 没事
妈妈去买东西了
晚上有什么想吃的吗
-没什么特别的
-是吗 那这样比较烦恼呢
我先走了
-老师 拜托了-好
吓到了呢
想继续吗
今天的题都做对了
给你比平时更好的奖励
被亲肉棒是什么感觉
好害羞
我用嘴让你舒服
好舒服
嘴舒服吗
好厉害
不行了 老师 要射了
不行了 这样 不行了
没事 射出来
为了让你专心
要射出来一次才行
不行了 老师 要射了
等等 不行了
看 忍住了呢
这不是忍住了吗
努力是最重要的
好厉害 老师
老师 不行了 老师
好厉害 这么湿漉漉的了
好舒服
不行了 老师 要射了
好 射出来
得给你弄干净呢
请
-你多吃点哦-谢谢
多亏你
-是因为他努力-谢谢
真的太好了 优太
是你爸爸打来的
应该是来恭喜你合格的吧
真的恭喜
好 那真的没问题吗
那可不行啊
我很担心他 我去看看
麻烦你看家了
那抱歉 我出发了 我走了
难得这样
干杯吧
你和你男朋友还好吗
怎么说呢
他研究很忙 最近没见面
那个
但是我没办法和他分手
进大学以后就有女朋友了
我们只是师生的关系
进行最后的练习吧
很会接吻呢
是因为练习的效果吗
多亏了老师
-老师也吞我的-让我喝
来
今天没什么空间了呢
这是最后了
是最后了
好舒服
也让我舔
喜欢被口交吧
好舒服
好厉害
滑滑的
好舒服
要射了
不行
老师
要射了
好危险
我已经忍不住了
我也是
我们继续吧
这个好舒服
下面也给我脱了
张嘴
-好害羞-给我看 老师
好舒服
不行了
要高潮了
技术太好了 老师也想舔
还会这样的吗
不得了 好舒服
-这样吗-不行了 要射了
又要射了吗
要射了
好舒服
好厉害 这个
-舒服吗-是的
顶着了
可以插进来吗
好舒服
舒服吗
想舔手指
不得了
要高潮了
-忍不住动-不行了吗
好舒服
不行了
不行了 又要高潮了
要高潮了
在下面好会动
因为 太舒服了
好厉害
不行了
要高潮了
从后面插进来
好厉害
好舒服
-这样吗-是的
-不方便动吗-我尽力
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害 优太
顶着舒服的地方了
不行了
要高潮了
好舒服
还不够 继续亲我
要高潮了
好厉害
慢一点
好舒服
不行了
插得好深
-看着我-给我口水
好厉害
好舒服
-舒服吗-好舒服
不行了 要高潮了
-好-要高潮了
好厉害 想动
射出来
-行了 射出来-要射了
太舒服了
对自己多点信心吧
有女朋友以后要告诉我哦