往这边走真的没错吗
不好意思
真是的
连地图都不会看吗
对不起
真是的
就因为长得比较漂亮
就录取这种没用的家伙
为什么一脸不满的样子
没有
没什么
(没想到居然要和)
(最讨厌的上司)
(在出差住宿的)
(温泉旅馆同房)
(被丑陋却精力旺盛的老头)
(不断干到高潮的我)
(主演 樱空桃)
热死了
加紧脚步
不过还好有签约成功
是啊
值得我们跑到这么乡下来
不过都这个时间了
怎么还这么热
接下来
去找间酒吧
来喝酒庆祝一下吧
毕竟可以报公帐
我想待在房间
想喝的话请一个人去
什么啊
真是无趣的家伙
热死了
真的
只剩下这个房间吗
这是旅馆的人说的
我也无可奈何啊
而且这里感觉
有些不对劲
是吗
我倒是觉得没什么问题啊
我连络一下公司
都这时间了没人接吧
居然要睡同个房间
我没办法接受
我找找有没有别间旅馆
热死了
热死人了
逼不得已的啊
毕竟没有别间旅馆了
就这么讨厌我吗
热死了
打扰一下
这里的冷气坏掉了吧
不好意思
我把电风扇拿过来了
热死人了
受不了了
我去洗个澡
你进来做什么
那是我要说的吧
现在是男汤的时间
我要出去了
怎么啦
不出去了吗
不出去的话
至少帮我洗个背吧
不好意思
对
因为这样子
收不到讯号所以没辙了
真的是糟透了
你在怀疑吗
跟这么恶心的人
怎么可能有什么
在讲电话吗
晚餐送来了
好的
喂
好像已经到了晚餐时间
我挂断了哦
好想赶快见到你
先这样
好
喝啊
我就不用了
至少要喝一口
这是出社会最基本的礼仪
就喝一些
原来你酒量不好啊
试着让自己能喝一些比较好
是
你跟安田在交往吗
你为什么知道
毕竟我是主管
稍微观察下就知道了
交往多久了
现在交往第三个月
什么嘛
进公司不久就交往了啊
不过
那家伙精明能干
也很受其他女性社员欢迎
好像是这样呢
你们有在约会吗
算是有吧
都去哪些地方
会牵手吗
都怎么牵手的
这样吗
还是只有这样
话说回来 还真是热啊
最后再来一瓶
喝吧
好
不用了
别管那么多
所以说
你们有在做爱吗
做爱
你说什么
听得懂吧
都在哪里做
在旅馆吗
安田他都怎么做爱的啊
很快吗
还是很慢
不
这我说不出口
樱空你是哪种人
是S吗
还是说
你是M呢
应该是
喜欢被进攻吗
到底是哪个
到底是哪个啊
请住手
前阵子开始
我就
盯上你了
不行
请住手
怎么啦
不行
什么嘛
连反抗的力气都没有啊
其实内心是喜欢我的吧
怎么啦
请别这样
真的不愿意的话
逃给我看啊
不行
不要
怎么啦
害羞了吗
不要
不行
光是只有这样可没意思哦
让我来好好指导你一下
就是这样
快住手
不要
不行
不行这样
怎么啦
不拿想要吗
不要
真让人欲罢不能
不行
不行这样
不要
还不够
不行这样
怎么了
有感觉了吗
让我来帮你舒服一下
住手
不行
不要
樱空
叫得可真甜美
不要
如何
不行
不要
不要这样
不行
小穴被我这样一插
就变得这么湿啊
不是很讨厌我吗
不行
不行这样
很享受嘛
得好好的
让你舒服下才行
不要
你懂得吧
不行
怎么啦
让腰抖动得么厉害
开始变得想要了吗
是吧
你瞧
不行
湿答答的小穴
很想要对吧
是吧
不行
不要
樱空
你的小穴被我的肉棒给插着
夹紧点啊
不要
不行
就是这样
看我这边
等等
别拍了
不要
不要这样
不要拍
那就听话一点啊
不行
要清楚的
把插进去的画面拍下来
不行
不可以
不要
不行
怎么啦
舒服吗
不行
不可以
不要
不行
被我的肉棒这样插
小穴变得很不安分呢
说得没错吧
肉棒跟小穴
不要
不要这样
不行
不要
好好去感受
真是棒极了
射了
你进来做什么
好过分
太差劲了
什么太差劲了
有什么关系嘛
反正也不会少块肉
怎么了
想要我删掉吗
根据你开的条件
我可以考虑删掉哦
你说的
条件是什么
很简单的
帮我吸一下
帮我吸的舒服的话
这照片就帮你删掉
还是说
要再多拍个几张吗
不行
如何
想怎么做
做还是不做
我做就是了
会替我弄得舒服点吧
光是用手射不出来哦
认真的吹
怎么啦
没办法让我射出来吗
行吗
要看着我吹啊
就是这样
用嘴含住
给我含住
一上一下的
要再吹得像样点啊
这不是会嘛
你都没替安田认真吹吗
这样子可不行啊
站起来
用手帮我
边舔乳头里用手用
让我射出来吧
才这点程度射不出来哦
坐下来
继续弄
乳头也要舔
要一上一下的
什么嘛
这不是会了吗
这么害羞的照片
要是外流出去可吃不消吧
毕竟连交涉的立场都没有嘛
仔细的用舌头舔
手要一上一下的弄
就是这样
过来这
这里就行了
蹲低一点
允许你用手 想办法让我射
就是这样
要好好注视着对方
吹着肉棒的同时
也必须要注入你的爱啊
这也是为了安田好啊
给我吹的像话点啊
就是这样
用乳头给我磨蹭下
弄得舒服点
就是这样
做得很好
你也很舒服吧
差不多了
帮我吸吧
再吸紧一点
很好
继续一上一下的
这样很爽
就是这样
快要射了
要射了
射了
按照约定 帮你删掉吧
这样就行了吧
不要紧的
真的不要紧的
只是就寝前
想听听你的声音
好
你在做什么
请住手
真的请你快住手
这样跟我说话行吗
请别这样子
你是
我的部下哦
但我不想要这样
我可是你的上司
要让你的
男友离职也不是不可能哦
你真的太烦人了
拜托你了
这是最后一次
好吗
可以吧
不要
请快住手
真是诱人的身材
等等
不要
快住手
看来你对性爱还太生疏了
再一次就好
别这么不情愿嘛
不要
别这样子
我讨厌这样
不要
反正都做过一次了
稍微享受一下如何
不要
请快住手
不要这样子
不要
不要这样
嘴巴上说不要
居然穿着这么淫荡的内裤
不要
其实内心很期待吧
才没期待
不要
住手
请住手
怎么啦
腰都抖成这样了
不要
不要这样子
不行
好像挺有感觉的嘛
安田他不会像这样摸吧
不要
不行
怎么啦
不要
不可以
这样子
让我来温柔的服务你
不要
快住手
我可停不下来哦
不行
不要
快住手
不行
怎么啦
喜欢激烈点的吗
不要
不行
怎么啦
干脆这样好了
把这小穴
不要
你瞧
别这样
不要
这是什么
有感觉了吗
请住手
那这是什么
不要
很舒服吧
是吧
又大又粗的手指插进去了
不要
都变得这么的湿了
不行
嘴上说的
跟这里的反应相反呢
你瞧
不行
快住手
你的这里说还想要哦
怎么啦
不行
这里被塞满了
高潮了吗
是吗
那为什么夹这么紧
舒服就是要说出来啊
不行
不要
被这样插着是什么感觉啊
真是不老实
好好来服侍我
根据你的表现
安田他
这样我很困扰
很困扰吧
看着我啊
看着我
讨厌我不是吗
讨厌不是吗
现在就在你面前啊
不要
我讨厌这样
来舌吻吧
舌头伸出来
不够
不要
别这样
不行
不要
来吧
真是漂亮啊
安田不会替你舔这里吧
不要
再让我看清楚点啊
全身上下都漂亮呢
好好享受下
不要
就是这样
快住手
不要
不行
这不是高潮了吗
像我刚才那样
帮我吸吧
没问题吧
这做完就放过你
好吗
拜托你了
来吧
不要
别这样
要看着啊
不会亏待你的
好吗
好好看仔细
嘴也要用啊
再吹得认真一点啊
射出来就结束了
就是这样
一边用手弄
一边舔睾丸
想快点结束不是吗
赶快替我吹出来啊
怎么啦
这样啊
开始想要了吗
那要早点说啊
不要
是因为这样才不让我射吗
亏我还想说让你口交就好
想要这根是吧
不要
快住手
不行
真是舒畅
想要每天做吗
让我好好来插你下
不行
快住手
怎么啦
不要
好好看着我啊
不行
就这么舒服吗
来吧
不要
怎么啦
又高潮了吗
明明很讨厌
为什么可以高潮那么多次
让我看看你高潮的表情
不行
精神恍惚了呢
真是可爱啊
会再让你多高潮几次的
不要
住手
不行
继续颤抖吧
会再让你多高潮一下儿的
好好感受下
得好好享受下才行
不要
快住手
你瞧瞧
没用这姿势做过吧
很兴奋吧
不行
反正都已经在做了
是吧
不想高潮吧
不想被我这根弄高潮吧
不行
不要
又高潮了吗
舌头伸出来
不行
就是这样
不要
不行
射了
不要
真是太舒畅了
到退房时间了
快起来
抱歉昨晚喝多了
不过
你应该也很舒服吧
你好吵
赶紧换衣服
等等哦
不是删掉了吗
只留了一张
我说
你还有时间吗
再做一次吧
拜托你了
想把这张照片删掉不是吗
替我吹一下
做不到
别管那么多
过来替我吹
来吧
不吹可是回不去的哦
我不想做
想要我删掉不是吗
帮我吸出来的话
我就删掉
好
那
来吧
还是说
你想一直待在我身边吗
才不要
想回去吧
真的会删掉吗
我会遭守约定的
再吹得像话点啊
搞什么啊
让我来提起你的干劲
辛苦了
安田吗
我想你也有听说了
樱空现在跟我在出差
很勤劳的在做事哦
不过樱空他真的
很拼命的在做呢
要我把电话转给他吗
他现在不在
他应该在办退房手续吧
知道了
那回去再好好聊吧
先这样
好
辛苦了
你这样子
我很困扰
那
认真替我吹出来啊
这样啊
你想先高潮啊
不要
舌头伸出来
脱了吧
不要
等等
嘴巴上一直说不要
其实很想要吧
怎么啦
不要
不行
这不是湿透了吗
不要
转过来
脚抬高
不要
怎么啦
天气真好
不要
不行
舌头伸出来
不需要想太多
这样很爽吧
这次结束就放过你
不要
不行
高潮了
不要
躺下吧
怎么啦
不行
不要
快住手
好舒服
不行
要把我弄舒服点
嘴巴也要用啊
现在才变得会吹了吗
干什么
继续给我吹
用嘴巴给我吹得舒服点
差不多了
用胸部来让我舒服下
就是这样
搞什么
没帮安田这样弄过吗
要这样子
很好
怎么了
你也很舒服吧
才不舒服
认真揉你的胸部
好好让我的肉棒享受下
你也很兴奋吧
才没有
认真做啊
真是不错
差不多了
换我来让你舒服下
把屁股对着我
把脚跨上来
要认真帮我吸哦
不要
不行
还想要吧
不要
快住手
打给安田
什么
我拨号了
拿好
喂
安田
突然有点想听你的声音
你在干嘛
没有 我只是有点累
没什么
我不要紧的
没事呀
不要紧的
你说什么
没那回事哦
有在听哦
你等等哦
这里好像
讯号不太好
听不太清楚
我有空再回拨给你
先这样
不行
不要
不行这样
不行
坐上来
就是这样
不行
如何
不要
不行
做的不错
还想要吧
屁股对着我
不要
不要这样
自己掰开
真是好色呢
不要
让我看清楚你的表情
高潮了吗
真舒服啊
不行
怎么啦
又要高潮了吗
至少要跟你同时高潮一次
我可还没要喷
不要
还不够吧
那我再加把劲
射了
舌头伸出来
看来还不满足呢
真是个变态女人
不要
我可是很清楚你高潮了几次