(春药精液四处喷发)
(精采绝伦大乱交)
你们要做什么
做什么重要吗
还有很多
那是什么
这个很好吃的
我不要
嚼一嚼
嚼一嚼吞下去
吞下去了吗
我看一下 吞下去了
会有效吧
这个是药效很强的
也给我吃一点
药效没有这么快
有给你了
多吃一点吧
药效发作了吗
好像有点太快
这种药是特制的
身材很棒
又长得这么可爱
腿也很漂亮
这样的女人真是太棒了
他身体抖动了
好像变热了
把衣服脱了吧
我都已经剩内裤了
怎么样有感觉了吗
你们给我吃了什么
是会让你舒服的东西
是要让大家都舒服
保证一定让你爽快
好好享受一下吧
-他真的很可爱-对啊
让我摸一下奶子
不要这样
住手
内裤也很漂亮
不要遮掩 让我们看一下
把他压住
后面这么性感
-好吸引人-看一下屁股
白白嫩嫩的
别这样
你会慢慢舒服的
忍不住了
药效发作了吗
让我多吃一点
怎么会这样 好热
感觉发热了吧
嘴巴张开来
真好摸
受不了
放开我
不要
很敏感嘛
已经有感觉了啊
看一下胸部好了
不要看
抓好他
真漂亮
一直抖动
好棒的胸部
又大弹性又好
好想舔一下
我要舔了
不要这样
好美的胸部
美丽的巨乳
奶头已经翘起来了
真是太赞了
不要
口水流出来了
应该是药效发作了
-先吃一下我的-不要
别用咬的
可别一下就射了
你看他的奶头
不可以射出来
也摸一下我的
超级舒服的
你要射精了吗
我先射了
射出来了
你也太快了吧
不要
精子可是很有营养的
涂在奶头上
这边也涂一下
涂上精子更舒服
反应更强烈了
更有感觉
奶头翘得好高
他好像已经恍惚了
来吧 吃一下我的
吃深一点
我帮你
表情真棒
不必装清纯
奶头很敏感吧
来 摩擦一下
很舒服吧
不要
抖得好厉害
高潮了吗
我没有
高潮了吧 老实一点
怎么可以你自己舒服
也让我爽一下
再吃深一点
怎么了
-危险了-真的吗
快要出来了
射精了
他都接住了
不要流出来
我看一下
好重的味道
帮他脱掉
还有很多肉棒
帮我套弄一下
也摸一下我的
可以射在胸部上面吗
不要
手移开
别喷到我
真好
好脏 我的手都是
嘴巴靠过来
胸部弹性很好
用嘴滑动就好 对
好像又快射了
你真的很喜欢弄奶头
我要射了
太棒了
弄他敏感的胸部
都湿掉了
-要射在他奶子上-不要
射了
我也射了
别这样
都流下去了
真爽
射了好多了
精子像下雨一样多
我来了
湿答答的了
再接再厉
要射精了
你自己摸摸看
奶头硬梆梆的
看得我都兴奋了
又更湿了
精子怎么样
不要了
奶头翘得不像话
-换弄他下面吧-来
过来
不要
阴部跟奶头一起弄
不行
这样就高潮了啊
射在她内裤上面好了
很好的建议
脚张开一点
要射了
你射的真多
真的很多
不要了 不行
你射得不够
有精子就满足了
舒服吗 很舒服吧
不行
好厉害 不断有人高潮
要射了
真棒 再射多一点
不要
弄得到处都是了
这里也很滑嫩
真是太棒了
他的身材真的很棒
屁股也很赞
不要
我也要射了
我要射了
大家都一直射给你
-不要了-我要射了
怎么可以不要 应该很舒服吧
我要射了
把屁股挺出来 前面还有阴茎
吃一下
那他涂抹一下
黏黏滑滑的
很感激我们吧
我要射精了
都是精子的味道
很臭
已经射了多少发了
我要射了
你喷了好远
把裙子脱掉吧
他的身体真的不错
用肉棒包围他
舌头伸出来
很爽吧
吃一下 对
摸一下
下起精子雨了
射精了
下一支来了
要射了 射在胸部上
全都是精子
射在他奶子上
我要射了
很壮观的景象
已经射了好多了
-变少了-射太多次了
你真厉害射这么多次
今天特别厉害
要射了
让我看一下
弄在自己奶子上面
真可怕
下面很凉快吧
拨开内裤射在里面
来吧
没射准
再来一次
还是失败了
继续
我帮你集中起来
不错嘛
完全没射到位置
不要
你看好多精子
我要射了 喷给你
把他脚张开
拨开一点
射到阴道里去
来吧
我要射了
进去了
都弄进去
手指弄一下
再来 都射给他
换个姿势比较好弄进去
躺下来把脚张开一点
不错耶
不要
我要射了
快满出来了
我也要射了
快一点 轮流来
不要
都集中在这里了
慢慢让他流进去
让他流进去
不要流出来全部弄进去
好厉害
在收缩
-再多弄一点-不要
全部进去了
-把他拨开-我要射了
-进去了-很不错
我也要射了
你都射在我的手上了
换弄奶子好了
真棒
超级棒的
想让他夹住
用夹的也不错
好舒服
刚刚才感觉不同
舒服吗
-我可以射吗-好
直接射就可以了
我要射了
真厉害
到处都是精子
不是我造成的
不行
快出来了
射精了
好舒服
他也要射了
这样真的不错
再射给他
太棒了
这样真的很舒服
可以弄他阴道了
奶头上都是精子了
射在他奶子上
来 继续
涂在你奶头上
喜欢我这样弄吗
怎么了 高潮了吧
这么好色 太糟糕了
高潮了吧
又高潮了很舒服吧
肯定很舒服的
全身都是精子了
大家都射了好几次
很好吃吧
都射给他
全部都有感觉全身都舒服
好臭
-舒服吗-可以了吧
插进去吧
其实也一样 一直在搞
插进去了
我要射了
好舒服
你看一下
危险了
你一定很舒服吧
我快要射了
这样干很舒服
要射了
轮到我了吗
换我 都分不清楚是谁的了
让他帮你清理一下
吸一下
好舒服
这样我可以射很多次
很舒服
-已经要射了-真的吗
太快了吧
不想拔出来太爽了
要拔出来了
好厉害 都流出来了
下一个
我又要射精了
危险了
要射了
全部吸出来
嘴巴里都是
黏答答的
可以射在这里
用手弄一下
这样也很舒服
都射给他
这样很棒
我要射了
我也是
自己射了干嘛要让他高潮才行
没办法太爽了
身体沾满了精子
非常好
屁股很性感射在屁股上面
把精子弄在屁股上
屁股一直晃动着
多吸几下
很舒服
吃深一点
射在他屁股上
我要射了
真爽
射在这里很棒
插进去也很舒服
超级舒服的
很诱人的屁股
太淫荡了
太可怕了
接下来呢
我马上就要射了
危险 我射了
太棒了
挖一下阴道
射了好多在里面
吃深一点
下一个换我
我快射了
我射了
真的很努力
这样真爽
胸部都挺出来了
高潮了很多次
不行了
再多干几下
药很强我还是硬梆梆的
我要射了
要射了
轮到我干
很爽的
转过来脚抬高
太棒了
真舒服
不行
射了
-你射了吗-射了
用手滑动一下
真棒 还可以再射一次吧
我来
真棒 阴道深处很舒服吧
里面很湿滑
太棒了 谁来射在他的奶子上
我要射了
过来一点
喷在奶子上
大家都很能射
弄奶头也会高潮吧
高潮了
你也很敏感 可以一直射
好好干一下
射给他 下一个轮到我
好舒服
太棒了
爽到不知如何是好了吧
大家会轮流干你
自己动一下
把他弄起来
已经摆动起来了 很舒服吧
阴荃被他夹住了
原来他很想要肉棒
太舒服了
要高潮了
这样就高潮了啊
由下往上干他
不行
要高潮了吗
不行 高潮了
我射精了
帮他起来
都流出来了
好舒服
还想更爽吗
气喘吁吁的
还有很多时间
暂时休息一下
药效发作了
真漂亮
这样轻轻爱抚很舒服吧
很舒服
看他这样就兴奋了
就是说啊
好想看啊
好柔软
摸了一下就翘起来了
这样也看得到
凸起了
-让人好想做-对啊
该怎么办呢
好舒服
你看着我
危险了
已经要射了啊
要射了
真棒
我摩擦一下
变成透明的了
很容易湿透
大家都射给他
过来一点
好舒服
射了好多
-射精了-不会太快了吗
好舒服
-很舒服吧-很舒服
我要射了
射精了
射了好多
都湿 了
要射了
射在身上很舒服吧
多弄几下
希望你大声一点
说的也是 想听你的声音
捏一下奶头
我每晚都想干你
弄奶头太普通了
直接摩擦奶头比较舒服
太棒了 好舒服
-这样摩擦舒服吗-舒服
不行
这样很诱人
夹住了
这样弄很不错
这样很舒服吧
摩擦一下让我射精
好舒服
高潮了
弄奶头就高潮了
我也快了
我要射了
好舒服
射精了
先穿好
别浪费了
好舒服
那就让他更爽一点
用这个让他更爽
不错
因为他很敏感
让你多高潮几次
虽然不容易碰到却更刺激
奶头翘得好高
好好弄一下吧
-很舒服吧-很舒服
就这样放着可能也会高潮
全自动
这样非常舒服吧
高潮了吗
精子还不够多
再给他多一点
要射了
马上就射给他
要高潮了
我也要射了
这样更漂亮了
舒服吗
高潮了
真棒 自己一下就高潮了
用手帮她弄一下
我帮你 来吧
阴道也一起弄 这你拿着
这里也很想要吧
真棒 我用手拿着
这样真的很棒
这样一定很兴奋
确实不错
脚也有感觉吗
不行 要高潮了
弄脚底也会高潮吗
全身都很敏感
我射在你阴部
射到了
瞄准一点
都喷在阴部给他
要射了
非常好
弄得好湿
还在抖动
继续射给他
要射精了
真棒
内裤也湿透了
我要射了
好臭
你喜欢强一点的吗
应该是吧
拿一个强一点的来
拉住他的脚
-太小的不行-不行的
抬起来一点
过去
你看 这个一定让你很爽
你看 都拿来了
不行
很舒服吧
这么快就高潮了
这么好用
不行 高潮了
你希望我们射在哪里
要射在哪里
-奶头-还是奶头啊
你都不觉得害羞吗
要射了
很舒服吧
阴道会很空虚吧
阴到很寂寞吧
阴道也可以享受一下
我射在这里
我要射了
好舒服
不行了
高潮不断啊
抖动得好厉害
看一下屁股
跪趴着
把屁股抬高一点
好棒的屁股 挺出来一点
好猥亵的屁股
你还很想要吧
还想要吗
多给他一些精子
他的屁股太诱人了
射精了
要射了
再继续射给他
我要射了
用肉棒抹一抹
这样会更爽的
这样摩擦舒服吗
舒服吗
碰他的阴部好了
一次用两根
好舒服
爽死你
这样乱动我们不好弄
高潮了
脚抬高 弄你更舒服的地方
不错
是这里吗
是这里吧
不行了
要高潮了
马上又高潮了
好像高潮了
又高潮了
你不说我们不知道怎么弄
屁股抬起来
真棒
自己看一下阴部
弄哪里会舒服 这里吗
-再射给他-射在腿上
马上又高潮了
把精子都扩散了
手扶好
不行 要高潮了
高潮了
要射了
好舒服
高潮了
高潮了好几次
-帮你多摩擦几下
-好舒服
看得到吗 屁股抬高
要高潮了
又高潮了
还没有结束
真是太棒了
稍微看一下阴部
也变成透明的了
好棒的阴唇
这里也弄一下吧
把这个塞进去看看
不错的建议
要插进去了
一下子就滑进去了
真厉害
刚插进去就这样
卡住好了 很舒服吧
原来你喜欢激烈一点
对吗
不行
射了好多精子给你
又要射给你了
真棒
我要射了
很爽吧
再让你高潮
不行
拨开来弄
高潮了 不行
腿软了
转过来
真可怕
我要插进去了
再射给他
我要射了
命中目标了
一个一个接着来
都射给他
利用精子滑进去
这样插进去
别浪费了
一下就滑进去了
都是精子好舒服
要高潮了
我要射在他奶子上
射在我的奶子上
请多射一些给我
我射光了
很舒服吧
真棒
都弄进去
-我要射了-请射给我
一直抖动
可能变得更敏感了
请喷在我身上
奶头都黏黏的
-舒服吗-很舒服
非常舒服
这样帮你插几下
不行了
高潮了
好厉害
全身都弄吧
不行
不行了
高潮了
好厉害 抽搐了
再多高潮几次
太爽了
还有一根再拿过来
不行了
都很舒服吗
高潮了
好厉害
都不会脱落
你还想要吗
应该还想要
不行
不行了 到此为止吧
又要高潮了
里面怎样了
里面塞满了精子
都吸收进去了
-还想要更爽吧-想
自己动一下
好淫荡的家伙我的手不会动的
你别动手
如果想要精子就说出来
我还想要精子
高潮过头了
同时高潮了
真是太棒了
不行 高潮了
腰不摆动是不会舒服的
你还想高潮吧
-我还想要-那就摇一下
我要射了
要高潮了
高潮了
手举起来腾空抽插吧
我帮你撑住手
上下摆动看看
好舒服
扭动一下
阴道好舒服
高潮了
我射给你
我要射了
高潮了
你看 这么多精子
请射给我 给我精子
拜托我们啊
高潮了
奶子上都是精子
更敏感了吧
好舒服
高潮了
真是个糟糕的女人
太舒服了
还想被射吧
精子都进入深处了
太爽了
又继续搞起来了
真是太猥亵了
太好色了
很敏感
好舒服
都勃起了
-怎么样-好烫
请跟我接吻
太棒了
我爱抚你
-你要吃吗-我想要
这么想吃吗
糟糕的女人
吃得这么大声
高潮了
只是摸个屁股就高潮了吗
是这样就高潮了吗
不行
弄哪里高潮的
-好舒服-舒服吗
光摸屁股就高潮了
这样很爽吗
那就多摸一下
危险了
好激动
精子
这么喜欢精子就多射一些给他
请给我多一点精子
会有很多的 你后面就有
这里也有一支
给我大肉棒
这么想要老二
阴茎都够硬
好好舔一下
好厉害
这么多阴茎什么感觉
太幸福了
觉得幸福吗 那就好好吃一下
多吸一下
有很多阴茎等着你
有很多支
吃的样子很棒
那就一支一支让我们满足
主动一点
他的胸部真的很棒
这样舒服吗 要我弄奶头吗
真是太赞了
还在吃第一支啊
尽力吃吧
我要射了
都流出来了
也一直吸着不放
真是个淫荡的女人
希望他射给你吗
很想要吧
吃深一点
我射了
涂一些在奶头上
好舒服
-好舒服-舒服吗
你怎么了
我在等你
他已经高潮了
还有很多人等着
你下面已经湿了
喜欢我这样弄吧
不行 高潮了
这里也弄一下
他喜欢人家揉她胸部
高潮了
你怎么射这么少
这样很丢人
好舒服
高潮了
过来一点 我要射了
摸自己奶头
好舒服 要高潮了
高潮了
你们一起高潮了
好舒服
自己多揉几下
看着我射给你
-高潮了-我射在奶头上
我摩擦一下这里
-舒服吗-舒服
我也快射了
射精了
我射给你
这样摩擦一下
高潮了
好舒服
我想射在丝袜上
有人很喜欢丝袜
也喷到阴部了
高潮了
好舒服
我射给你
我射在你奶头上
你很敏感
射给我
脚过来
我看一下
不要
-这样会高潮吗-会高潮
身体抖成这样
一下子就高潮了
这样应该很爽吧
不行了
又抖动了
看一下肉穴怎么样了
我们也很想看
张开一点
好舒服
只是被看一下就爽了
真是太淫荡了
插进去看看
好舒服
湿成这样
我让你的小穴爽一下
好舒服
不行
高潮了
真可怕
你看我插进去过的手
又有人要射给他了
只有你把手指伸进去
-我帮你弄进去-好舒服
不行 要高潮了
你已经高潮几次了
我抠一下
不行 高潮了
你保持这个姿势
这样吗 你要做什么
射了
你只顾着自己爽
我把精子都弄进小穴里
让精子都流进去
好舒服
跪趴着
脚张开一点
好舒服
可以了 我要射了
我要射了
高潮太多次了吧
自己把屁眼拨开
对 就是这样
这样好弄多了
我要射了
进去了
我要射精了
我射了
我也要射了
好舒服
他自己在挖
高潮了
真的很可怕
我帮你把流出来的都弄进去
高潮了
又要高潮了吗
你尽管高潮吧
黏答答的
我要射了
我要射在这里
我射在下面
射在阴部
高潮了
到处黏答答的
你要放进去了啊
你想怎么样
我想要你插进去
请插进来
这样就能高潮了吧
好像这样就会高潮了
你射了好多
我射在你的奶头好了
我要
-想要吗-想要
想要插进去吗
我想要 请你插进来
太棒了
-插进去了吗-好舒服
好舒服
不行
高潮了
我也要射了
下一个轮到我
好快
你射了好多
好舒服
-换我了吧-照顺序来
轮到我了
才插进去就爽了吗
我要射精了
射给我
看着我
轮到我干你了
好舒服
好爽
要高潮了
高潮了
你也射了好多
-换我了吧-换我啦
-这里很窄到那边去吧
-好
好舒服
-插进来了-好舒服
不行了
太舒服了
要高潮了
不行 已经高潮了
不行
很激烈嘛
好厉害
太爽了
高潮了
好厉害
-射精了啊-我射了
我没有他厉害
都喷出来了
你是潮吹了吧
我也让他爽一下
脚给我
也让我爽一下
好像快射了
要射了
射精了
好舒服
高潮了
太棒了
我要拔出来了
流出来了
也一直抖动 肉穴收缩了
-不错吧-太棒了
-我插入了-好舒服
又快要高潮了
好舒服
哪里舒服
肉穴底部很舒服
-这样就高潮了吧
-高潮了
不行 太爽了
好舒服
多高潮几次吧
高潮了
也让我射精
用力干吧
射出来了
太棒了
好舒服
太舒服了
握住我的阴茎
我要射在你的奶子上
要射了
好舒服 高潮了
我也要射了
不行
高潮了
不行了
射精了
到上面去
好舒服
你还想要吧
这样摩擦很舒服
我要射精了
这样太棒了
好厉害
胸部都是精子了
-舒服吗-舒服
高潮了
很爽吧
好舒服
我帮你弄一下
好舒服 高潮了
我要射在你的阴部
好舒服
射多一点给他
好舒服 射多一点精子给我
射给我
上下摆动一下
我摸一下
好舒服
高潮了
又高潮了
多插我几下 都射给我
把他抬起来
流出来了 好多精子
帮他抠一抠
不行
高潮了
湿答答的
又高潮了
好舒服
高潮了
我也想干他
不要急
我要插他
你怎么这样
好舒服
高潮了
我也要
轮流来排好队
不行 高潮了
太舒服了
换我了
要射了
-根本就没插进去-太差劲了
好舒服
这样干很舒服吧
我已经想射了
你不插进去吗
我要射了
把这些都弄进去
好舒服
等不及了啊
等不了这么久了
好好的吃一下
很喜欢阴茎吧
我快射了
我要射精了
太厉害了
滴下去了
舌头伸出来
射精了
味道怎么样
很好吃的味道
舌头伸出来
射了不少
射太多就不行了
不行 高潮了
我要射了
脚张开
真是太棒了
黏呼呼的了
好舒服
这样插也很舒服
下一个轮到我
好舒服
射给我
射多一点
我要射在奶头上
要射了
好厉害
再射多一点给我
-奶子还想要吗-想要
要我射在奶子上吗
好舒服
我也要射精了
我也射了
-你射了好多-真厉害
帮我吸干净
这里
好吃吗
好吃
好舒服
舒服吗
要我这样弄吗
腰部扭动一下
好舒服
-我都没有动-好厉害
高潮了
真厉害
不行 又要高潮了
高潮了
我要射了
好紧
流出来了
轮到我了
这样干更爽
真棒
好舒服
高潮了
是因为哪边高潮的
-你要射了-对
好舒服 我要射了
射精了
我要射了
都流下去了
才一下子就射精了
都累积在里面
都弄进去
我想要
这样会高潮吗
高潮了
我要射了
弄进去
弄了好多精子进去
-背对着他-好
好舒服
把胸罩脱掉
高潮了
太棒了
好舒服
又要高潮了
高潮了
你在做什么
-还想要阴茎吗-对
用手握住
套弄一下 对
-太爽了-真棒
要射了 吸住
吸我
真是太棒了
好舒服
很爽吧
又来一支了
我射给你
好舒服
我要射了
高潮了
屁股朝这边
插进去了
太淫荡了
-肉棒很好吃吗
-太好吃了
好舒服
嘴巴吃着老二同时被肉棒干
真是个变态的女人
转过来
好舒服
我要射精了
把精子吸去
高潮了很多次吧
太可怕了 可以这样一直干
自己爬上去了
这样最舒服
动快一点
很不错
高潮了
尽量享受吧
跑出来了 还没结束
我忍不住了射在他屁股上
射了
继续摆动
我也要射精了
高潮了
让我插一下你的肉穴
好舒服
高潮了
我射了
又流出来了
太棒了
-换我了-轮到我
我等了很久底股朝这边
好舒服
你动一下
很会摇
好舒服
-舒服吗-很舒服
高潮了
一定很爽
还要高潮吗
要高潮了
不行 高潮了
很好继续
好舒服
-高潮了-我射精了
真可怕
-换我了吧-我想干他了
危险 流出来了
不行 先等一下
插进去还不是一样
到这边来
-一个接着一个-好舒服
他还是很能干
好舒服
不行 太舒服了
手不要停下来
高潮了
换躺在那里的家伙
插进去
好舒服
尝试了好多支阴茎
好舒服 太舒服了
高潮了
真厉害
又有阴茎来了
你也说点什么别只顾着射精
再插进去
好舒服
太爽了 高潮了
太棒了
我要射了
好舒服
你放过我们吧
-高潮了-我要射了
你还要吗
吃我的
太淫荡了
我从下面用力插你
高潮了
我要射精了
高潮过度了
吃一下我的
我想吃
真可怕
要我怎么干你
-从后面好了-好
太棒了
他很喜欢我这样弄奶子
我插你的小穴你尽管高潮吧
插快一点
我要射了
都流到地毯上去了
张开一点
流出来就不能怀孕了
-多给我一些-还想要吗
好舒服
高潮了
太舒服了
干我 继续干我
我要射了
你也射了好多
虽然有点稀薄
这样几经射了多少发了
过来这里
站得起来吗
到上面来我用力撞你
屁股真棒
他的屁股很不错
射在他的屁股好了
我要射了
高潮了
我也要射了
还要干一次吗
好舒服
你也太厉害了吧
我也快要射了
好舒服
高潮了
射给我
射在膝盖上
从正面干她好了
射多点给我
我快射了
舌头伸出来
好舒服
不行
高潮了
不要掉下去了
还想要阴茎
好舒服
不行了
高潮了
我从这边射给你
我要射了
帮你摩擦一下
这样很舒服吧
太爽了
高潮了
射精了
太爽了
爽死了
真爽
被阴茎干得爽死了
太棒了