被上的话就上回去
人妻逆强暴
结婚三年
老公是个好人
但那方面完全不行
这样真的能怀孕吗？
等我一下
没事吧？
没事
我帮你吧
没关系
再一次
抱歉
不行了
明天去看医生吧
好吧
可恶
不用自责
睡吧
晚安
谢谢
应该我拿吧
没关系
我丢就好
真是麻烦
隔壁都是男的倒
他不是有个妈妈？
可是都是男的在倒
我第一次看到他
说不定他没工作
都宅在家
有可能
听说他妈妈住院了
一个人住？
有可能
我走了
会很晚？
应该不会
会提早？
对啊
-能提早最好-对啊
-我走了-慢走
-都带了？-对
慢走
喂
那个
可以告诉我详情吗
是第一次
有特价吗？
那个
是
可以在家或旅馆？
就这样？
最后？
做到最后？
好 我知道了
那个
我再考虑考虑
失礼了
喂
抱歉
那个
我忘带钥匙了
你可以提早回家吗？
我还买了很多东西
在咖啡厅等你唷
好
谢谢
那个
在我家等吧
抱歉 我听到了
东西这么多很累吧
在我家等你老公吧
那个
我要去买东西
刚好听到
待会还会下雨
谢谢
不用了 他很快回家
那就好啦
请进
可是
你要外出吧
只是去买烟
可是
都是邻居嘛 别客气
那就麻烦你
打扰了
请进
来
谢谢
不会
那个
怎啦？
你的家人呢？
我有个妈妈
她很好
但是痴呆了 送去老人院了
这样啊
这里只有我一个人住
你的工作是？
你听说了吧
我没工作
这样啊
别装了
大家都在说我是个
家里蹲
我第一次听说
别装了
真的啦
我全都听到了
你老公阳痿
所以你想买春吧
为什么？
我全都听到了
你窃听？
不满足可以来找我啊
太扯了
放开我
怎啦？
想要吧
-住手-让我干
你够了
别装了
我的肉棒
可以借你唷
说啥鬼话
放开
住手
你干什么
好爽
住手
太棒了
好吃
要去了
住手 不能中出
知道啦
去了
射了
你太可爱了
再来
住手
很爽吧
太棒了
好爽
不可以
真浪费
这么可爱
却没人满足你
住手
又要去了
不可以中出
那就颜射吧
不可以
要去了
好好舔
不妙
我越来越胖了
我可以去健身房吗？
好啊
你讨厌瘦子吗？
这个
那胖点好？
我觉得健康最重要
那就去运动吧
睡吧
-还要看？-不用了
晚安
抱我
快点
干死我
让我爽
再来
干我
来吧
拜托
慢走
早安
老公要开始运动了？
不准再窃听了
你可是强暴我了
那是犯罪
我可以告你唷
知道啦
钟放在哪？
钟？
那个吗？
这个？
对
我有在这装窃听器
快拿掉
你跟老公在这房间做爱呢
快点拿了走人
怎样？
住手
干什么！住手
干什么！
放开
一下就好
住手
放开
这个手就是你的小穴
你看
我要舔了
变态
住手
很湿唷
变态
放开
住手
变态
很爽吧
住手
这里是G点
爽吧
住手
干死我
再来
住手
干死我
爽吧
这是G点唷
很爽吧
你看
好湿唷
爽吧
再来
你看
好爽
太爽了
干死我
再来
好爽
爽吧
好棒
很爽吧
转过去
爽吧
从后面干你
是后背位唷
感觉到了？
感觉不同吧
爽吧
太爽了
这不是强暴喔
只是打手枪
再来
继续
伸舌头
好好舔
爽吧
要去了
好爽
去了
太太
这不是强暴
只是打手枪
对吧
再来
我还要
好棒
再来
抱我
好棒
继续
抱我
好棒
再来
舔我
好棒
干死我
好爱你
好棒
好喜欢
再来
好棒
干死我
进来了
好棒
干死我
去了
好爽喔
回来了
回来啦
我去医院了
怎么啦？
是心理性的阳痿
这样啊
为了促进血液循环
还有为了怀孕
还是多运动比较好
是唷
我们先顺其自然吧
可以吗？
也好
不用勉强
抱歉
别道歉
去洗澡
我今天工作时
一个不小心
出错了
还有
最近啊
那个
干死我
好棒
再来
干死我
我走了 慢走
知道女人什么时候最美吗？
被人强暴时
会让女人发挥本能
还有破处时
少女变成大人
会让人变美
还有
做禁忌的事
会让你的身体变美
把邻居放进自己家里
瞒着老公跟他做爱
光想就湿了
好棒
太棒了
太爽了
好棒
比打手枪爽多了
很好
好棒
很行唷
这样才对
真开心
好棒
太色了
不妙
好棒
去了
不妙
啥？太太？
啥？
太太
好棒
-好棒-啥？
干死我
再来
好棒
干死我
再来
好棒
干死我
啥？
好棒
再来
又硬了
好棒
再来
干我
好棒
怎么回事？
好可爱
好棒
怎么回事？
再来
来吧
好硬唷
好棒
可以吧
进来
好棒
很爽吧
好可爱
全进来了
进来了
好棒
怎么回事？
不可以
好棒
好可爱
不可以
好棒
真乖
太太
怎么回事？
去了
好棒
再来
去了
好棒
再来
去了
不够啊
不够
再来
好棒
太太
去了
好棒
再来
继续射
不可以
去了
好棒
再来
过来
太太
不可以
真可爱
已经射两次了 不行
不可以
好大唷
好棒
太太
不可以
好棒
又硬了
再来吧
进来了
好棒
再来
好大
进来了
好棒
到底怎么回事？
去了
好棒
肉棒好硬
去了
好棒
再来
插进来
这样？
好棒
好爽唷
再来
好棒
去了
再来
太太
好棒
去了
再来
好棒
进来
好爽
再来
好棒
中出我
去了
再来
要去了
好棒
再来
射给我
太太
好棒
要去了
太太
好棒
-去了-射给我
再来
不可以
会死的
太太
已经三次了
那个
太太
好棒
躺好
太太
好棒
再来
太太
好棒
不妙 太太
去了
好棒
又来
又来啊
对了
你见过邻居吗？
偶尔会见到
这样啊
怎啦？
昨天他在看AV
声音超大的
吵死我了
小心点唷
我会小心的
他跟熊没两样呢
小心别被他乱来
好
我走了
慢走
来
-我走了-慢走
真是的