本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（住在隔壁的巨乳女子）
（把我肉棒当玩具）
（在强烈欲望下每天高潮）
（樱空桃）
我知道的
这个月的钱应该要花完了
工作吗
我在找但是找不到
我之后再打电话给你
整天烦人的父母为了让我独立
给我租了这个公寓
的确做饭和打扫是很麻烦
但我会每周一次去买大量的
食材
还有就是在家里自由的
当一个宅男
我的性欲很强
也是多亏了一个人住现在
每天都可以随意自慰
初次见面 你是才搬来的吧
我想来给你打个招呼
我是住你隔壁的樱空桃
请多指教哦
抱歉啊本来应该是我去给你
打招呼的
是吗你没女友吗
上次住这里的人是一对情侣
这次我就想问一下
我没女友 现在在找工作
这样啊
之后也请多指教了哦
那打扰了
现在的女学生都那么色情吗
而且还是一个人住吗
那是在勾引我吧
而且看起来性欲很强的啃老族
超级好的
怎么说呢我和你的性爱已经
厌倦了
没工作每天就自慰吗
还弄这么脏乱在床上有什么吗
这个也是
这里有垃圾袋你这样可不行哦
这个杂志是什么啊
你在看这么色情的东西啊
被我这样看见你不害羞吗
真是的
你刚才看见了吧
那个的话
是你让我看的
但你想看的吧 想看的吧
不对吧
-怎么了啊-那个
可以给你看哦
但你那里能让我也看看吗
而且你累积了不少吧
我想看你自慰
脱掉了
脱掉了诶你不害羞吗
快点让我看看你平常是怎么
自慰的
这不是很硬了吗
所以你才这么硬的吧
-那个-怎么了啊
不知道吗但我在看你自慰哦
再激烈点撸啦
你平常都是这么慢的吗
好棒啊
硬梆梆的
再激烈点啦
那么我也让你看看吧
你想看的吧
果然是这样啊
可以看着我胸部撸哦
盯着看啊
你喜欢胸部吗
还想再看看吗
好棒啊
那么再让你看看不过你要自慰
手不能停下哦
好好撸哦
如何啊
还想靠近点看吗
让你看看吧
自慰舒服吗
你看
再让你看看吧
如何啊
可爱吗
好奇我的屁股吗
好变态啊
如何啊
你看
好兴奋了啊
多让我看看你的自慰吧
好好看着
好湿润了
兴奋了啊
看这边的小穴哦
如何啊看着这个自慰
还想看吗
看了会如何啊
好好看着哦
还想看吗
如何啊很湿润了哦
还想再看看吧
撸起来
我看着你肉棒自慰
我还想看你肉棒
让我看看能行吗
好棒啊
好好撸哦
你平常都是这样自慰的啊
-再激烈点-还要激烈点吗
看这个肉棒我也舒服一下吧
舒服吗
颤抖的好厉害啊还不能射
一起高潮嘛
-我想射
-是吗 可以哦
要高潮了要高潮了
射了
滴下去了这么多
好棒啊
都射光了吗
那个
怎么了 还有累积吗
完全没软啊
硬梆梆的
来测试一下吧
-测试吗-这边来吧
做什么啊
等等
-等等-要做什么
你还这么硬
来和我做开心的事情吧
好硬啊
戴好了好棒啊好硬啊
才射的你真是变态啊
那么让我用一下你肉棒
让我用一下吧
看这边
龟头进去了
好舒服
想要我插进小穴吗
对吧我也想要
这个肉棒好舒服
射了那么多还这么硬啊
好舒服
比自慰舒服吧
怎么了啊
-我要射了-怎么了啊
-我要射了
-怎么了这就要射了吗
-等等-不行再让我舒服下
你太快啦
你肉棒好厉害 还不能射
忍耐哦
我说好之前都不能射
好舒服
不行什么再让我享受下
还不行哦
好舒服要高潮了
不行要高潮了
好舒服啊继续吧
怎么了继续让我享受还不行哦
好硬了啊怎么了啊
好舒服
不能擅自射的啦
怎么了啊 射了啊
好舒服
真是的
我都还没有享受好
射了这么多这是什么啊
变态
射了这么多
真是好色的肉棒
对不起
还在颤抖你是还能射吗
硬梆梆的
这个肉棒好厉害
那我们继续吧你也想吧
是的
想做吗 你没套吗
-有-是吗 哪里
-这个里面-可以打开吗
那个为了以防万一
以防万一 防谁啊
我也不知道
总算是派上用处了
你自己打开
你都是自己戴套的吗
-戴前段-你试试
硬梆梆的
在颤抖什么啊
-都会这样-是吗
快点
怎么了啊
-带好了吗-这就好了
好硬啊
喜欢屁股吗
那么看着我的屁股吧
看着哦
又插进小穴了
好棒啊
看得见吗 你看
很色吧啊
很久没这样很兴奋了吧
好好享受吧
好硬啊
你不能射太快哦
好棒啊
好硬的摩擦这好舒服
我可以快点激烈点吧
舒服吗怎么了啊
等等
不能射太快哦
忍耐哦
好舒服果然激烈的才舒服
不行了要高潮了
要高潮了
被你肉棒弄高潮了
好舒服
你的肉棒我可以随便用吧
这样会射的不行
怎么了啊
好舒服
怎么了啊颤抖的这么厉害
真是的 明明刚舒服的
真的诶 又射了
真是的 我给你取掉
好棒还好硬啊
你真是变态啊
你看
在颤抖
好硬又敏感了啊
那个
来试试吧
里面还有套的吧
有了
找到了我们继续吧啊
真体贴
好棒啊我喜欢上这个肉棒了
可以随你喜欢来哦
-怎么了啊-开心
那我来动哦
可爱吧要插进小穴了
好硬啊
又插进小穴了
好棒啊
你来脱掉衣服
看着我哦
可爱吧
我来让你舒服一下
乳头也是吗 怎么了啊
等等不行
这边来
好舒服
不能停下哦
-真是享受啊-好舒服
是吗
专业好舒服啊
不行还不行哦
忍耐哦
再激烈点哦
舒服吗
-如何啊-好舒服
舒服吗 我也好舒服
再忍耐哦 好舒服要高潮了
我要高潮了
还可以继续吧继续吧
好舒服
-等等-不能这么敏感啦
我来舔一下
-不行要射了-不行哦
继续来吧
我要射了射了
都射了吗 真是的不行的啦
乳头很敏感啊
真的诶
又射这么多
但我喜欢这个肉棒
所以说
所以之后的话
作为成人伙伴我们多做爱吧
能和我好好相处吗
真好 那就请多指教了
请多指教了
（第二天）
没想起之前自慰吗
自慰了还是没有
自慰了啊
平常都是在自慰的吧
对了我要去上大学了
在那之前给你舒服一下吧
那个
你不想吗
我想吧
想吗 这里已经好厉害了啊
那个
但我有条件哦
不能像昨天那样一下就射
能行吗
我努力
那么想做舒服的事情吧
想要吗
对吧都这么硬了 我摸了
这是什么啊
不是的
有什么不对吗
硬梆梆的
说话昨天你的乳头很敏感吧
我想欺负你但你射了之后
完全就没欺负了
让我看看
喜欢被捏这里吗
-如何啊-我喜欢
舒服吗
这是什么啊好厉害啊
一直都好硬啊
这么硬你不害羞吗
好害羞啊
好棒啊
硬梆梆的
如何啊
你在被这样哦
兴奋吗
有感觉了吗
完全软不下来啊
-舒服吗-好舒服
好舒服
这样摸舒服啊 怎么了啊
那个
都漏出来了 好棒啊
不需要内裤了
舒服吧
你好敏感啊
如何啊
好棒啊
-喜欢被乳交吗-好舒服
喜欢吗
是的
再靠近点看看
给你舔一下吧
很久没有这么硬了吧
不行哦我都没有用力
好舒服啊
你喜欢龟头啊
好舒服这样不行别这样
不行太激烈了
不行为什么你想射
我会停下的哦
你是喜欢这个吧
那给你直接夹住哦
好棒啊自己靠过来真是变态啊
为什么靠近我了啊
好舒服
真是贪心啊
为什么表情这么变态
好棒啊
好舒服
好硬 好棒啊
躺下吗
怎么了啊 忍耐哦
舒服吗
硬梆梆的
好变态的表情啊
在这里被我这样
再舒服点吧 你想吧
那就忍耐
-我忍不住
-忍耐哦 好硬了啊
这是要射了吗
-怎么了啊-好舒服
要射了吧
我再激烈点吧
不行
不行哦
这样呢
好舒服
舒服吗 好棒啊
-硬梆梆的-好舒服
不行哦不能射哦
好舒服
-怎么了啊-要射了
好棒啊
还不能射哦
被乳交很舒服吧
什么想射了吗 忍耐哦
再激烈点吧你想射吧
好棒啊 怎么了啊
忍耐哦
-我要射了-对吧
不行了
但我得去大学了
我回来后再做哦
怎么了啊
忍耐了才舒服吧
知道了吗
你在做什么快点穿衣
怎么了啊
没时间了我要去大学了
我回来之前都忍耐哦
知道吗说好了哦
不要说诶
那我走了
有遵守约定吗
遵守约定了吗
让我看看
看看
都硬了吗
怎么了啊
一直都这么硬吗
是的
怎么了啊
让我看看还这么硬
颤抖这么厉害怎么了啊
不行
射可以但还需要忍耐好硬啊
这是什么啊
怎么了啊
好舒服
这里被摸也舒服啊
好棒啊
怎么了啊
我也许会射的
你说什么啊 不行的
好棒啊
你喜欢龟头嘛
等等要射了
不行哦
你想就这样射吗
不要擅自就动啦
舒服吗
我想
不要擅自就漏出来了
-我想射-不行
想舒服一下吧
好棒啊
好好忍耐了吧
-我想射-怎么了
那么你就躺下吧
把衣服脱掉吧
可以插进小穴进去但你先得
让我湿润一下哦
舔吧
好好舔
好棒啊
好好舔哦
我也有感觉了
好舒服
好好舔
舔这里
好 那就插进小穴
好湿润了啊
总算硬了
-开心吧-好开心
快点
-快点
-不舒服吗你喜欢龟头吧
-插进小穴了-好舒服
舒服吗 那不挺好吗
怎么了啊 这里
等等 好舒服
舒服吧
好舒服要射了
怎么了啊
不行的啦
我知道了
今天我高潮10次之前不能射
10次吗
可以吗
真的吗
说好了哦
可以我就全部插进小穴
我会加油
是吗 那么就开始了哦
插进小穴了
舒服吗
全部插进小穴了
我也脱掉吧
好舒服
好硬啊
我要高潮了
不行了要高潮了
高潮了高潮了
好舒服啊
好舒服
腰继续动起来
我又要高潮了
好舒服啊
我要高潮了
好棒啊
怎么了啊
对
好舒服
要高潮了
高潮了
继续
我现在很敏感的 好舒服
继续舔
我要高潮了
不行 好舒服
怎么了啊
等等
插进来嘛
不行啊
好舒服
不行
好激烈啊怎么了啊
不行要高潮了
好棒的肉棒啊
要高潮了
怎么了啊 很厉害啊
我喜欢这样 继续
不要停下继续
不行
就是那里好舒服啊
不行了
要高潮了插深点
你好厉害啊
插深点
好棒啊
插的好深啊
好硬 好舒服
我又要高潮了你好厉害啊
插深点 高潮了
要高潮了
好舒服
真是厉害啊
腰好好动起来
继续你可以的
好棒啊 好舒服
要高潮了
继续继续
不行
不行要高潮了
高潮了高潮了
高潮了
好舒服啊
已经到了10次了吧
你是数了吗
怎么了啊
不行
射了好多啊
我也好舒服好棒啊
忍耐的结果很有价值吧
好舒服啊
可以吧
怎么了啊
你做什么啊
我要高潮了
要高潮了
高潮了高潮了
不行别这样
不行
好棒啊
好舒服
就是这样继续
不行
我现在很敏感了
不行了
要高潮了
好棒啊不行的啦
好舒服
不行别这样
我要射了射了
你射了吗
好厉害啊 这边来
你今天怎么了啊
肚子里面够了 谢谢你了
我忍耐了很久了
不行
等等
不行的啦
等等啦
等等
我又要高潮了
不行
等等 怎么了啊
我高潮了
等等啦
我要高潮了怎么了啊
不行了要高潮了
我要射了
射了
我真的不行了
不行了休息一下看着我自慰吧
我还可以继续
怎么啦
不妙 这个肉棒怎么回事
绝伦啊
你先撸着吧
看着我裸体自慰吧
你真是变态啊
我的肉棒已经到极限了
怎么了啊
又想做了吗
要亲我吗
什么 怎么了啊
等等我还没有脱上衣
等等
我来给你脱
又累积了很多精液吗
-我一直在累积-是吗
好棒的味道啊
怎么了啊
想要我脱吗 真是拿你不能
讨厌啦
怎么了啊
亲一个
-怎么了-亲一个
做什么啦
-我要舔-怎么了啊
等等啦
怎么了内裤湿润你兴奋了吗
都怪你这样的
你在说什么啊
脱掉
好舒服
不行啦
要高潮了不行了
高潮了高潮了
只有高潮太狡猾了
吵死了 怎么了啊
要我舔吗
好硬啊
舒服吗
不行别这样
-怎么了啊-等等
不挺好吗
把腿分开我把套拿来了
讨厌啦
要插进小穴吗
把腿分开
怎么了啊
想要我插进小穴吗
是的
等等啦
这么硬了
插进来了
好棒啊
好舒服
我要射了
-这就要射了吗-是的
好舒服啊
-我要高潮了-我也是
高潮了
又射了啊
-舒服吗-好舒服
我还想要继续
什么啊
你来给我舒服一下吧
还要继续吗
-我想要你给我撸一下
-怎么了啊
-这样吗-我想试试
你在说什么啊 好厉害啊
这个吗
这个龟头才射好痒啊
可以的吧 很舒服吧
好舒服 舔我乳头
好硬啊
怎么了啊
不行摸了乳头的话
很舒服吧
摸了乳头很舒服
是你自己要的啊
好棒啊
不行别这样
不行哦
胸部好软好舒服给我乳交
这次是想要乳交吗
可以哦那你不能
偶尔一次也可以哦
-好舒服-是吗
继续吧
当然了
累积了好多精液好暖和
怎么了啊
射了不少嘛
怎么了 够了吗
我还想要继续
你把屁股对着我
拿你不能
这样吗
这样好吗
-好舒服-好舒服
插的好深啊
好舒服
好舒服好湿润啊
要高潮了
好舒服
我要高潮了
不妙 已经高潮到不行了
做什么啊
不行
好舒服
不妙
要高潮了
好舒服
我也要射了
要高潮了
射了
好厉害啊
又射了吗
怎么了啊
先休息一下
做什么啊
好硬啊
不行
你一直都好硬啊
我要高潮了
要高潮了
不行先休息一下
怎么了啊
这样肯定更舒服
不要啦
不要啦休息一下等等
等等啦
不行
不能不戴套 好棒啊
无套好舒服
-你也舒服吧
-不行 好舒服啊
好舒服 不行
不行
不行无套不妙舒服的要高潮了
高潮的收缩的好厉害好舒服
高潮了
我已经高潮了
不行
好舒服
不行啦
我已经高潮了
不行了高潮了
我要坏掉了
好舒服
高潮了
-高潮了-射了
不行了
等等你射我里面了吗
不行的啦
你怎么能射我里面啦
怎么了
再来一次
不行的啦
我还想要
等等
我要高潮了
我高潮了
不行的啦
好舒服
要高潮了
真的不妙啦
等等不行
不行
我要高潮了不行了
高潮了
不妙啦
不行
等等
要高潮了
不行了
-射了-不行
不妙
我没力啦
再来一次可以吗
真的不行了 我不行了
我真的不行了
虽然我从宅家族毕业了
但好像樱她搬家了
但是我期待着下次会搬来一个
怎样的人
(end)