（美女巨乳社长爱人秘书）
（每天都在公司里头对我）
（耳边呢喃紧贴诱惑中出）
大家好 我是北野未奈
本作品采立体声收音
推荐戴上耳机观赏
你也是社长的部下哦
而我是社长秘书
请务必代入为部下享受吧
那么开始正式内容吧
被叫来社长室
不会是要被裁吧
我们的业绩一直不好呢
你听说了吗
今天有新秘书来哦
也许像之前的大妈秘书
一样会对我们严厉吧
要是这一次是
年轻可爱的秘书就好了
辛苦了
不好意思突然叫你们过来
吓了一跳吧
要谈的 不是工作
北野从今天就是我的秘书
你们就带北野了解公司
反正你们很闲嘛
我是就任秘书的北野未奈
我之前是在另一间企业
接下来应该不会
给大家添麻烦的
但有需要还是多指正
请多指教
我是营业部的伊东
这个不是超美的吗
你们别看他是好女人就乱来
那样我可是裁掉的
社长不用这样的
他们很困扰的
最近的年轻人
很快就在谈办公室恋情
-总之北野就交给你们了
-请多指教
领带松了哦
这颜色真不错
北野
这里要绑紧一点才是
不好意思
-会长马上就要来了
-知道了
-和大家介绍一下吧
-那么就失礼了
那绝对是社长爱人吧
穿那样很可疑啊
说是秘书 但是…
该不会其实是银座女公关吧
我也想和那样的美女干不停
介绍完后就是脱社长的衣服
-辛苦了
-你在做什么
-也就那么吧 好好做
-加油啊 了不起
-不过真好 美女秘书真羡慕
-谢谢
-不只美也很优秀
-是吗 真想要
-你不是也有吗
-也是啦
-是有秘书了嘛
-是啦 不过虽说是秘书…
-秘书就是秘书啊
-真羡慕啊
没什么的
-最近如何
-晚上也就那样
-不是说晚上的事
-不好意思 去那边用资料
-去吧
-失礼了
能去一下那边吗
来吧
感觉有些无聊
就把你带过来了
吓一跳吗
一直做一样的事很无聊的
所以要不要和我
就在这里玩一下
就像是休息啊 可以吧
不用客气
别出声 会被发现的
就这样子…
贴上身体啰
这个…
觉得如何 没有什么想法吗
弄资料很累吧
偶而休息一下 不也好
就和我一起吧
这里哦
感觉你很累了呢 没事吧
怎么脸红了 在期待什么吗
怎么了 我在问你啊
手真漂亮
问一下 有女友吗
果然呢
因为工作中你总是看着我
锁定我了吗
我可是锁定你了哦
不行 别出声
很有反应的你真可爱
想像一下 公司社长就在旁边
而我们就在做这种事
-社长 谈得顺利吗
-很顺利哦
太好了呢
我在这里继续工作哦
感觉不妙的表情真可爱
这里张开哦
那么…
刚刚还一直抵抗
结果其实很坦率嘛
真香啊 没人这么说吗
我是自己也觉得
是好女人的好女人
所以你明白的
可以继续吧
这声音也许会被发现
流出来了
再因为我更兴奋吧
就是这样
有想过这么吧 不也不错吗
-北野 我周一的行程如何
-请稍等一下 我这就确认
社长 周一下午一点要开会
-那么晚上
-晚上吗 那么…
-和佐腾一起用餐
-多久
-差不多两三小时
-谢谢
这里哦
奶头硬了
这是因为我的问题吗
抱歉啰
别这样 不要摸
碍事
腰快抬起来
为什么变这样了
-北野
-怎么了吗
-晚上有应酬吗
-晚上是吗
-社长 没有安排呢
-是吗
最近没有哦
-所以可以安排了嘛
-是那样的
-我也可以一起吗
-那当然
知道了
-按之前的就行了
-一会就再拜托了
我也是心跳加速哦
感觉蛋蛋都里的精子沸腾呢
好像快喷出活力精子了呢
当乖孩子别出声哦
怎么了
怎么一直在抖动呢
感觉很陶醉呢
看你这么爽我很开心哦
-北野
-怎么了
-资料在哪呢
-请再说一次
今年度的资料在哪
在入口的柜子最上面
没有看到吗
还以为就要结束了
精子在上升了哦
不行 好好看着
-社长
-怎么了
我好像感冒了
-能再休息一会吗
-没问题
我想边弄资料边休息
不好意思 会多些时间
表情实在可爱
让我多看看可爱的表情
快出来了吗
都说不行了 忍耐
为了我好好忍耐
爽吗
来尽情撸哦
在喘了哦
不行 要忍耐哦
射了呢
都说不行了
要和社长说吗
爽吗
北野 谈话要比较久一点
去准备一下茶水
-知道了
-那就拜托了
之后的下次再做吧
抱歉 在这里哦
不想在这里吗
已经焦躁了吗
已经很想插我的小穴了吧
像这样…
很期待这样吗
还不给你插哦
我想要你听我
上面的嘴好好说哦
很想要吧
奶头从刚刚就一直硬着了嘛
很想的吧
奶头那么硬不会痛吗
变好痛好痛…
谈过办公室恋情吗
没有啊
很多办公室恋情
都在奇怪的地方乱来的
我可是有过经验哦
我会温柔摸奶头的
是我喜欢的摸法哦
不过偶而也想强力一点
喜欢任性女人吗
-北野 茶呢
-现在准备
-怎么了吗
-不…你在做什么
他的领带又有些乱了
工作能力不好 领带也打不好
真是没用
-那就拜托了
-知道了
打领带不容易呢
社长就在那边呢
如何 这个要开始吗
抖不停呢
竟然抖成这样
是好爽的表现吗
快点倒好茶过去吧
是吗 知道了
你快回去工作啊 真是的
-我马上过去
-拜托了
叫我快点过去呢
是什么意思呢
扣子会一颗颗解开
好好看着哦
剩最后一颗了
不想摸吗
那就来摸啊
做着不妙的事很兴奋吧
就这样
如何 美吧
坦率说好美吧
快点说
这边哦
好像湿了呢
快一点
都这样子了 知道怎么做吧
好害羞
这是我喜欢的摸法
多用一点
就是这样
不行
要用手指去了 我去吧
手指进来了
去了
穴汁湿答答哦
觉得这是要做什么啊
刚刚才射过现在又胀起
这根老二不想让我尝一下吗
流出老二汁了哦
又这样子了
焦躁得受不了吧
小穴让你碰碰哦
想射吗 可以射哦
要射了吗
当然不行射啊
这样就射出来 好吗
真可爱 让我多看一点
得让我多看看哦
这里哦
插进来吧
快点啊
看好哦
不妙 感觉一下就要去呢
好爽
多插一点
好赞的老二 受不了
不行 太爽了
不妙
一直被要着这么做开心吗
竟然在这地方连结呢
就是那里
太爽到要不正常了
来吧
我的小穴想要你的老二
在呼唤着哦
来吧
这里好爽
要去了
等等
要安静哦
那里不妙
再来多插一点哦
就是那里 好喜欢这样
多动一点
这里躺下
流出好多汁了
想要老二才流出来的
好爽呢
你的老二和我很契合
插入了
小穴一直流汁
竟然在茶水间这么干呢
从下面插上来
为了我尽情动吧
努力的表情真可爱
就是那里
要去了
去了
喜欢这样吗
工作没用却有根好老二呢
只是这根老二赚不了钱呢
不过真是优秀的老二
社长知道会被炒的
如何 社长也许会再来哦
这么做好兴奋
优秀老二在这里呢
确认老二哦
就这么尽情爽哦
在索求着老二呢
那么有反应啊 真可爱
让我又想动了
优秀老二喜欢优秀小穴吗
好好干着优秀小穴吧
这里好喜欢啊
看好哦
再多感觉一点
难得这么做爱了
叫出来不是才好吗
但不行 会被发现呢
不行
就这样…
不行 为了我多插一点
你看 别移开哦
好爽
怎么办 会被社长发现的
这个小穴爽吗
想射的话可以射
不用在意无套 就射吧
动起来
不妙
社长发现就会炒掉哦
要去了
去了
努力全都给我吧
看得到吗
我好像喜欢上你的老二了
是你啊 最近工作如何
对了 北野很谢谢你
似乎你很亲切的原因
不过不行甩了他哦
但得要先得到他啊
你应该知道他是我的这个
敢动就这样
吓到了吗
和社长聊什么啊
只稍微听到
不会社长发现我们的关系吧
你相信我和社长的关系吗
那么的话会如何
你果然很可爱
今天啊
穿这样的内衣 如何
好好看着
喜欢这样的吗
还有不同的后面模样哦
会不会被发现
这套如何 喜欢吗
就坦率说喜欢啊
好想看呢
今天你又是穿什么的呢
难不成刚尿过尿
这里…
有点沾到了呢
散发下流味呢
这点声音不会被发现吧
舌头伸出来 再来
对了 没讨厌他吧
你是怎么样呢
受不了了吗
不在了吗
不来摸我吗
都为了你才这么诱惑的
这样很难受呢
再多摸一点啊
这么玩奶头哦
我被摸就湿呢
你的老二有些湿
我的小穴也湿了
就来看哪边比较湿吧
果然穴汁湿答答
有谁在外面吗
怎么办 这么下去的话
会被发现的
不想停吗 想继续吗
在那小小的地方弄出声了呢
如何呢
下面好像还留有尿味
不过能品尝一下吗
害羞得受不了吗
现在想逃也办法了
好像渗出尿以外的汁呢
流出了很卑猥的味道呢
如何 我来和你说说
社长的占有欲很强
那样的社长在那里
不觉得兴奋吗
真是好可爱呢
再来更加吸吮如何
含屌声会很大的哦
那么就只激烈三秒哦
二
没问题吧
想不到没被发现
要再多来一点吗
还是停下来呢
我是没差啦
你很在意社长吧
要停吗
还是不要停
主导权在我哦
不想快点口爆嘴穴吗
好黏稠呢
下次再玩吧
-社长
-你在做什么
-我在等你
-真的吗 衣服不错哦
谢谢
你在做什么
领带还是一样没打好
真是拿你没办法
-真温柔呢
-我对谁都很温柔的
-不快就来不及开会了
-是嘛
我还有点事
一会再过去 加油
我会加油的
这么重的尿味还舔
只有我会这么做吧
社长等等要开会
去社长室继续吧
等很久了吗
那什么表情啊
很期待的吧
这里是不是啊
没想过在社长室这么做吧
社长正在开会哦
看得到这里吧
刚刚就这样子了
本来应该不会这么的
是谁害的啊
在社长室这么做
是不是很紧张
想在社长室里和我这个
秘书尽情做色色的事吧
明明刚刚才射
现在又勃起了啊
怎么了啊
硬起来了呢
最后一颗
想听社长怎么做爱吗
平时就在里头做哦
你应该有察觉吧
或许也有在沙发上做哦
社长室的沙发
很软很舒服吧
坐在上头玩奶头
是不是最赞了啊
而且我啊…
想要我怎么做 说说看
这样子啊
手在用力了呢
要是社长忘了资料进来拿
到底会如何呢
讨厌 很害怕的样子
要是进来要说什么呢
可以说都怪你是吗
抖得停不下来呢
可以再叫大声一点
虽然可能会被发现
奶头勃过头都变红了
看来是玩到充血呢
要是拔掉奶头如何
真的很不错呢
这也是没办法了吧
你在色色的事上很有能力呢
勃起老二最赞了
摸起来感觉真好
你看这个
对这个缝刚刚好呢
屁股的感觉如何
喜欢这样的吧
勃起老二说不想离开呢
真可爱
想被女人尽情玩弄吧
我让你尽情摸
相对的也要来摸我哦
都这样子了
快点
如何
没想过会在这里头
和社长之外的人玩呢
再多玩弄我嘛
那里好爽 再激烈一点
去了
我受不了了
听到了吗
这是想要你的声音哦
一下就插入了呢
插入的瞬间在抖动呢
我最喜欢这样了
是最赞老二的证明呢
社长射一些就结束了
你倒是能一直玩
和我很契合哦
好爽
好赞的老二
真的最喜欢了
我的小穴好像
记住这根老二的形状了
来紧夹一下如何呢
你看哦
比社长还硬
让我一下就去了
又一直在抖了呢
来摸吧 可以的哦
感觉敏感至极呢
好热
好爽呢 张开眼看着
小穴要去了
好热呢
再来多做一点哦
这样子哦
这里哦
你解开吧
这么下去会尽情淫叫吧
隔壁会议室会听到呢
就是这样子哦
不行啦
不妙
都流汗了呢
你的老二好胀呢
尽情做 别停下来
可以叫出来吗
可以大叫社长吗
骗你的啦
去了
有看到湿答答的小穴吗
这边哦
这里哦
来吧 动起来吧
告诉你中意你的地方吧
你可是比社长还要能插呢
所以今天也是很期待的哦
就是这个
这样是我喜欢的
就这么插着吧
好爽
好喜欢这样
别停下来
再来 再来…
要去了
好爽
过来
就是那里
累了吗 真可爱
实在插得好深
不行
等等…
快藏起来
喂 你在哪里啊
-不好意思
-你怎么这样子
社长不在就自己玩一下
可是那个…还在工作啊
-外头有听到吗
-还是可能听到的
不过你是秘书
还是得要工作的
-社长 快点来嘛
-还在工作 等等嘛
-好想要嘛
-总之先穿衣服吧
拜托了 之后再说吧
快穿衣服吧
等等要记得哦
-加油哦
-快点过去吧
怎么了啊 吓到了吧
还以为会被发现呢
我们再来继续吧
不知道会不会知道呢
都进到里头了
好深 深深插入吧
就是那里
其实你很想再射吧
所以嘛…
别在意社长
好好射出来吧
老二…
在说不想离开小穴呢
不妙 别离开
感觉小穴快要坏掉了
再来 要去了
说了别停下来
难得让你这么插穴呢
你就好好工作啊
腰别停下来啊
不妙
小穴说想要精子
我也好想要啊
想要射出来了吧
把精子射给我吧
射这么多啊
你果然很优秀
不妙
为什么 不行吗
果然喜欢你胜过社长呢
还很硬呢 这是怎么回事
还想射的意思吗
那就为了我射出来嘛
可以吧
不行 要射在这里
把优秀精子射到这里吧
不行
要射了吗
给我吧 射这里
要射到深处让我受孕哦
会不会受孕呢
（某天晚上）
社长
要去了
再来
-再来嘛
-再来吗
就是那里
就像平时那样子
想要射了吗 射出来
射出来吧
去了
发现了
怎么了 在撸管吗
看到我和社长在做
就想着那个在撸吧
不用遮的
只有这里露出来
嫉妒吗 是在嫉妒吧
现在我的小穴里
满是社长的精液
能用你的精子替换吗
就来干场换精性交吧
对了 我今天一会
要和社长去吃晚餐
也许他会过来这里
不行吗
真可爱
快点 要是社长来了怎么办
不用客气
要是再抵抗就没有啰
刚刚这样子了吧
既然我难得过来了
不用上这里太浪费吧
不行
吵死了 安静点
安静下来
没办法说话呢
没办法说话的话
就在老二上表现吧
要我继续舔就露出奶头
露出来
这里快露出来
帮你解开
奶头又硬起来
是想着我勃起吧
真可爱
羡慕我和社长的关系吗
羡慕吧
要是我和社长
考虑结婚的话怎么办
不想要吗
没事的 我喜欢你的老二
这里在抖动了呢
爽的时候
好好看着我说好爽
好赞 觉得好兴奋了
来摸我的这里
这里哦
我的内裤借给你哦
好爽
再来
就是那里
好爽
不行
要去了
被手指老二弄去了呢
能舔我去了的小穴吗
好爽
我的小穴…
流出好多想要的汁呢
去了
好想要啊 来闻吧
前端流出老二汁了呢
这样子很难受吗
来换精性交吧
为什么遮啊 别害羞
我想记下你老二的形状
这个…
老二想要小穴呢
好好看着 连结着哦
就是这个地方
好爽
想要尝小穴的每一寸吧
看我的一切吧
喜欢我吗
喜欢吗
我好像喜欢上你啰
想要更多让我失控的性交
来吧
就这么要进来了
实在好爽
一下就要去了
很想要我嘛
好好说想要吧
好想要啊
我想要你的老二 再多一点
这个…
想要你再多插一点
北野 你在哪里
北野 哪去了
真奇怪 没在啊 北野
北野
在哪啊
喜欢吗
差一点被发现
再来从后面尽情插
轮到你了
我全都能承受的
就随你喜欢地插吧
老二好大
好赞
要去了 一起爽吧
不行了 就是这个
为什么不是中出
不想帮我换掉吗
我生气了 都说要换精了
躺下 叫你躺下
里头还留着社长的精液
给我舔
舔干净啊
如何 精液的味道吗
好不容易能换上优秀精子
当然得中出才行啊
掏出来吧
都掏出来吧
我只想要你的
你知道的吧
都出来了吗
再来做吧
我就是想要你中出
真不坦率
得好好指导呢
好爽
没办法和我之外的人做吧
怎么了 想插入吗
我一直都想插哦 刚刚也是
还想要啊 不够啊
好爽
好好感受吸力很大的小穴吧
不行
看着我去了的地方
是被喜欢的老二插到去的
你也喜欢的吧
去了
先等等 不要动
都说等等 为什么还动
别随便动啊
有够湿答答的
爽吗
果然想射出来
就是在干换精啊
快点换精吧
一起爽吧
换了呢
我也许会被社长调查吧