本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（S1 出品)
真是服了快到末班车的时间了
我得联系我老婆
没事的
昨天也是
没办法啊 因为要工作
你回家的时候注意安全
今天我晚点回去
我明明还是新婚啊
但是都不能回家
那就接着做吧
嗯 辛苦了
怎么样了 要做完了吗
下周就要截止了
明明是新婚 每天这么加班
你夫人真的好可怜啊
不要这样说啊
我来帮你吧
欸
真的吗
谢谢你
帮了大忙了
我觉得美希很可怜
真的帮了大忙
好了 做完了
欸
这样啊
你之前跟美希是同事 好厉害
快点回去吧不然美希要生气了
这样啊
我也得快点做完
前辈辛苦了
对不起
我手滑了
-什么-我有前男友的衬衫
前男友的啊
可以的话 你得快点啊
真的对不起啊
-马上就赶不上末班车了
-快点去吧
对不起
（欸 前辈没有末班车）
（不然就在我家住下吧）
真的不得了啊
但是好久没有
跟前辈一起走路了
是啊
之前经常一起走的
前辈做现在的工作岗位
就好了吗
我知道的
好的
我老婆是最重要的
快点换衣服回家吧
马上了
当然是换衬衫了
没有前辈的拖鞋
就这样进来吧
打扰了
前辈坐在这里吧
很冷吗
咖啡的味道
真的吗
等着哦 前辈
对了
要错过末班车了
我一直在找 对不起来晚了
请换上吧
我借了美希的CD的
前辈你不换吗
有换衣服的地方吗
你去那边的房间吧
好的
不得了
但是
好硬啊
不得了
-不得了
-换好了吗 我进来了
欸
是一股咖啡味吗
是啊 我想洗一下的
-好的 等一下哦-好的
不是吧
这下要错过末班车了
我在想什么啊
我可是结婚的人啊
这样更不行了
换衣服然后回公司吧
硬了啊
前辈
我给你放了换的衣服哦
是我前男友的 请你穿吧
好的
谢谢
欸
对不起啊
我才该说对不起
你要回公司吗
什么啊
我懂
所以我才跟男友分手的
我想着还是自己安心工作吧
你自己不寂寞吗
每天都这样 也没有很寂寞吧
寂寞的话就找炮友啊
前辈呢
-跟美希怎么样-什么
做爱啊
欸
你说什么啊
新婚的话应该每天都会做吧
还是不做呢
最近之前是每天都做
最近之前是的 最近没有
没办法想像你跟美希做爱
我说啊
你最近什么时候做爱的
秘密
为什么啊
我说啊
你穿的不得了啊
女孩不都这样吗
是这样吗
美希呢
那个
刚才我看到了
糟糕透了
因为我结婚了啊
我那个
出轨是不行的
炮友没关系啊
什么意思啊
炮友不是出轨吗
欸
就不是出轨了
因为是朋友啊
朋友啊
就今天是朋友 没关系吧
要做朋友吗
要做吗
那个
那就做吧
前辈接吻好厉害啊
躺下吧
不得了
好有感觉啊
不要这样问啊
可能你更好
没有机会看呢
是呢
你喜欢胸部还是屁股
欸
屁股
你给我脱了吧
-可以吗-嗯
摸的好下流啊
对不起
脱了哦
那个
这是什么啊
美希不穿吗
怎么样
好下流啊
很大吧
不舔屁股吧
湿了呢
前辈呢
那个
最近没有做爱
多久了呢
湿的太快了吧
最近没有找炮友
憋着呢
喂
可以舔吗
好害羞啊
你这样说
美希有毛吗
有毛的
这样容易舔吧
摸我的胸部吧
边摸边舔吧
你喜欢这样啊
好舒服
不行了
前辈我要高潮了
高潮了
停下来
好害羞
高潮了吗
不得了
真的呢
都这样了
好硬啊
为什么这样摸啊
美希不会做的
确实
舔我吧
我想让你舔我
脱了吧
这样看好害羞啊
好舒服
这样感觉像是做坏事
-你喜欢这样吧-有点兴奋
那个
不行了
好舒服
你厉害吧
你喜欢舔吗
好舒服
那个
什么
好舒服
-你舒服吗-摩擦好舒服
还有这里哦
好硬啊
那个
怎么做啊
为什么
我想进去
是的
-这样啊-我有的
那就用吧
我们经常喝醉在客厅做
这样啊
这样好害羞啊
-这样吗-是的
我在坏事啊
不是出轨
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
-躺下吧-这里啊
好舒服
不得了
好舒服 不行啊
不行啊
碰到什么了吗
好舒服 不行了
摸我的胸部吧
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
接吻吧
不行啊
好舒服
好害羞啊
不行了 高潮了
我喜欢从后面插
不行啊
比刚才硬了
不行了
过来吧
好舒服
不行了
抱着我吧
这真的不是出轨吗
真的吗
前辈是这样的
你呢
我觉得很棒
高潮了
躺下吧
好舒服
不行了
不行了 好舒服
高潮了
来吧
不行了
我想射
可以的
-好喜欢-射到哪里
射到这里吧
不行了
高潮了
不行了 要射了
不行了
还在射呢
好舒服啊
那就好
前辈不错啊
欸
好舒服
美希真幸福啊
每天都可以跟你做爱
是这样吗
怎么了
又硬了吧
-我想舔-要舔吗
你很喜欢舔吧
是的
美希的胸部很小
他没有这样夹住过吧
没有过
就是这样的
好舒服
好柔软啊
我说啊
给我口水吧
是吗
-那个-怎么了
舔我吧
好舒服
你跟炮友也这样做吗
秘密
做了啊
等一下
那个
高潮了
来吧
前辈自己好狡猾啊
射了第二次了
继续吧
来吧
你的身体真的好美啊
好害羞啊
舔我吧
好舒服
舒服吗
让我看看这里吧
我想要看屁股
你的屁股好美啊
真的吗
好舒服
丁字裤
我好喜欢啊
好舒服
不行了 高潮了
来吧
身体真的好美啊
喜欢
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
不行了
好舒服
你喜欢蹂躏吧
美希不给你舔吗
可能不会
心跳加速了啊
好舒服
哪边的乳头舒服
都一样舒服
舔这里吧
这不是出轨哦
还没事吧
平时不会这样
避孕套在哪里
这里哦
你要做吗
-一会吧-一会啊
-一开始先这样
-我喜欢这样
真的吗
好硬啊
好厉害啊
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好舒服
-不冷吧-嗯
不行了
跟美希比谁的舒服
你的舒服
是的
好舒服
不行了
不行了 那里好舒服
好舒服
不行了
马上就高潮了啊
碰到了不得了的地方
-哪里呢-我不知道
-继续吧-好舒服
不行了 高潮了
继续吧
等一下
要死了
好舒服
不行了
好害羞啊
好舒服
转过去啊
我好开心
喜欢屁股啊
看到屁股了吗
看到了
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了吗
好喜欢这样
这样啊
好舒服
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
要死了
高潮了
过来吧
这边吧
想这样吧
没有
看到了戒指
坏人
不要这样说啊
不行了
高潮了
我看看
坐下吧
这样做啊
是啊
好舒服
好舒服啊
只看屁股啊
高潮了
不得了啊
好舒服
不行了
高潮了
不行了 好舒服
不得了 好舒服
不行了
好舒服
你射了几次啊
都可以吧
你在做什么
都掉了哦
没有啊
刚才我擦掉了
再做一次吧
你射了三次啊
你憋了多久啊
不行吗
不行啊
明天早起啊
做吧
今天睡觉啊
那明天做吧
-这样啊-嗯
醒来再做吧
说好了
可以吧
会迟到的哦
一会就这样去上班
你不回家没事吧
大概吧
我们不是说好了吗
挺了啊
好害羞
我是故意的
过来这边吧
露出来了
变挺了
看啊
-很想要吧-是的
不会的
这样舒服吧
最后的了吗
怎么说呢
躺下吧
又湿了啊
湿瀑的了
不可以遮哦
不行了 好舒服
要高潮了
好舒服
喜欢吧
不要啊
不行了 好舒服
不行了
结束了吗
-交换-交换啊
-来吧-这样吗
好舒服
看着我哦
摸下面吧
在颤抖呢
好硬啊
那这为什么硬呢
很有感觉哦
想进去吧
来吧
戴上去了
好厉害
等一下 好硬啊
不行啊
什么
好厉害
-慢慢的-不要啊
-来吧-没有时间了
好舒服
高潮了
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
不行了 好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
跟美希比谁的舒服
你的舒服
好舒服
不行了
不行了 好舒服
好舒服
高潮了
不行了
什么
我要死了
不行了
高潮了
好舒服
我不行了
我来吧
但是我的腿不行了
不行了
好舒服
不行啊
不行了
过来吧
好厉害
不得了啊
不行了
好舒服
接吻吧
舒服啊
不行了
高潮了
-哪里呢-没有时间了
射吧
-不要射到上-这样啊
不行了
高潮了
射了
不要啊
射了好多啊
好痒啊
接下来要一起去上班了
我好兴奋啊
不得了
我又住在公司了
今天我早点回去
好了
忘记昨天的事情吧
前辈
怎么样了
你住在这里了 喷香水了吗
我去给你泡咖啡
那个 不用了
我去泡咖啡
欸
我想再洒你身上的
我们是朋友吧
朋友
是呢
要喝咖啡吗
欸
-快点吧-嗯
不是吧
（S1 出品)
（日向真凛 出演）