（比哥哥的肉棒爽太多了）
（与大嫂的怀孕中出）
你很紧张吗
嗯 不知道能不能好好相处了
（深田咏美）
你放心
我的家人都很好相处
裕二
你在紧张什么
因为我没有跟女生一起住过
妈妈不是女生吗
而且对方是你的大嫂耶
我们是家人噢
-对啊-就是说呢
我知道啦
裕二容易紧张呢
对啊
哥哥结婚之后
大嫂跟我们一起生活
虽然妈妈这样讲
但是大嫂咏美非常漂亮
-裕二居然娶到这么美的老婆
-听说咏美很会做家事
这样啊 真是好太太呢
就是说啊
到了噢
赶快去迎接
裕二你也去迎接
快一点
-你回来了噢-我回来了
快点进来
从今天开始 请多指教
不用紧张 我们是家人
裕二也很紧张噢
他跟我一样呢
我们好好相处吧
裕二
咏美 今天很热吧
-很热呢-对 今天很热
这是礼物
搞什么 我们是家人啊
-不需要客气
-初次见面很重要啊
-又没关系 难得的机会
-不需要啦
请多指教
多了一位家人
家里更加热闹呢
-真高兴-我说真的
-咏美不用客气噢-是
谢谢
你不要紧张啦
-一直很紧张-搞什么鬼啊
婚礼的时候他也很紧张
-我们先进去吧-对啊
我去倒茶
那么赶快进去吧
哥哥的老婆咏美很漂亮
所以我一直很紧张
咏美你会做菜吧
是
这样做菜就一起分担
拜托你罗
老婆 不要这样啦
又没关系
婆婆一直对我很好
咏美很懂事 没关系啦
可以吃不同的菜色
这样也不错呢
-咏美很会炖肉呢-对啊
-这样啊-你常常吃呢
你常常煮
-炖肉不错呢-下次我来煮
你想要喝酒吧
-又没关系-当下酒菜
太棒了
公公很会喝酒吗
对啊 我喜欢日本酒
-咏美你会喝吗-一点点
-有人陪你喝 很棒呢
-就是说啊
裕二
你也说几句啊
裕二总是不说话呢
因为他很紧张啊
跟大嫂咏美的生活
从此展开了
裕二比较怕生啊
你说的也是
不过也太夸张了
他真的很夸张呢
下次一起去看舞台剧吧
舞台剧
老婆你知道吧
-我有去过吗
-有啊 你也去过啊
什么舞台剧
武侠剧
-搞什么-有去看过吗
裕二你也去看过啊
回想一下啊
我真的搞不清楚
-真的有看过吗
-为什么连你都怀疑我
嫂子
是
你在念书呢
怎样 读得还好吗
是
你很棒呢
-谢谢夸奖-不像你哥
哥哥除了读书 什么都在行
我至少要用功
不要太勉强噢
你也有很多优点
可是
我没有女人缘
真的吗
不过我觉得你很棒噢
大嫂
你一定会找到好对象
你这样讲 我很高兴
念书好好加油噢
是
裕二
对不起
抱歉 我洗很久呢
不
-要刷牙吗-对
进来吧
-可是-不用太客气噢
我是你大嫂 进来
-那-很抱歉
打扰了
怎么了
不
-我先出去噢-是
-晚安-晚安
我知道她是哥哥的老婆
可是我无法压抑自己的感情
是
那个 嫂子
我介话想跟你讲
怎么了
就是
我好像喜欢你
虽然我知道这样不行
我很清楚
可是
你冷静一点
我很冷静
你的心意我很高兴
可是
我已经跟你哥结婚了
对不起
我知道这样很突然
可是我无法压抑自己的感情
你这样讲 我很高兴
我先接受你的心意噢
乱讲话 很抱歉
蛋包饭很好吃呢
这是咏美做的噢
这样啊
咏美这么会做菜 真感恩呢
没这回事
她是我自豪的太太
你都没有称赞过我呢
不
不可能整天赞美你啊
你的零用钱减半噢
怎么这样
都是我的错 很抱歉
骗你的
这样做很好啊
你不要多嘴
不过 你们怎样呢
平常有吵架吗
-没有吧-对啊
我们会好好沟通呢
-对啊-咏美很温柔呢
就是说啊
他提出的要求 我也会听
我们会好好沟通
这样很好
裕二
你怎么都没有吃
咏美专程煮的耶
炸鸡很好吃噢
我也吃一下
-家里多了一个人 很热闹呢
-对啊
炸鸡真好吃呢
每天都能吃美食
不要给她压力啦
我又不是故意的
我在称赞咏美
-爸爸零用钱减半比较好
-不用多嘴
裕二 怎样
你没有交女友吗
我没有
搞屁啊 你都长大了
找个漂亮女友吧
-班上没有喜欢的人吗
-没有
-裕二很内向-对啊
你倒是很积极呢
为什么个性差这么多
裕二很内向呢
可能看到我的缺点吧
-哥哥很花心呢-对啊
他变的很内向
对啊 看到哥哥的坏榜样
真吵 不用多嘴
-我说真的-不要多嘴
对噢
嫂子
裕二
等等
嫂子
裕二
我无法压抑我的心意
看到你跟大哥甜蜜的样子
让我很难过
抱歉
嫂子
请跟我亲亲
-只要一次就好-不行
-一次就好-不行
只要这样 我就会忘记
-不行-我求求你
一次就好
就算你这样讲 我已经结婚了
-不能这样做-我知道
虽然知道一次就好
亲一下下就好
那 只能亲嘴唇
只有一次
嫂子
等等
不行
-再一次-不行
不可以
等等
你在干嘛
不行
嫂子
我忍不住了
嫂子 救救我
不要这样
不要只跟哥哥好
我也要玩
不可以
等等
不行
嫂子
只要一次就好 跟我干炮吧
不可以
求你 一次就好
我想干炮
我帮你打手枪
帮你摸龟头
嫂子
不可以干炮
可以打手枪
-真的-只有一次噢
这是最后一次
我知道
好棒
-嫂子 跟我干炮-不行
只有打枪
我已经结婚了
只能帮你打手枪
我知道
忍耐一下吧
求求你
嫂子
肉棒变硬了
-动作快一点-不行
只能动前端噢
请你动快一点
不行 忍耐吧
我让你很舒服
好棒
嫂子
这样 很爽
这样
这样很爽
爽吗
糟糕
怎么了
要射了
糟糕
嫂子
谢谢你
原本不能这样做噢
-我回来了-欢迎回家
好累
辛苦你了
咏美 发生什么事吗
脸色不太好噢
没事噢
可能很累吧
不能马上习惯呢
真不好意思
-有事情要跟我商量噢-好
谢谢
我去洗澡
嫂子
裕二
自从上次
我越来越无法压抑
不行
上次是最后一次
我说过了噢
我无法忍耐
不可以
看到你的肉体 我无法忍耐
不行
求求你
冷静下来
冷静一点 求求你
上次是最后一次
不可以
我己经结婚了
我有丈夫噢
但是我无法压抑
嫂子 你真美
不可以
不行 现在住手的话
我不会泄漏出去
求你
不行
不可以
求求你
上次是最后一次
真漂亮
摸你的小穴
刺激你的小穴
不行
真漂亮
嫂子
求求你
冷静一点吧
冷静
不行 冷静一点
求你 快点住手
我会叫出声音 不行
不可以
会被发现的
让我舔个爽
不行
不可以
这样不行
我跟你哥哥结婚了
这样做不可以
不行
不喜欢这样吗
不可以
好棒
不能再继续下去
张开嘴巴
求你
快点住手
好舒服
不能这样做
我想插进去
不可以
我帮你吹箫
不可以插入
不行
我帮你吹萧
不可以插入
帮我含到喉咙深处
对
好棒
只用嘴巴吹
太棒了
含到喉咙深处
可以了吧
这样可以吗
-脱掉内裤-等等 不可以
-插入前端就好-不可以
-不行-3公分
插入3公分就好
3公分
我想插入
拜托你
我知道了
只能插入前端噢
3公分噢
-不能插到深处-我知道
不能插到深处
好温暖
不能插到深处噢
我知道
这样插也很爽
明明只插入前端而已
嫂子 爽吗
很舒服
不能插到深处噢
会发出声音
不行
肉棒好硬
嫂子
我想插到深处
不可以
绝对不可以
为什么
真的不可以这样
-我想插很深-不行
不能插到深处
我知道了
不能插太深
不行
真爽
插的好爽
不行
快射了
射了
你射在里面吗
射到里面了
不要这样做
不过只是前端而已
没有射到子宫
应该没问题
不是这种问题噢
嫂子
再玩一下
不可以
继续
不行
小穴非常的湿
要去了
不行
嫂子
再干一次 前端就好
前端
只要前端就好
只能前端而已噢
不能太深噢
好棒
不行
我想要插到深处
不行 不能插太深
不能插太深
不行 不能太深
不可以
不行
只能插前端
不可以
好棒
身体在抖动
小穴真棒
插到深处
-插到深处-不行
我说过不能这样插
我停不住了
不行
不可以
等等
不是说插3公分吗
为什么插这么深
不行 我自己动
不行
我自己动
你不能动
不能动
嫂子
你不可以动
交给我动
-真爽-不是说插前端吗
好棒
真棒
不能动噢
交给我动
这样真爽
不能插太深
只能插到前端
嫂子
这样真爽
糟糕
我又快射了
什么
-又要射了-你这样动
我要射了
糟糕
射了
嫂子
又射了吗
不是射了吗
我想干
不是说一次就好
不可以
不行
不能再干了
这样太爽 不行
不可以
不行
原谅我
插的好深
你不是才刚射
好舒服
不行
不可以
不是说一次而己
去了
不行
太爽了
快停手
干的我好爽
不行
快停手
好舒服
要去了
快住手
住手啦
不可以
住手
不行
快去了
住手
射了
你又射到深处吗
就算怀孕 血型跟哥哥一样
没问题啦
你在说什么
嫂子
不是说只干一次
你在煮什么
我要做炖菜
做炖菜噢
要帮你吗
没关系
-你去坐吧-没这种事
我家怎样呢
我习惯了
是噢 那就好
你好像没有精神
-是吗-我有点担心
应该没这回事
我来做菜 去休息吧
-真的没事-对
裕二好像比较有精神呢
他原本就不擅长跟女生相处
看到你很紧张
最近比较正常呢
是吗
太好了
谢谢你
不可以
你哥在旁边
不行
不能出声音 会被发现
不要乱来
绝对不行
张开嘴巴
不行
被发现要怎么办
安静一点
帮我吹萧
会被发现
安静一点 吹龟头就好
安静一点就没事
我知道了
要好好的含
快一点
含到喉咙深处
这样不行
不可以
舔我的睾丸
可以了吧
好厉害
含到喉咙深处
不行
只能吹前端
好硬
好厉害哦
糟糕
要射了
射了
帮我舔干净
嫂子
不行
嫂子 我喜欢你
-不能出声-因为
因为
太爽了
不行啦
高潮了
真棒
会被听见
不行
不行 会被听见
转过身来
煮好了吗
-快好了-是噢
肚子很饿呢
等我一下
老公
干嘛
来干炮吧
来玩吧
没办法啦
我想打炮
求求你
没办法啦
-没关系-家人都在
而且明天要早起
是
嫂子
我睡不着
可以吗
想跟我打炮吗
是
好噢
嫂子
可是哥哥他
他在睡觉 没问题
真的吗
到这边来
嫂子 你怎么了
很想要干炮
嫂子
很想玩吧
可以吗
想玩吗
想玩
肉棒变很硬呢
肉棒好硬
碰到奶子
变的好硬
可以吹前端吗
讨厌 只吹前面
可是
因为我有老公噢
虽然想吹更深
好爽
爽噢
把嘴巴张开来
舔你的前端噢
我忍不住了
你这样做
我想要舔奶头
舔吧
换这边
真爽
你这样舔 我觉得好爽
小穴很湿
玩我的小穴吧
好棒
湿湿的
不行
要去了
去了
不行
好舒服
这样舔 让我好舒服
没事
我忍不住了
可以干炮吗
可以噢
我也想干炮
忍不住了
插入前端
前端插入了
这样好爽
这边
这边很舒服
插的我好爽
好舒服
真爽
嫂子 插深一点
不行
-这次可以吧-不行
停手
-只能前端-我无法忍耐
不行
只能插前端 不行
因为我有老公 不行
要去了
去了
好棒
好爽
只能插前端
好舒服
我快要射了
可以噢
可以吗
想要射吧
糟糕
射了
只射一次就够吗
想要整根进去吧
那当然
好棒
好舒服
插深一点
好棒
肉棒插到小穴深处
比哥哥还棒吗
插的好深
好棒
好爽
插的好深
这样子好爽
要去了
去了
好棒
好爽
-我又快要射了-好爽
要射了
多射一点
射了
从后面干我
好爽
插的我好爽
插到小穴深处 好爽
好爽
要去了
去了
好爽
肉棒插的好深
好舒服
要去了
去了
好爽
还是深处比较爽
要去了
去了
好棒
好爽
好舒服
小穴好热
不行
去了
好爽
糟糕
要射了
还不够爽
继续干我
好爽
不行
去了
不行 太爽了
不行
好爽
要去了
插到深处最爽
插深一点
-嫂子-插到深处
好爽
好舒服
要去了
好爽
去了
深处好爽
嫂子真淫荡呢
好爽
插到我的小穴深处
去了
好爽
不行
好舒服
插深一点
请插深一点
请用力干我
好爽
好舒服
好棒
插的好深
要射了
给我
射了
好舒服
继续 我还不满足
继续干我
插深一点
要去了
用力干我
好爽
去了
好棒
插的好深
插的我好爽
肉棒好硬
肉棒干的我好爽
要去了
好舒服
要射了
精液又射进去了呢
可以维持关系吗
好吗
拜托你
下次干炮要插更深噢