（轮奸最讨厌的女主管）
（不停抽插吉根尤莉亚）
-你去哪里啊  -休息一下
这么多工作还去休息
-对不起  -计划书都好了吗
还差一点点
-做完了再去休息  -对不起
你是笨蛋吗 快点去做
-好的  -一会休息
严田
-我在  -过来一下
好的 怎么了
这里 这是什么意思
完全不是日语啊
这个啊 我在第一页写了解释
只要看了这个就可以懂了
你觉得让客人特意去翻合适吗
这个 不太好
那你为什么这样
对不起
完全不行 重做吧
我知道了
那么失礼了
（吉根尤莉亚）
（第二天）
这么多根本做不完
真是火死了
每天自己那么早回去
根本赶不上啊
每天都这么逼人上班
而且每天自己这么早回去
自己弄一下 不行吗
怎么办
你好了吗
你看还有这么多啊
这个工作量无法想像啊
-就是说啊  -真的烦
-很生气吧  -是的啊
但是必须要完成啊
就是说啊 没办法
继续吧
（第二天）
不好意思 这是我的企划书
好慢 你知道现在几点了吗
不知道
把我等你们的时间还我啊
看完这个就可以了吗
是的
真是的 完全不行
很无聊啊
重做
可是这个
这个赶得上吗
这个
每次都这样
其他人都比你快多了
更加简单点
更加尊敬点
多去查查知道了吗
-回去吧
-我知道了 失礼了
-喂 你呢  -我在
我还需要一会
什么
你知道现在几点了吗
你能力这么差就多问啊
你自己也知道的吧
你周围的都很努力啊
为什么你是这样子啊
每次都要我来指出你的错误
你要破坏我的人生吗
每次说你还这个表情
什么表情
我是为了你好啊
算了 反正你觉得说一下
就好了
你在瞧不起我吗
给我认真工作啊
不要每次都考虑
休息的时候做什么
给我适可而止啊
-喂  -什么
你给我适可而止啊
每天这样吵死了
你以为你是什么东西啊
可恶的混蛋
等等你做什么 放开我
每次都这么嚣张
你要做什么啊
你说呢
我的资料很难懂吗
明明是你自己看不懂
可恶的女人
让我来教训你吧 可恶的女人
快吃吧
真的嚣张啊你
你要做什么 什么意思
是你才对 每次态度这么差
每次这样对我们 继续吃啊
明明是个女人 每次很嚣张
我们很努力在做了啊
真让人生气
都是你 所以这么生气
-等等  -每次都这样
-快住手  -真是的
我一直想要这样啊
今天反正没人
好好享受吧
怎么了 兴奋了吗
继续嚣张啊
什么都做不到吧 快吃啊
我也是很生气
继续来吧
这个嘴巴不说话就好了
好好享受吧
快起来啊
-就是这样  -好棒啊
-不错啊  -给我看看
-好好享受吧  -不要啊
不喜欢吗
-但是 乳头都这样了呢
-放开我啊
老实点
快吃吧
真是嚣张啊
我们都忍不住了
到我了啊
真是嚣张啊 什么眼神
很下流啊
非常喜欢吧
都怪你自己这样
-快点啊  -快吃吧
是这样吗
好好享受吧
这么嚣张 很下流啊
怎么了 喜欢吗
-喜欢吗  -你们做什么
-做什么啊  -好好享受吧
好厉害啊
这么嚣张 很喜欢吧
继续吃吧
-等等  -快起来啊
非常喜欢吧
如何啊 喜欢吗
被我们玩弄如何啊
好好享受吧
让我们缓解一下压力吧
如何啊 非常喜欢吧
-就是说啊  -太嚣张了
好好享受吧
快过来啊
快点啊
如何啊 非常喜欢吧
好棒啊 好好享受吧
怎么回事
-什么表情啊  -你们做什么
我不会原谅你们的
是吗 好好享受吧
给我好好享受吧
继续啊 快点
快点啊
舒服吗
-很想要啊  -真的吗
平时这个时间都回去了
-我们忍到极限了
-就是说啊
好好品尝我们的恨意吧
感受到了吗 如何啊
还没结束哦
做什么啊
很喜欢吧
如何啊
还没结束呢
-等等  -很喜欢吧
快过来啊
给我老实点啊
好好享受吧
还有这里 快点啊
每天都是这样 强迫我们工作
适可而止吧
到我了哦
还没结束呢
好好享受吧
经常吃吧
就是这样哦
已经很想要了呢
-真下流啊  -怎么办呢
很喜欢吃吧
喜欢吗
-好好享受吧  -就是说啊
还没结束哦
继续吃吧
工作还没结束呢
好厉害啊
-非常喜欢吧  -继续啊
还没结束哦
非常不错啊 好好享受吧
到我了哦
喜欢吗
好好享受吧 舒服吗
适可而止吧
还没结束呢 快点
好棒啊
射了啊
不错啊 好好享受吧
别以为我会原谅你
是吗 真是嚣张啊
还没有结束
给我记住哦
-今天先走了辛苦了
-辛苦了
从吉根那边
说你们对她进行了性暴力
本人说已经报警了
希望你们可以受到惩罚
调查后再给你们进行处罚
但是开除是肯定的
今天把东西收拾一下吧
知道了吗 自己对接好
-回去吧  -失礼了
真是的
如何啊
这个是什么啊
-是的  -什么破公司
就是说啊
-我去一下厕所  -我也去
这不是吉根吗
你们居然还在
快点滚啊
你这么说可以吗 这个扔了哦
人渣还我啊
你以为我们变成这样怪谁
是你们自己没用 没有的废物
去了别的公司也是一样
什么
等等放开我
看来还需要调教啊
-住手啊  -没事的
老实点
反正都已经开除了
-开什么玩笑啊  -吵死了
不要乱动啊 让我看看
别碰我啊
-非常的下流啊  -就是说
让我看看奶子
-怎么了啊  -等等
别动
给我老实点
你们很奇怪啊 住手啊
-等等  -还是很嚣张啊
-不要  -喜欢吗
-等等 别动啊
-开什么玩笑
快住手啊
你觉得可能吗
真不错啊
-老实点啊  -快快快
-是这里吧 喜欢吧
-不要乱碰我啊
开什么玩笑呢
给我老实点啊
住手啊
真是嚣张
-全都湿了呢  -怎么可能
反应很不错啊
开什么玩笑啊 怎么可能
-好色啊  -适可而止啊
快点滚出去啊
-这么嚣张  -你做什么
是这样吧
-手拿开  -不要摸我啊
这样子如何啊
不要啊
住手啊
这样子不是很喜欢吗
开什么玩笑 混蛋
真是嚣张啊
不要
快点住手啊 混蛋
别碰我啊
好厉害 都湿了呢
-开什么玩笑  -很多水啊
是吗
不是你自己造成这样的结果吗
-住手啊  -如何啊
不要这样
好色啊
-让我看看  -好多水啊
给我住手啊
-让我吃一下吧
-少恶心我了
-腿分开  -不要啊
住手
滚开 放开我啊
还不行哦
给我滚开啊垃圾
-别动  -真的是吵死了
老实点
-不要啊  -快吃啊
不要啊
-滚开人渣  -老实点
好好享受吧
是这样吗
不行了
舒服吗
非常下流啊
-感觉如何啊  -快住手啊
好好享受吧
-不要啊  -非常舒服吧
非常喜欢吧
那么要做什么啊
好好享受吧
-不要啊  -给我老实点
非常喜欢吧
别碰我啊
非常想要吧
是不是啊 张开嘴巴啊
-喜欢吗  -张嘴啊
喜欢吗 是不是啊
滚开啊混蛋
但是你很喜欢吧
舒服啊
好棒 太舒服了
还没结束呢 快吃吧
我为什么要听你的
给我老实点
舒服啊
-快给我道歉  -就是说啊
你说什么
快给我说对不起
都是你们没用
-还是很嚣张呢  -继续吧
好好享受吧
那么是真的废物
-等等 不要啊
-好好享受我的肉棒吧
不要啊
-进来了哦  -不要啊
-等等啊  -不要
都进去了呢
-住手啊 不要  -感觉如何
好厉害
虽然比较毒舌但是好舒服
-你脑子有问题吗  -吵死了
闭嘴
喜欢吗
-恶心 滚开啊
-是吗 我很舒服哦
很恶心啊 滚开
我可是很舒服哦
住手啊
等等 不要啊
非常喜欢吧
怎么可能
-继续来吧  -可以了吧
快点啊
-好好享受吧  -不要啊
等等
舒服吗
如何啊
我不会原谅你们的
是你们自作自受
-你自己也是啊  -就是说
舒服啊
-等等  -舒服啊
不要
-老实点  -很舒服吧
是这里吗
快点住手啊 不要
不要
给我老实点
混蛋
如何啊 舒服吗
我不会原谅你的
肉棒都进去了呢
-是这里吧  -等等
-舒服吧  -滚开啊
不要啊
非常舒服吧
-开什么玩笑  -继续吧
好好享受吧
-等等  -快点啊
腿分开啊
等等不要啊
舒服啊
-非常舒服吧  -不要啊
等等 住手啊
让我看看
不要啊
很喜欢吧 好多水
给我老实点
不要啊
-非常喜欢吧  -快点啊
开什么玩笑
给我住手啊
还是这么嚣张啊
很不错啊
好下流啊
不要啊
-是不是高潮了啊
-什么情况
非常喜欢吧
-不要啊  -很喜欢吧
快点 好好享受吧
都湿了啊
好多水啊
好好享受吧
谁怕你们 给我适可而止
-真是嘴硬啊  -很不错哦
屁股翘起来啊 快点
现在自己知道了吗
非常舒服吧
老实点
快吃吧
继续啊
-非常的喜欢吧 加油啊
-继续吃哦
-很舒服哦  -不错啊
爽的都要射了
是吗
让我看看啊
喜欢吗 感觉如何啊
很舒服吧
给我老实点
好好享受吧
让我来满足你
不要啊
我这里还有肉棒哦
-舒服啊  -真不错
-舒服吗  -是这里吗
舒服吗
好好享受吧 真色啊
如何啊
是我们的错吗
别开玩笑了
-等等  -感觉如何啊
是不是非常舒服啊
问你呢
好好享受吧
非常舒服吧
好多水啊
非常喜欢吧
高潮了啊
给我老实点
舒服吧
好好享受吧
不要啊 住手
-真的好棒啊  -不要啊
-射了啊  -真可惜啊
舒服吧
都射了呢
快点 要不要怀上我的孩子
-如何啊  -不要
怀上我这个人渣的孩子吧
等等啊 不要这样
我也要射了 看着我啊
不要啊
等等
-射了哦  -不要这样
-等等  -射了啊
太舒服了
还是不够啊
知道我们的恨了吗
等等
看着我啊
已经拍了这个 你知道了吧
不行 我们说出去吧
人渣
舒服啊
（4天后）
在哪里啊
一直在等你啊
等等 别进来
没空陪你
真是很努力上班啊
我可不想被你们说
都怪你我们没工作了
明明是你们自己没用
开什么玩笑啊
是吗 你嚣张什么
快滚开 我没空陪你
而且你们已经被开除了
那么想要做什么
可恶 真是嚣张啊
放开我啊
是吗 让我来摸摸吧
等着吧
等等 我很忙啊
很色啊
想要我拍下下流的样子吗
真可惜 我根本不会屈服的
这么坚强吗 那么
不管我们做什么
都可以坚持住吧
我完全不怕你们这群犯罪者
真是嘴硬啊
转过来啊
别这样子啊
忍不住了吗
你觉得可能吗
舒服就叫出来啊
-你说什么呢变态
-是吗 很喜欢吧
怎么了
-很舒服吧  -完全没意思
真厉害啊
说的真是难听
那你就住手啊 滚开
让我看看什么情况
真恶心啊
好色啊
非常舒服吧
真是没用 烦死了
-是这样吗  -吵死了
好好享受吧
才不是这样
-老实点  -转过来吧
会被发现的哦
恶心
继续吧
舒服吗
开什么玩笑
-是这里吗  -开什么玩笑
住手啊
果然很舒服吧
乳头都硬了
-真是恶心  -好好享受吧
你闭嘴吧
感觉如何啊
让我看看
等等 住手啊
你做什么啊
很喜欢吧 是不是
真是恶心
其实很喜欢吧
问你呢舒服吗
吵死了 住手
都碰到了
-舒服吗  -不要啊
-是不是兴奋了啊
-怎么可能
怎么可能啊
这里都湿了呢
开什么玩笑
你是有什么毛病吗
还好开除你了
是吗 很喜欢吧
-舒服吗  -你快看
住手
都这样了呢
居然在公司这样子
开什么玩笑 混蛋
好好享受吧
什么情况啊
我不知道 快住手
不错啊
居然还会是啊
别开玩笑了
都进去了呢
怎么回事
可以了吧 住手啊
还没呢
住手啊
滚开啊
-不错的反应啊  -等等
老实点
滚开啊
好厉害
-恶心  -真不错啊
-真恶心  -喜欢吗
等等
-舒服吗  -我说了很恶心
你是有毛病吧
怎么了
恶心
住手啊
好厉害啊
都湿了呢
更加容易进去了
非常下流啊
你听到了吗
-怎么了  -高潮了吗
怎么可能 你们耳朵有问题吗
没事的 好好享受吧
真是的恶心 我都兴奋了
走开
非常喜欢吧
脏死了
好厉害啊
不错啊
非常的喜欢吧
让我摸摸看吧
非常喜欢吧
滚开啊
是不是欲求不满啊
我和你们不一样
我没空知道吗
我说了没空 快点结束吧
你这是什么意思
什么都可以吗
是不是啊
快点给我吃啊
-好厉害啊  -好多水啊
怎么了
快点吃吧
动起来啊
舒服吧
我不可能屈服你们
听不见哦
舒服吗
-人渣  -都湿了啊
是这样子啊
那么继续吧
这样子也可以忍住吗
好好享受吧
转过来啊 快点啊
-住手啊  -好好享受吧
很喜欢吧
好好享受吧
非常舒服吧 好厉害吧
舒服啊 真不错
怎么了
好紧好厉害啊
高潮了吗
-开什么玩笑  -是不是啊
-不可能高潮的  -是吗
那么 快起来吧
让大家快看你剁下来
这是什么叫声啊
-吵死了
-是吗 很喜欢吧
那么继续吧
住手啊
如何啊 舒服吗
怎么回事 完全没意思
谁要取悦你啊
-但是很舒服吧  -才没有
可以了吧
真是让人生气
我会让你后悔的
怎么回事 这里的试试吧
说的也是
果然还是有优点的
那么 让我看看你的反应
-是不是很想要啊  -你看
你们认真的吗 开什么玩笑
-为什么这样  -没事的
-住手啊  -老实点
真不错啊
-非常喜欢吧  -住手啊
-不要这样 住手啊
-怎么了
不行了吗
确实很喜欢吧
-喜欢吗  -不要这样
住手啊
那么 给你试试这个
-你说什么
-我要把肉棒插进去
怎么可能 别开玩笑了
住手啊 别动
-等等  -没事的
-好好享受吧  -别乱动
-住手啊  -很喜欢吧
-恶心  -我来了哦
等等
-不行了  -不错的表情啊
不要啊
如何啊 喜欢吗
-不要啊  -喜欢吗
让我看看
-好好享受吧  -不错啊
很舒服吧
-超色的  -是的啊
不错啊
等等 住手啊
-不要啊
-完全不一样的感觉
-不要这样  -吵死了
非常舒服啊
好舒服啊
等等啊
不要啊
快点脱了吧
-变态人渣  -很喜欢吧
-好好享受吧  -等等
来了哦
不要啊
-等等啊  -舒服吗
恶心
-别喷我啊  -舒服吗
不要这样
好色啊
-可以了吧  -还没呢
-快点住手啊  -还没呢
等等
是这里吗
-住手啊  -很喜欢吧
等等
让你住手啊
你做什么
舒服吗 喜欢吧
等等
你做什么啊
-舒服吗  -等等啊
不错啊
变态人渣 真的过分
吵死了
-不错啊  -这里可以吧
舒服啊
-好下流啊  -好好享受吧
等等
腿分开啊
-不要  -快点啊
不要啊
-不错的表情啊  -不要
真的恶心
-不要  -好好享受吧
不害羞吗
就是这样 好厉害
舒服吗
开什么玩笑 住手啊
不要
非常舒服啊
快坐下吧
好好享受吧
住手啊
不是舒服的都叫出来了吗
等等啊
-看着我  -不要
好好享受吧
舒服啊
结束了吧 滚啊
可以了吧
-走开  -还有一个人啊
很嚣张的表情啊
快点 脱了吧
快点 等等
舒服啊
等等 不要啊
不要这样啊
住手啊
-住手啊  -很喜欢吧
-非常喜欢吧  -不要啊
-老实点  -不要啊
-等等  -好好享受吧
-我要射了  -等等
不要啊
被内射了呢
等等啊
真的非常舒服啊
超棒的啊 以后就玩屁眼吧
-那么  -我们走吧
是的 明天我要请假
不好意思 工作我会想办法的
好的 我知道了 失礼了
我来了
把手拿开
这个不好意思
对不起
能明白我们的心情吗
-不要啊  -真让人生气
你以为请假就结束了吗
让我来教育你吧 过来
好下流啊 好好享受吧
非常舒服吧
好好享受吧
不错啊
腿分开啊
舒服吗
问你呢
喜欢吗
不错啊
这里的小穴 让我看看哦
等等
如何啊
-不要  -很舒服吧
好好享受吧
很下流啊
如何啊
都进去了呢
真的很下流啊
如何 舒服吗
还没结束呢
一下子进去了呢
等等啊 不要
舒服吗
好好享受吧
试试这个吧
我要插进去了哦
如何啊
还没结束呢
你知道要怎么办吗
开始了哦
-很下流啊  -不错啊
这样子如何
等等啊 不要
舒服吗
非常舒服吧
再来一次吧
是这样吗
这里也要一起哦
舒服吗
喜欢吗 问你呢
-好厉害吸住了  -真的吗
好好享受吧
这个如何
全都给你插进去哦
进去了呢
想要快一点吗
继续哦
等等啊
好好享受吧
-等等  -再来一个吧
等等啊
舒服啊 等等
好下流啊
舒服吧
等等啊
射了啊
非常喜欢吧
等等啊 不行了
-舒服吧  -等等
全都进去了呢
非常舒服吧
这里很寂寞吗
如何啊
好好享受吧
不要啊
舒服吗
等等啊
喜欢吗
这样就忍不住了吗
-好好享受吧  -不要
快吃吧
上面也很想要吧
好好享受吧
别乱动 快吃吧
快吃吧
这可不行啊
-等等啊  -喜欢吗
等等啊
真不错啊
-给我看看  -不要啊
舒服啊 好棒
给我看看屁眼
转过来吧
等等
很喜欢吧
等等啊
没事的
进来了哦
不要这样啊
等等啊
好好享受吧
非常喜欢吧
这样子感觉如何啊
喜欢吗
舒服就说出来啊
好好享受吧
-怎么了  -好好享受吧
高潮了吗
-舒服吗  -好色啊
真是下流啊
好好享受吧
放松哦
-不要啊  -好好享受吧
等等啊
-还没结束哦  -继续啊
站起来 快点
过来
好好享受吧
快点脱掉 快点
非常喜欢吧
我们最近过得很痛苦啊
知道了吗
不要啊
住手啊 人渣
等等
不要啊
不行了啊
真不错啊
别碰我啊
好好享受吧
快吃吧
等等啊
舒服吗
-是这样吗  -不要啊
等等啊
-快住手啊  -不是这里吗
-是这里吗  -等等
不要这样
-我们很舒服哦  -等等
等等啊
不行了啊 等等
好好享受吧
不要 等等啊
快吃吧
不要啊 不可以的
等等啊
不要啊
舒服啊
等等啊
喜欢这样吗
哪里舒服啊
是这里吗
等等啊
不要啊
等等啊 不要啊
舒服吗 很喜欢吧
等等啊
不要啊
-不要啊  -很喜欢吧
好好享受吧 舒服吗
等等 不要啊
进来了哦
这样舒服吗
好棒啊
高潮了啊
舒服啊
非常喜欢吧
等等啊
不要啊 等等
好好享受吧
等等啊
-不要  -舒服吗
非常下流啊
等等啊
好好享受吧
-舒服吧  -等等
等等啊
-好好享受吧  -不要啊
等等不要啊
不可以的
非常舒服哦
等等啊
-不要  -让我看看
快过来啊
等等
很喜欢吧
等等啊 不要啊
感觉如何啊
不行了啊
是这里吗
-好好享受吧  -不要啊
等等啊
-等等啊  -真下流啊
等等啊 不行了
好好享受吧
不要啊
等等啊
哪里喜欢啊 说出来
-等等啊  -非常舒服吧
等等啊 好舒服
不行了啊 等等
等等 好舒服
真不错啊
-住手啊  -很喜欢吧
等等啊
不要这样啊
不行了啊 等等
舒服啊
不行了啊
等等啊
真是的
继续来吧
不要啊 等等
很喜欢吧
等等啊
等等 不要啊
非常舒服吧
-想要吗  -不要啊
等等
-我来了哦  -不要啊
-不要这样子啊  -都进去了呢
等等啊
看到了吗
-好好享受吧  -等等
不要啊
舒服吧
等等啊
-好好享受吧  -不要啊
-等等啊  -继续吧
高潮了啊
很喜欢吧 好好享受啊
等等啊
-如何啊  -很喜欢吧
舒服啊
好棒啊
等等啊
好好享受吧
-不行了啊  -好棒啊
等等啊
舒服啊
非常喜欢吧
好好享受吧
等等啊
好深啊
真不错
真是的 屁眼很舒服吧
-你给我下地狱吧 混蛋
-快点起来吧
-不要啊  -自己上来吧
快点啊
等等 不要啊
-等等  -是这里吗
等等啊
不要啊
高潮了吗 是不是啊
等等啊 不要
高潮了
是不是高潮了啊
舒服吗
等等啊 不行了啊
-等等啊  -很想要吧
-是不是啊  -不要这样子
不行了 不要过来啊
不要这样啊
-非常喜欢吧  -等等啊
会出来啊
等等啊
这样子很舒服吧
-动起来吧  -不要啊
-好厉害啊  -舒服啊
等等啊 不要这样
等等啊
-喜欢吗  -好棒啊
非常舒服吧
等等啊
等等啊 牛
-好紧啊  -真的吗
好舒服
不要啊
-我要射了  -我也是啊
射了啊
舒服吧
不要啊 等等
如何啊
好厉害啊
很喜欢吧
不要啊
-还没结束呢  -没错
（全剧终）