本字幕由“1080字幕组”
（mhd1080.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
一次又一次的和憧憬已久的
大一岁的美女前辈做爱
因活动出远门而在一个房间里的三天
桥本阿丽娜
那是在一个春假里的...在那天...
在某个地方城市举行了
我为了我们文艺部门的存亡而去参加了竞赛
小红好慢啊
不快点就赶不上全国文学艺术竞赛了啊
我明明说了下课了就马上坐电车来这里的
部长，非常抱歉
坐上电车之后，在乡下老是不停车
部长，等了我很久吧
比起这个，不快点走的话就要来不及了哦
我和你一起闯进了决赛这可是前无仅有的事情啊
不过话说回来小红买了什么呢
我去买了短篇小说
然后为了看完，一整晚没有睡觉
明明是男孩子却这么沉迷文学啊
我买了美学论文
比起这个快出发吧，快点
我们学校的文艺部
只有部长阿丽娜和我两个人
明年部长阿丽娜前辈毕业了的话
就会被废部的弱小文艺部
春之全国文学艺术竞赛
我们两个奇迹般的闯到了决赛
为了参加决赛
我们到了这样一个乡下
文艺部
为了吸引新入部员
补足人员的问题，必须要为此努力才行
明天是发表作品
然后后天是
决定最后冠军的发表仪式
不过话说回来，这些裁判都很厉害啊
就是那个
写的山猫老师
还有发表了社会论文的草莓十一郎先生
还有就是获得了脑灵大赛的冠军也在
真是厉害啊
不过话说回来
我们的指导老师智村老师还没来吗
确实是啊
老师说给我们准备了宾馆
我们就只能在这里住一段时间
这样啊
他还在做什么呢
老师打来的电话
我出去接电话了
好
喂，智村老师
我们等你很久了哦
是
但是这样我们会很困扰的啊
因为以前说都由老师来安排啊
是
那老师不来了吗
老师？
老师
稍等一下啊
小红君，我们不能在这浪费时间了
我们快点找个宾馆入住吧
老师说家人出事故了，不能过来
这样啊
我觉得他绝对是在说谎
本来就是没几个人的文艺部
我觉得他本来就不打算来
我们快点吃完就出发吧
好
那个，本来智村老师应该是跟我们一起来的
但是就算你这么说
在电话上里说的是智村老师
和小红还有一个女性顾客
这样还是和预定的房间不符
而且这个季节人也很多
就只有一间房间了
那能再给我们一个房间吗
这样很难办的，我们不能答应
因为还有很多客人也在等着住
失礼了
小红，他说和我们电话预定的身份不符
就只能给我们一个房间住
这个季节住房的人也这么多
所以，该怎么办呢
我倒是可以
我，我也是可以
今天开始就要住这里了哦
走吧
怎么了，小红，快来吧
好
这个房间真是宽敞呢
累死我了
今天意外的热呢，出了好多汗啊
小红，我先去洗澡可以吗
可以的
小红，去便利店了买点东西吧
买点零食还有茉莉花茶
然后再买点土豆片之类小红爱吃的东西
买回来之后再开一次小会
好
这是什么啊
好臭啊
小红会看这种书籍啊
与其说是少女系的小说
不如说是很放松的那种类型
前辈在看哪位作家的作品呢
我想想啊
我啊
切特夫人的爱情之类的
这本书因为性爱方面的描写而饱受争论
实际上是反对当时的社会情况
你看，这里，这里啊
是写的当时的女性
为了解放对其性爱的约束而释放出人类天性的描述
是为了女性解放吧
小红你怎么看呢
我还没有
我那个，不知道
好累啊
我去洗个澡
好
我憧憬的部长
竟然在我这么近的地方
我所憧憬的阿丽娜小姐
这么毫无防备的出现在我的眼前
但是
我什么都做不了
我只是一个胆小的处男
胆小的家伙
春之全国文学艺术竞赛 第二天
春之全国文学艺术竞赛发表了晋级名单
我晋级到了最终决赛
阿丽娜小姐不幸名落孙山
虽然优秀奖会在明天发表
但是阿丽娜小姐也没什么信心得到
为什么我会被淘汰呢
为什么只有小红晋级
我真是没用啊
我对于明天的优秀奖名额
没有什么得到的信心
但是，我会在台下为你加油的
但是，只有一个说说可能鼓励的力度还不够大吧
比如说
我穿丝袜给你看看吧
要是成为作家的话
就再给你一点奖励
可以摸我哦
昨天晚上，在我睡着的时候
你在干什么呢
那个
是不是偷看了我呢
硬硬的那里，顶着我子宫的位置
知道顶到子宫是什么感觉吗
小红很羞涩的样子呢
又柔软，又害羞的感觉
看，变得很硬了呢
比想象中的感觉更要加真实
来摸我的奶子吧
这就是现实吗
这样啊
你有接吻的经验吗
接吻
想看看女生的下面吗
是
想看这里吗
好厉害啊
是什么样的气味呢
有种甜甜的气味
甜甜的？
一定很好吃
那就来确认下是什么样的味道吧
就是这样
真好吃
好吃吗
嗯
这样啊
好厉害
看的很清楚吧
是
很会舔哦
继续多发出点淫荡的声音
是
好舒服啊
我的里面，变得很热了
插进来感受一下吧
里面好温暖
还在一颤一颤的
我已经忍不住了
前辈
好舒服啊
好厉害啊
我要射了啊
诶？
来舔吧
是不是有种很浓郁的味道啊
是
再帮我好好舔舔
真是淫荡的声音
给我好好的舔
真是好舒服啊
不行啊
我已经忍不住了
诶？
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
怎么样啊
好舒服啊
真是好爽啊
厉害，厉害，好厉害啊
好厉害
男孩子在下面的话，不好好动可不行哦
能做到吗
是这样吗
是的
就是这样
好舒服啊
好厉害，感觉好爽啊
真是好舒服啊
阿丽娜
肉棒滑出去了
从后面来操我试试
做的到吗
是
插进我的那里
好厉害
厉害，真的好舒服啊
真的吗
好厉害，都插到小穴深处了
好舒服啊
好爽啊
你也动起来
小红，你也在后面动起来
这样吗
是啊
就是这样
好厉害啊
好舒服啊
很舒服对吧
对， 就是这样
腰停不下来了
动的好厉害啊
真的好舒服啊
前辈，真的好舒服啊
我也很舒服哦
停不下来啊
好舒服啊
不行，不行，不行啊
要从正面插进来吗
要怎么样才能插进去
看的见小穴吧
是
这样插的好深啊
就是这样
插进去了
插进来了呢
动的了吗
可以
对，就是这样，干的很好
好舒服啊
我也好舒服啊
好厉害
好舒服啊
我要高潮了
让我爽到最后吧
好舒服啊
我要高潮了哦
我也要射了
不行
我要射了啊
不行，不行，不行啊
我明明都说了不能射
我明明都告诉你不能射了
前辈
那个
没能好好的做到最后，很抱歉
没事的
你还可以做对吗
来吸我奶子吧
另一边也揉一下
好舒服啊
我忍不住了，要射了啊
要射了哦
还是这么硬呢
你还可以继续吧
是
好舒服啊
真是好爽啊
前辈
真的好舒服啊
好舒服啊
我又要射了啊
不行
前辈，要射了啊
不行，射了啊
前辈
怎么会是这样啊
明明都做了这么多次，却还是变的这么大了
有种女性的气息
这样的话
好舒服啊
舒服吗
嘴巴张开
你也来舔舔我的下面
舔快一点
肉棒跳动的好厉害
好舒服
不行啊
我，要高潮了啊
好舒服啊
我已经忍不住了
插进来了
插进来了啊
好深
好厉害
看得见插进去的地方
好舒服啊
真是好舒服啊
在摩擦着我的里面
好厉害
我还是坐起来动吧
好舒服啊
你也很舒服吧
要高潮了
高潮了啊！
这个可以解掉了
可以解开了吗
怎么样？是不是有种格外的刺激
是
好爽
好舒服
好舒服啊
好爽啊
不妙啊
好厉害啊
肉棒真的好舒服啊
好舒服啊
不行，不行，不行啊
要高潮了啊
要高潮了啊，不行，不行啊！
高潮了啊！！
好厉害
好舒服啊
不行啊
真的是
小红的肉棒再插深一点
不妙，不妙啊
好舒服啊
高潮了啊！！
我还想要肉棒插得更深一点
好厉害
插得好深，好舒服啊
好舒服啊
我要爽的飞起来了
不妙啊
好厉害啊
不行，不行，不行啊
不行，又要高潮了啊
不行啊
好舒服啊
好爽啊
要射了啊
可以射了哦
都射出来吧
射了啊！
然后，到了第三天早上
小红
小红君，快点起床吧
要开始授奖仪式了，必须要去才行
离开这个房间之后，我就不会这么亲密的对你了
只在今天，只在这个房间
我们两个
明明在昨天晚上都那样做了
却还是硬的这么快
马上就变成了一副色情的样子呢
来好好的吃我的奶子吧
已经变得很熟练了呢
真是好舒服啊
内裤好像破了诶
让我仔细的看看吧
我可以看吧
是
变得很大了呢
我可以舔你的肉棒吗
好舒服啊
舒服吗
那个
嗯？
也让我舔舔前辈的下面吧
好，可以哦
想舔吗
是
帮我脱掉
不要这样啦
那么
什么时候开始变得这么变态了啊
今天开始
今天开始？
认识了这样的前辈之后
那不就是说我也像个变态吗
下面已经变得湿了
那里变得好舒服啊
再继续揉一下那里
这样吗
嗯，我很喜欢这样
好舒服啊
闻到了一种淫荡的气味
可以把内裤脱掉吗
可以哦
现在都看的见了吧
来好好帮我舔吧
就是这样
真棒
真是好舒服啊
不行，这样太激烈了啊
不行啊
舔的太激烈了
诶？
舔的太激烈了？
嗯
不行吗
也不是不行
有点想要男孩子的东西进去了
好厉害
好舒服啊
不行了啊
是这样吗
嗯，就是这样
前辈
嗯？
怎么样你才会舒服呢
里面一点的地方之类的
这里吗
嗯
这里呢
还是这边
还要再进去一点吧
诶？
这里很舒服哦
好舒服啊
咯吱咯吱的响
这样弄的我好舒服啊
这样很舒服吗
嗯
不行，不行
这样有点
不行啊
不行，不行啊
要高潮了啊，不行啊
好舒服啊
高潮了，高潮了
不行了，高潮了啊！！
真是很会舔呢
前辈
嗯?
拜托，我想要插进去了
嗯
我也想要你插进来
能从后面插进来吗
我会努力的
是这里吗
再稍微往上一点
插进来了
后面插的好深啊
好舒服啊
肉棒变得好大，好舒服啊
里面
开始变得燥热起来
衣服脱掉吧
好厉害
看的见插进去的地方吗
看的很清楚
插得好深啊
好紧啊
好舒服啊
小红你也动一下
好
这样吗
就是这样
好好的动一下
跟昨天晚上做的时候一样，激烈一点
是
可以做得到吧
好舒服啊
真是好舒服啊
不行，要高潮了啊
小红，不行啊
不行，高潮了啊！
这样
看得见下面吗
好深啊
好舒服啊
好厉害的姿势
全部都插进来了
好厉害啊
小红干的很不错哦
好舒服啊
不行啊，这么激烈的动的话
我又要高潮了啊
不行啊！
高潮了啊！
好舒服啊
到这边是
到那边去吧
还插着就走过来
可以吗
嗯
好厉害
真是色情啊
好厉害啊
好舒服啊
身体，不由自主的开始动了啊
小红呢
真是好厉害啊
舒服吗
非常的舒服哦
我也是
好舒服啊
小红，干的很不错哦
高潮了啊，不行
高潮了啊！
都没有力气了
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗
好厉害
好舒服啊
这样不行啊
这样好舒服啊
都插到我子宫了啊
不行，这样不行啊
不行啊
高潮了，高潮了，不行啊！
不行，高潮了啊！！
不行啊，又高潮了
那样受不了了
你可以正面插进来吗
嗯
插得好深啊
好舒服啊
把嘴巴张开
发出来H的声音了呢
都是因为前辈的原因
因为我？
好舒服啊
又变得这么激烈的话
又要高潮了，不行啊
好深，里面太敏感了啊
不行
要高潮了，不行
高潮了啊！
好厉害啊
抽插的地方，看的好清楚
好厉害，这样好爽啊
好舒服啊
好爽啊
又要高潮了啊！不行，不行啊
小红的肉棒好厉害啊
好舒服啊
好爽啊
不行，不行啊
拜托，来亲我
好舒服啊
好舒服
不行
小红，好舒服
不妙啊
不行，不行啊
好舒服啊
这样不行啊
又要高潮了啊
不行啊
不行，不行，高潮了啊！
再来继续做爱吧
继续
继续来
再来
好舒服啊
我也要忍不住了啊
好爽啊
好舒服
不行啊
不行
要射了啊！
阿丽娜，射了啊！
真是射了很多出来呢
很厉害哦
这样
从明天开始
就要回到以前的关系了哦
好