（到底是梦还是现实呢）
（超有人气同人作品真人版）
（S级女优樱桃空出演）
（主演 樱空桃）
（夏目蓝果）
（双叶日和）
（咨询辅导室）
（齐藤美咲）
成绩也不是特别有问题
可是迟到的次数
跟偷睡觉的错而扣了很多分
是的 不好意思
最近成绩也变差了
理由是否跟交往对象有关系
总只管着谈恋爱的话
这之后必定会更加影响成绩
不要生气啊
你要做好学生的本分才行
谨慎挑选交往的异性啊
你话说完了吧
我等下还有事情
那我先走了
你等等
你好好看这个影片
明天小考会从这边出问题
看了就没问题了
谢谢
明明叫我慎选异性
可是还一直看着我的胸部
还装若无其事来摸我的身体
就连装好意跟我说
考试范围的地方
也让我非常不爽
喂
很好很好
有在好好读书的样子呢
（催眠影片）
（实践篇）
要你上的课是这个啊
来吧
跟以前一样
藉由催眠影片进入极乐世界
好好听着这个声音
慢慢消失
意识慢慢的消失于深渊中
很好很好 今天又要开始了
为了催眠这家伙
我也想了很多办法啊
可是
由按笔的声音作为触发器
这种暗示催眠的方法
几乎已达到完美无缺
你内心己经深深
记得这种感觉了
今天的话
一定可以进入下一个阶段
来
看着我的脸吧
我叫你盯着我看啊
无论发生什么事情
都要盯着我看
很舒服吧
比我这样摸着
很舒服对不对啊
像这样
没错
被看盯着看 被我触摸
让你很爽快对吧
没错
视线不能离开我哦
一直都盯着我看哦
很舒服吧
太舒服了 忍不住了吧
你看
舒服导致你双腿慢慢打开
没错啊
会更加舒服哦
好爽
没错哦
再说一次吧
好舒服哦
说被老师摸很舒服吧
好舒服
继续说出来吧
快点
好爽 好爽
继续啊
变得很湿了哦
你看
被老师触摸很舒服对吧
好爽哦
如何
看着我的脸吧
看着我的脸啊
很舒服吧
来吧
再一次
说被老师摸很舒服吧
被老师摸好舒服哦
很好
这样你跟老师
就建立好友好关系了
今天的课程就结束了
果然睡着了哦
怎么样啊
不好意思 睡着了
可以再看一次吗
本来这些都是不能
私下带回去的
我会守秘的
不过在家要好好看哦
谢了
怎么这么没有礼貌
这种事情要说谢谢您吧
不舒服吗
什么都没有 我先走了
就是这样
兄弟俩改革失败
另外方面
共和国则不受农畜产业影响
迅速的改革城市
刚刚讲的要记好啊
准备好你们的笔
又睡着了
要回去重看影片才行
不然小考会考不好的
你终于
变成了容易催眠的体质了哦
现实慢慢转变为虚伪
意识慢慢的消失于深渊中
这样的话
可以做爱了吧
你看
给我看清楚这里
这就是最能让你舒服的东西啊
给我过来这里好好闻味道吧
好的
什么味道啊
好臭
再靠近点
很臭对吧
我昨天没有洗澡的关系吧
外加早上尻抢之后我也没洗啊
可是你却很爱这味道对吧
越臭越能让你上瘾
赶快来
继续闻吧
将鼻子再靠近一点
将肉棒的臭味
充满你的鼻腔里吧
越闻越让你兴奋
就是这样
怎么样
我那臭臭的肉棒
很臭 但是
我好喜欢哦
真乖真乖
就是这样啊
我的臭肉棒
慢慢舔下去 吸下去
好好品尝吧
含下去
吸下去
好好品尝吧
很好啊
赶快继续舔吧
最爱臭臭的肉棒了
-真的啊
-最爱臭臭的肉棒了
最爱臭臭的肉棒了啊
自己掀开你那内裤吧
这催眠影片里面
放入了
我最爱的色情影片收藏品啊
看来你的潜在意识
已灌入了扫除口交的知识啊
继续啊
给我看看舔吧
我的臭肉棒
快点来
给我舔干净一点吧
最爱臭肉棒了
对吧
我就知道你很爱
好臭哦
给我舔到最底吧
明明就很喜欢
放开吧
不要给我吐出来哦
不能吐出来哦
来吧
可以吐出来了哦
不要弄倒了
就这样吐出来
打开你的双腿
将我精子的味道
深深烙印在你心中
你的身体将会主动跟我索求
首先给我烙印这个精子味
接下来这个精子的感觉
用你的这里
来感受吧
你将会记得精子
侵犯你的肉体的感觉
之后就会自己索求
变得想要这个精子
快点
记得吸收吧
请你继续插入里面吧
没错
我的精子的感觉
用你小穴来回忆
放入里面之后很舒服吧
太舒服了
精液让我好舒服
老师的精液让我好爽
来吧
插入吧
好的
给我记得这肉棒的感觉
快点来吧 好好感受
很舒服吧 我的臭肉棒
臭肉棒让我好舒服哦
没错
很舒服对吧
最爱我这臭肉棒了吧
肉棒好舒服
继续说
老师的肉棒好舒服哦
没错吧 很舒服吧
不行了吗
看来还要继续调教才行
你啊
又在上课睡觉了吧
课程跟不上了吧
我可以私下去我家教你哦
不要说这种话了
这种的不需要
（诶 怎么会这样）
这是怎么回事
起来了啊
你对我做了什么
相反了啦
是我被你侵犯了
明明是来读书的
自己喝了酒喝醉之后侵犯了我
毕竟一时之间你可能不肯相信
我拍下了影片
你自己看
不要啦
你醉了啦
最爱这个肉棒了
好喜欢
够了 睡觉吧
醉醒后会送你回家的
我想要这个
你这家伙
不要继续了啊
我还想要啊
住手啊
不行啊
这样你就知道了吧
我可是被害者啊
我也不是圣人啊
不能让你就这样走
让我干一发吧
不行
你住手啊
变态
不行
讨厌
请你住手啊
不要碰我
让我摸吧
不行啊
住手
快点
不行
很舒服对吧
不行啊
不要 住手啊
高潮了
太淫荡了
讨厌
让你玩弄到我高潮了
真不甘心
很开心吧
就算说不行
可是身体可是很诚实的嘛
太不甘心了
这感觉好舒服哦
高潮了
住手啊
感觉很舒服不是吗
嘴巴虽然说不要
讨厌
不要
看你爽成这样
不行
那边不可以啊
高潮了啊
这里很舒服对吧
真棒
讨厌
其实很爽吧
不行啦
看你一脸爽样
不行
高潮了
不行啦
很舒服吧
那边不行
不行
说什么啊
我只是回礼刚刚的事情而已啊
一切都是你策划好的吧
说什么啊
我可是被害者啊
还是要我散布刚刚的影片
你这个人渣
卑鄙的人
不行
来吧
给我含着我的肉棒
臭死了
你喜欢这个臭味吧
不要啦 我要吐出来了
你是说真的吗
那么给我尝试看看
闻看看肉棒的味道
整根肉棒都插进去了
填满你的小穴了
怎么这样
来吧
你最爱肉棒了对吧
你的小穴好棒哦
整根都插入了呢
明明臭肉棒会让你兴奋不是吗
赶快屁股自己过来
很爽吧
太舒服了
不行啊
高潮了
要高潮了
不可以啊
不行
讨厌
真的很舒服对吧
我说的是不是啊
很舒服对吧
讨厌
超舒服的
要高潮了
高潮了
高潮了啊
讨厌
不行
太舒服了
我要高潮了
你最棒了
讨厌
高潮了
高潮了哦
你超棒的呢
给我盯着我的手指
就这样进入潜意识
听好了
虽然讨厌老师
但是超喜欢老师的性爱的
虽然无法饶恕我
但是接下来
子宫将会蠢蠢欲动
想起跟我性爱的快感
违背老师的话
将会散布刚刚拍的影片
这个理由可以当做
你想要跟我性爱的藉口
懂了吗
（明天是休息日）
（继续上次的欢乐时光啊）
（让我们在饭店尽情享乐吧）
（别跟我开玩笑了）
（要去你给我一个人去）
等一下 你醉了啊
最爱这个肉棒了
好喜欢
够了 睡觉吧
醉醒后会送你回家的
想要舔
住手啊
我还想要舔啊
违背老师的话
将会散布刚刚拍的影片
这个理由可以当做
你想要跟我性爱的藉口
可恶
没事的啊
你不想影片散布出去吧
所以才跟我做爱的
绝对不是
为了我的臭肉棒过来的
可恶
为什么要跟你做爱才行
来吧
其实很有感觉对吧
我才没有舒服啦
我都知道哦
不行啊
这一切都太奇怪了
为什么会这样
为什么会这么舒服啊
高潮了
真受不了你
很舒服对吧
被我摸很舒服对不对啊
你看
都变成这样了
想要我的臭肉棒吧
我的臭肉棒
真的好臭哦
很臭对吧
过来
好好的给我舔吧
来吧
很好吃吧
越来越厉害舔了不是吗
我的臭睾丸也给我舔吧
太舒服了哦
好喜欢这个臭肉棒哦
我到底在说什么蠢话
没关系的吧
喜欢臭肉棒也很好不是吗
你最爱了对不对啊
我才没有喜欢
可是闻到臭肉棒就很兴奋对吧
整个人会变得很奇怪吧
来吧
让我们互相舔吧
很舒服吧
给我插入吧
给我看清楚吧
来了哦
插入了哦
不行
要高潮了
很爽吧
变得好奇怪哦
自己来插入吧
好舒服
高潮了
太猛了
真棒呢
给我看清楚吧
很舒服对吧
太舒服了
如何
这招如何啊
过来
给我过来
脱掉吧
套子呢
怎么可能会有啦
反正你都吃避孕药吧
别跟我开玩笑了
你要买才行啊
反正你会吃避孕药
不需要这种东西
无套比较舒服对吧
不行 这样的不行啦
这样不行啦
不可以啦
好舒服
对不对啊
高潮了 高潮了
真的要高潮了啊
受不了吧
想要我的精子吧
请你插入到最深处吧
继续插入吧
这样不行啊
说什么啊
今晚我要继续操下去
不行
好爽哦 不行啦
很爽吧
里面好舒服哦
继续操我吧
超棒的
不行啦 不行
高潮了啊
很舒服吧
高潮了不是吗
超舒服的
你也是吧
真的不行啦
我的精子 让你很爽对吧
不行啊
很爽对吧
我想要高潮了
今天让我高潮了这么多次了
结束吧
说什么啊
高潮了 高潮了
不行
不行啊
不是都让你赶了这么多次吗
结束吧
不好了
感觉精子让我好兴奋哦
这样下去的话会怀孕的
满足了吧
你当个玩偶就够了
你要成为让我任意处置的玩偶
再来做爱吧
真棒
是我
这是命令 现在马上过来这里
只要催眠进入到这阶段
之后你身体就任我处置了
终于完成了
可以随我摆弄的身体
这样你就任我命令了
来了啊
那么脱掉衣服吧
真棒呢
排在一起太棒了
作为完成调教的证明
要赐予你号码才行呢
这样你也是我的性爱玩偶了
第三位玩偶啊
（樱空桃）
（夏目蓝果）
（双叶日和）