本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
有餐点要出了
请送到一号桌
我知道了
来这间咖啡厅打工
已经半年了
今天的排班就只有
我和主厨末奈小姐两人
这是你点的热咖啡
我要点二号餐
一切都是从这天开始
是蛋糕和三明治对吧
我知道了
-是的  -请稍等一会
我就说了
能不能听我说一次呢
是没有错
平常总是
不轻易表露心思的末奈小姐
看他突然出现这种神情
就觉得无法坐视不管
末奈小姐
是发生什么事了吗
结果呢
无论我怎么说
我老公就是不听
也没有一定要他
百分百认同我的行为
可是还是希望
能听听他的看法
说的也是
每次只要和他一起排班
总是要听他
宣泄生活上的 不顺
（每日不断倾听）
（欲求不满人妻发牢骚）
（最后演变成和他天天做爱）
（打工NTR系列）
我说啊 总不能为了打工
就丢下家事不做吧
等等
当初不是说好 买房子的钱
要我们一起负担吗
而且家事
我一直都有在做
就算偶尔时间赶不上
老公应该是可以帮忙的
总之以后不要
再做会让我操心的事
我一直以来做的
都是为这个家着想
算了 我差不多该去喝酒了
第一次见到你老公呢
抱歉让老公
在店里闹成这样
他在结婚前
本来不是这样的人了
等等 末奈小姐
你平常酒量好像没很好
真的没问题吗
小让将来绝对
不能成为这种人喔
明明一直怀疑我出轨
结果自己也在
和年轻女人乱来
他出轨了吗
反正我早在一年前
就已经释怀了
每次看到末奈小姐
这样悲伤的神情
身为男人
总是会于心不忍
谢谢你总是
一直听我抱怨
小让真的很体贴呢
我先去个厕所
好的
小让
等等 末奈小姐
我会情不自禁的
我说真的
色泽很美呢
等等
很久没做了
所以请温柔点
那里
都这么湿了
对不起
皮肤很美呢
那个我
等等
好爽
末奈小姐
流这么多啊
不好意思
等等
真的好可爱
能让我舔舔看吗
可以吧 我想舔看看
真的好美
等等
里面是很脏的
末奈的话没关系
等等
别再舔那里了
不行
等等这样
这样下去要去了
这样用舌尖舔
不行 要去了
要去了
别再舔了
拜托了
我还要
舌头快出来
我会很丢脸
拜托别再看了
这屁屁太棒了
等等
那里不行
要去了
不行 很快就要去了
等等
厉害
不能再舔下去了
要去了
等等
小让
那里真的不行
要去了
来吧
我能舔舔看吗
可以
太棒了
可以吗
可以
太棒了
这样好爽
好久没看到老二了
放心吧
知道了
谢谢
末奈小姐
我还是第一次这么爽
等等
我还没戴套子
不用戴套子
没关系
可是
真的可以吗
好爽
真的没问题吗
你说的是
好爽
好硬
我们继续吧
这里好爽
这里
里面现在
要去了
末奈小姐
真的没关系吗
这样的话
好爽
要去了
这种感觉
从来没有过
等等
要去了
真的好爽
慢一点
慢一点是像这样吗
好爽
慢一点比较爽
末奈小姐的那里这么湿了
不好意思
不能这么激烈
没办法
要去了
好爽
末奈小姐
过来
站起来
手撑那里
这么湿了
一下子就进来了
好爽
不知道为什么
腰开始动起来了
自己动起来了呢
抱歉
厉害
一下子又要去了
很爽吧
小让
太激烈了
等等 不行
对不起 真的没办法控制了
又要去了
要去了
不能逃喔
好爽
末奈小姐
真的好爽
停不下来了
那里要去了
那里
好爽
要去了 不行
我真的好爽
末奈小姐
我还想继续
到这边来
继续
很爽吧
好爽
要去了
-很爽吧  -好爽
这样很爽吧
好爽
要去了
可以射在里面吧
这个
可以吧
拜托了
我会负责任的
所以尽量射吧
要射了
这样射在里面
真的好吗
末奈小姐
我完全搞不懂
他心里到底在想什么
有人点餐吗
那我先去洗碗了
等等 末奈小姐
等等 不行啦
围裙掀开来
等等
不会被发现的
还是不要
等等
发出声音了
要摸胸部的话
可以喔
摸到乳头会发出声音
不能摸那里呢
因为摸到乳头会发出声音
不行呢
等等 小让
不行
等一下
末奈小姐
这样不行啦
对不起
很爽吧
好爽
又开始想做了吗
好想射出来
可别发出声音喔
好想要
真的可以射出来吗
射在我嘴里吧
很硬呢
那个
能不能慢一点
可以一边用胸部夹住
一边含吗
厉害
好爽
等一下
末奈小姐
要射了
真的很爽喔
麻烦一下
来了 请稍等一下
我要先走了
请快把衣服穿回去
我越来越搞不清楚了
遇到这种事
确实会很困扰
不过说真的
我觉得还挺爽的
我们这个关系
就这样一直持续下去
我们就这样
开始每天都做爱
当然一直都是无套
这明明是不应该的
我还是
要不要去旅馆呢
刚才先生也来了
只有一个小时的话
我们走吧
等等
等等 我还没洗澡
-等一下
-可是末奈小姐 我现在就要
等等
我流了很多汗
真的全身都是汗
好爽
真的好爽
小让
继续
很爽吗
好爽
等等
那里
继续
这样觉得如何
真的太色了
这样爽吗
好爽
这屁屁太棒了
这内裤很感呢
有点丢脸就是
很适合喔
要去了
我会很丢脸
不行
好爽
你做什么
等等
不行
味道好香
好爽
好爽 要去了
再这样下去那里
要去了
这件脱了吧
好爽
末奈小姐
这表情太色了
很爽吧
好爽
末奈小姐
这样含太爽了
不行 真的太爽了
快忍不住了
这样的话
一下子就进来了
厉害
好爽
这太爽了
太爽了
自己动起来了
要射了
好爽
很爽吧
一下子就要去了
不行 要去了
不行
好爽
要射了
厉害
这样不行
整个都进去了
先别射喔
糟糕 太爽了
好爽
要去了
末奈小姐 真的好爽
过来吧
好爽
厉害 我真的
真的越来越奇怪
好爽 再继续吧
感觉不错吧
末奈小姐也很爽吧
好爽 就是这样继续
好爽
快射吧
末奈小姐
叫我末奈吧
那我能要求末奈一件事吗
能把眼镜拿下来吗
糟糕 这太迷人了
不过确实很可爱
好爽
就要射了
射吧
好爽
这次从后面来吧
这样真的好爽
小让
要射了
好爽
要去了
过来一点
好爽
要去了
太激烈了
真的好爽
真的好美
要去了
今天也能射在里面吧
好爽
那里
里面
要射了
未奈
真的太爽了
结果射了一年份的量
能和这样的美人
一直无套中出
现在回想起来
确实是很棒的事
多谢招待
谢谢惠顾
欢迎
老公你为什么
只是来喝杯咖啡
又是和他一起排班
该不会真的
有什么特殊关系吧
别这么说
这怎么可能
给我一杯咖啡
他是在怀疑我们吗
不用管他了
送一杯咖啡给他吧
知道了
这是您点的咖啡
那我先告退了
他好像很怀疑呢
现在还是安分点吧
跟我来
等等 末奈小姐
求求你
什么都别再说了
不行啦
也摸一摸我吧
你先生还在
安静点
拜托了什么都别说了
拜托了
能让你射出来的
就只有我
快射吧
打扰一下
好的
冷气能不能
帮我调大一点
好的
还有一直看不到末奈
他现在人呢
他在忙内场的工作
今天那个人会很晚回来
那我们去旅馆吧
刚才末奈对我做了那种事
我已经忍不住想射了
那里要去了
到床上去吧
末奈
不戴眼镜应该也是很可爱
就算看到我真实的一面
也不会离开我吧
什么意思
等等
刚才买的东西呢
是这个吗
末奈
全身涂满这些
请再多看一会
这是什么 也太色情了
小让尽量摸吧
再多摸一些
太棒了
好爽
看这边
来交换点口水
这里也
继续吧
黏黏滑滑的好爽
很爽吧
觉得爽的时候就喊出来吧
好爽
再让我听听
真的好爽
好爽
这个
从背后开始摸遍我的全身吧
多来一点
继续摸吧
这里
越来越爽
再让我更爽吧
下面也很湿呢
那里真的
湿到不行呢
还不够
觉得现在的我如何
很美喔
太美了
真的吗
真的很美
好可爱
现在的你太可爱了
真的很可爱
喜欢你
喜欢真的喜欢吗
喜欢
我也喜欢你
喜欢你
尽量摸吧 摸到我高潮
就是那里
再激烈一点
喜欢你
我也喜欢你
要去了
好硬
好爽
看这边
小让 这边
别转移视线喔
真的太性感了
这样喜欢吗
最喜欢了
好爽
喜欢吗
喜欢
那喜欢我吗
最喜欢了
要射了
-好爽  -很爽吗
好爽
可以喔
那里也能帮我舔吗
真的太棒了
不错吧
味道不错吧
那里
好爽
那里好爽
太棒了
好可爱
这脸再让我看
喜欢你
高潮了
好爽
那接下来一起爽吧
一起爽吧
继续舔
穴穴尽量舔吧
那里不行
要去了
快点进来吧
我快忍不住了
进来吧
从这里
从这里把你的一切
全部给我吧
表现的想要一点吧
好爽
末奈 我好爽
我也是好爽
好爽
这样太棒了
不要逃
好爽
可是真的太爽了
很快就会射了
可是确实很爽吧
那继续吧
再动激烈点吗
可以喔
真的可以喔
再动激烈一点
等等
好爽
喜欢你
我也喜欢你
要去了
太喜欢了
一下子就要去了
好爽
这样太色了
再动激烈点吧
不行
那里
等等 不行
腰这样动太色情了
不行
等等
我还想做
我也是
再多看一点吧
厉害
真的不行
这样好爽
等等
好爽
不行
喜欢你
我也是最喜欢末奈了
喜欢
好爽
喜欢你
要一直搓喜欢我
又要去了
喜欢你
现在要去了
多说几次
好爽
糟糕
喜欢你
拜托了
挣脱不开了
我想高潮
一直在高潮啊
这样居然这么爽
好爽
不行 要去了
感觉得到里面如何吗
这个
越来越紧了
好爽
摩擦到了
快摸吧
这么进去
-那里吗  -就是那里
就是那里
拜托不要拔出来
我现在越来越爽
所以别再动了
越来越爽了呢
好爽
拜托别再动了
可是
可是什么
可是我也想更爽
我也想更爽
为什么
等等
好爽
我不要
等一下
不行
要去了
好爽
还以为只有我一个爽
有点气人呢
可是这样也不坏吧
现在可以动了
好爽
可以喔
等等
我不要
-等等  -不要
继续动吧
不要
不行 太爽了
那继续吧
不要
我真的好爽
这样好爽
靠过来这里
不行
可是这样不是很爽吗
等一下
就是那里
好爽
不行 要去了
不能这么快射
不小心射了
我也想要爽
好爽
很爽吗
喜欢你
好爽
继续吧
继续来吧
我全都要 都给我吧
不行
那里不行
好爽
好爽 要去了
那里
要去了
有很爽吗
好爽
当然会很爽啊
腰自己在动呢
不想离开你
你真的爱我吗
最爱你了
-真的爱我吗  -爱你
我爱你
-真的吗  -最爱你了
最爱你了
继续
继续爱我吧
最爱你了
-爱我吧  -最爱你了
-爱我吧 射出来吧  -最爱你了
最爱你了
射出来了
厉害
不行
下次休息时间
再来做吧
久等了 这是你点的热咖啡
可以再加点吗
即使经过时间的推移
有些事物还是不会变的
一份吐司搭浓汤套餐
麻烦了
我知道了
不戴眼镜
果然很适合你
谢谢
小让
今天也要尽情中出喔
现在回想起来
还是很棒的回忆