（美腿少女 制服诱惑）
（这个学校有奇怪的校规）
（英语）
这个题
选择最适合的吧
第一是
漂亮的外观
有这个
转了这个学校一周了
有了朋友
习惯了学校生活
是的下一页
桥本读一下
好的
就是这个制服就是习惯不了
在干甚么
快点读
好的
（主演 桥本有菜）
（第一章）
学校的课程
都要穿制服
所以体育课
你在干甚么啊
这样不能上体育课了
好的不好意思
这样的成绩暑假要补课的
不喜欢吧
不要
为甚么不好好做
会不行的
好好做
你很僵硬啊
-已经不行了-继续啊
往下啊
1 2 3 4 5 6 7
-5 6-老师时间太长了
太长了
居然对老师这样说
对不起
-好好的做啊-对不起
那么
接下来换个姿势吧
就是这样子
好好拉伸啊
怎么了啊
平常一直玩手机很僵硬啊
好好的
就是这样
在笑甚么啊
好好的做
你啊
晃太厉害了
没有体力
要拉伸
好好的做啊是的
开始了啊
手放这里
怎么了
好像
-很奇怪-没办法啊
好
好接下来拉伸腰趴起来
撅起来
-这样子啊-等一下
在做甚么快点做
好好拉伸
好好拉伸啊
出汗了啊
很热啊
慢慢的啊
老师
没甚么
认真的做吗
在认真做
好
就这样子
做这个
甚么啊
刚开始啊
把肚子放上面
是的前后
用自己的力气动
前后动
不要这样啊
甚么啊在帮忙啊
这样子
继续啊
可以吗
这样不行啊
那么接下来
换个方向啊
躺下
这样吗
这个碍事啊
继续
-这样不用了吧-要弄开
打开
这里要意识到啊
好痒啊
甚么这里啊
意识到这里
打开
从刚才
-想淫荡的事情了吧-没有
老师听到了
发出了淫荡的声音
这里放松啊
这样
很淫荡啊
真的吗
试一下
有这样想心情吧
不行啊
甚么
这样子呢
这样啊
这里很淫荡啊
不要啊
老师刺激一下
看一下吧
不要啊
手给我
好害羞
可以的
老师想要这样
看一下吧
这是甚么
-自己弄进去了-不是的
毛出来了
是吧
这个
都进去了
不行
不是不行吧
这样子
很舒服吧
摸一下
变硬了
-老师-甚么
老师忍不住了
这样
没人在
不行啊
忍不住了啊
继续
不要
真的好透啊
好好摸一下这里
甚么啊
已经湿了啊
自己在动
这样子
怎么了
一直在动啊
老师在动
很舒服吧这样子
站起来吧
就是这样子
这里吗
好舒服啊
继续摸一下吧
里面不行啊
老师
不行啊
里面
碰到了
老师的肉棒
很兴奋吧
这样子
好
舒服起来吧
好舒服啊
这样子
没事吧
不行了
老师这样子
怎么办啊
好厉害啊
这样
那么
放进去吧
一直在动啊
腰在动啊
这个不行了
一直在动啊
这个
老师
肉棒好像进来了
这样子
好害羞啊
变的好热啊
这样蹭舒服吧
趴起来吧
就是这样
舒服
舒服吗
等一下啊
不行了
撅起来吧
-继续吧-不行
老师好舒服啊
好舒服啊
已经很湿了啊
已经夹住了啊
这里啊
老师想这样子啊
为了你这样
这样肉棒在动
说不出口
很寂寞啊
可以吗
这样可以踏吗
继续动吧
-试试吧-拜托了
这样子
好舒服
可以蹭吧
这个也很舒服
舔一下吧
好淫荡啊
舒服吧
就是这样
撅起来舔吧
好棒
用上手吧
忍不住了
-桥本-好
你啊
可以放进去吗
可以
好舒服啊
这样
进去了
都进去了啊
看到了
继续了
好舒服啊
舒服
不行了啊
真的好舒服啊
好舒服啊
老师
不行
老师继续做吧
撅起来吧这样
是的
进来了
好舒服
腰一直在动啊
真的啊
-老师好舒服-舒服吗
很舒服啊
这样子
都进来了
好舒服啊
不行
要到了
都进来了
好舒服啊
老师
好舒服
不行了
不行要到了
不行了啊
坐老师身上
怎么样啊
好舒服
好厉害好深啊
好厉害啊
这里吗
好舒服
可以啊
好舒服啊
好厉害要到了
要到了
老师对不起
这样子
继续可以吗
这样
好厉害
-好舒服-舒服吗
不行了啊
好厉害啊
这样子
坐下来吧
进去了啊
好舒服啊
都进来了
老师要射了
老师忍不住了
老师可以射出来的
不行了
好舒服啊
不行了啊
-射了好多啊-真的
都透了
撅起来吧
可以吗
这样还想再做一次
（第二章）
累了啊
出来很多汗啊
都擦干净了吧
这个好厉害啊
好疼
在做甚么
不好意思没有别的意思
已经很奇怪了
那个
你的腿很漂亮
很想要看
偷看吗
不可以偷看啊
对不起
好吃
这个啊
怎么了
这个好棒
好厉害啊
不要啊
继续吧
继续想做甚么啊
继续看一下下面
下面吗
下面
下面是哪里啊
就是这里
继续吗
是的
下面
这里吗
就是这个
就是这里
想看漂亮的腿啊
那么靠近一点
这样吗
是的
从刚才就想
硬了吧
是吗
是甚么啊
好像
很漂亮的腿
兴奋了
好淫荡啊
对不起
直接
直接吗
可以吗
当然可以了
拜托了
好热啊
好像不好啊
对 了
怎么样啊
很湿很舒服
是吧
还有别的吗
用脚摸乳头
乳头吗
从上面吗
是的
可以吗
不好意思
乳头已经这么硬了
可以一起摸肉棒吗
这样吗
对不起
好厉害
好漂亮的腿啊
真的好兴奋啊
想看屁股
-可以吗-屁股吗
-看到了吗-嗯
好害羞啊
这样吗
这个好舒服啊
好漂亮的腿啊
看一下脸
脸吗
是的
再来一次
对着我这里动吧
对着这里
好的
-这样吗-是的
-好舒服-太好了
已经要射了
真的吗
可以射吗
可以啊
好厉害
射了很多啊
好兴奋啊
只用脚就射了真是变态啊
不是奇怪的人
很奇怪啊
不能偷看啊
好的
喂
这个泳衣进去了
很在意啊不能集中了
都进去了啊
在这习的甚么啊
-桥本-甚么
怎么了
对不起
好厉害
好漂亮啊
甚么
腿
腿吗等一下啊
对不起
在做甚么
等一下啊
腿好漂亮啊
不要啊
没办法啊
等一下啊
这样子
做甚么啊
-这里不行啊-这里吗
等一下不要啊
很脏啊
很可爱啊
这样子
等一下
不要啊
不要这样摸啊
-会摸啊-为甚么
不要啊
很漂亮的腿啊
好厉害
不行啊
说了不行啊
好厉害啊
很害羞啊
桥本
这里不行啊
在做甚么啊
不行出汗了啊
不要
甚么
不要啊
很脏啊
不要
在动啊
-是吧-很好玩
继续做
舒服吧
很臭的
这是甚么
一直摸出来了
在摸
不行啊
不要这样啊
在摸啊
想看一下啊
这个啊
不要啊
阴蒂
不能摸啊
不要这样打开啊
不行啊
等一下
转过去
等一下啊好厉害啊
等一下
不行
好舒服啊
这样舒服吗
不要这样摸啊
不行
这里不行啊
等一下
出来了
好湿啊
好厉害啊
好舒服
不行了
不行了啊
不行要到了
不行啊
出来了
这样
等一下啊
想这样子做
这样子
舒服吗
好厉害啊这里
-这里-夹住了
好淫荡啊
好厉害啊
想要舔
可以
这样
来这里吧
好舒服啊
看一下
好厉害啊
这里
这里吗
等一下
不要啊
好厉害
好舒服啊
碰到了
好舒服
要到了
进来了
慢慢的
不行啊
这样子吗
真的
说了不行
不行了
要到了
不行了啊
好舒服
要到了不行了
要到了啊
这样
不行了啊
真的不行了
不行要到了
好舒服
进来的好深啊
好舒服要到了
好舒服
这样子
快一点吧
好舒服
都进来了
好厉害
都进来吧
好舒服
好舒服啊
不行了啊
要到了啊
不行了要到了
不行了啊
要到了
又高潮了
都进去了
不行了
等一下啊
要射了啊
要射了
全部都进来了
好舒服
好舒服啊
舒服
好舒服
不行了
好舒服啊
好快啊
可以射出来吗
射吧
不行了
不行了啊
要射了啊
射出来了啊
等一下
这个明天也要穿的
都弄脏了
对不起
买新的啊
说好了啊
（第四章）
穿成这样被男性围住很好玩
怎么了
你啊
一直在看着我吧
这个啊
这么好吗
这个样子
我很喜欢
可以随便动吗
可以随便吗
摸一下吧
好厉害
真的好滑啊
一直想要摸吧
这个啊
好滑啊
是老师
你们两个人
老师在做甚么
老师也要一起
老师
我可以吗
这样可以吗
老师一直也想摸吗
是的
想要啊
可以啊
继续摸了
怎么样啊
真的很不错啊
不要这样说啊
这样子
很好
这里啊
这里吗
怎么样
好厉害啊
是吗
好
好厉害
都进去了啊
一直看着我吗
好厉害
腰动一下吧
不行了
不能放回去啊
慢慢的
这样子
这里
这样
是小穴吗
这里是小穴
那么小穴出来了啊
-出来了-老师好变态啊
-这个很棒吧-是的
好厉害啊
继续动吧
-这样吗-是的
都进去了啊
这样啊
好厉害
这样好厉害
这样舒服吧
舒服
就是这样子吧
好厉害啊
很多毛啊
这样子摸啊
这样看进去了
在摸小穴啊
很舒服吧
可以舔吗
-还没说可以-对不起
-可以吗-可以
可以啊
好舒服啊
很舒服吧
小穴好热啊
想看下面吗
没有看啊
好的这样
老师要看了啊
老师这个
想要看啊
好好的
要征求同意啊
可以舔吗
可以啊
这里啊
好厉害啊
老师好吃吗
当然了
好舒服啊
不行了好舒服
不行了老师
好舒服
不行了啊
要到了
老师不行了
这样子
好厉害
动一下吧
腿一直在动
小穴
怎么样了啊
不行了
不行了老师肉棒好硬啊
好硬啊
第一次看这么大的
甚么
这个啊
想要这样吧
做点甚么吧
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
想要舔啊
这样
都进来了
用脚碰一下吧
好厉害啊
舒服吧
老师也要吗
没办法啊
舒服吗
好厉害
两个人的肉棒都好硬啊
-继续吗-来老师这里
这样子吧
可以吗
-喜欢肉棒吧-喜欢
很喜欢啊
从这里啊
好开心啊
这样可以吧
想要做
肉棒好好吃
好吃吧
肉棒好吃
继续过来
好厉害
看着我做
很好啊
好吃吗这个
很开心
这里呢
-蹭一下吧-蹭吗
好厉害啊
好舒服啊
老师舒服吗
这样子
舒服吧
变态
肉棒好大啊
想用小穴
小穴吗
要进来了啊
这个不行啊
真的好湿啊
不行了
要射了
好舒服啊
不行了啊
不行了
就这样子
这样
好厉害
肉棒进来了
这样可以吗
就一下啊
就一下
老师
就一下啊
都进来了
老师的都进来了
好舒服啊
这么湿
好舒服
好厉害啊
都进来了啊
好舒服啊
不行了要到了
继续给我啊
可以
好厉害
-等一下-进去了
又进来了
好舒服啊
老师
好厉害
好舒服
这样子
都进来了
好舒服啊
好舒服啊都射出来吧
可以吗
不行了
要到了
看着我啊
过来吧
好厉害啊
老师这样好厉害
怎么样啊
好厉害啊
进来的好深啊
舒服
老师不行了
小穴好舒服啊
不行要到了
不行了
不行了老师
这样子动
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
这样子要不行了
要到了
好舒服
好舒服啊
真的不行了啊
这样子吗
还有这里
好厉害啊
不行了
都进来了
进去了
等一下
好舒服啊
不行了
要到了啊
真的好厉害啊
不行了啊
好舒服
不行了好深
不行了啊
真的不行了啊
不行了
等一下老师
好舒服
要到了
-可以动吗-可以
好舒服啊
不行好舒服
不行了
又要到了啊不行
不行了啊
老师要不行了
不行要射了
好厉害啊
真的好多啊
射了好多精液啊
不行了
好舒服啊
舒服吗
-舒服吧-在里面动啊
都射出来吧
好舒服啊
好厉害啊
这里
好舒服
好好吃
射了很多啊
还想做色情的事情啊
（结束）（主演桥本有菜）