西元2062年
现在科学非常发达
已经制造出来跟人类有着
差不多机能的机器人
每个男人都可以买一个
性爱人偶过新婚生活
好
怎么不动啊?
那个 你好
你好
真的会回答
对了 她会学习啊
初次见面
那个
请多指教
你好可爱
谢谢
那个
可以转一圈吗?
好的
太棒了
2062年 跟性爱人偶的
未来新婚生活
早安 主人
早安
对了
我设定
要你帮我早起口交
早安 主人
你不懂吧
你骑上来吧
好的
那么
舔这边
好的
可以吗?
好爽
换边
好的
这边用手摸
要温柔一点
好的
好爽
谢射
用吸的
好
这样?
谢谢
换一边
舔这边
好的
好厉害
谢谢 主人
下面也要
帮我舔
好的
好爽
可以吗?主人
好棒
谢谢
直接舔吧
好的
失礼了
好爽
爽吗?
用含的
好的
好爽
力道可以吗?
谢谢
我想看你的奶子
好的
好美
好爽
我想接吻
继续舔
好的
好爽
要去了
去了
谢谢 主人
我回来了
欢迎回家 主人
好累唷
你在做啥?
这个?
美式沙拉
要吃吗?
好像很好吃
谢谢
那个
你说话方式太见外了
差不多
该像个女友了吧
像女友?
老公
好害羞
欢迎回家 老公
老公
要吃饭吗?
还是要洗澡?
怎么办呢
为了你的健康
我做了沙拉
那先吃饭吧
好的
感觉很好吃呢
为了你
特别做的瘦身沙拉
谢谢
那个
这衣服好可爱
-真的?-很合你
谢谢
老公?
可以吧
你太可爱了
我忍不住
这样啊
抱歉
不会
老公想跟我做 好开心
好可爱
好棒
好开心
好滑唷
你的内裤好性感
为了老公穿的
好棒
爽吗?
是的
被你摸
感觉好热
好湿唷
好棒
好开心
我好兴奋
我也是 老公
好湿唷
好棒
爱美
我忍不住了
好爽
好棒
再来
不可以
去了
腿抬高
我们到那边做
好棒 让我看看
第一次这样
好美
变硬了
爱美
那个
可以自慰给我看吗?
-好的-谢谢
这样?
好棒
被你看着
好害羞
好美
你去了吗
好的
让我看看
爱美
掰开小穴
好棒
爽吗?
好害羞
害羞？
不可以
好棒
爱美
爽吧
去了
起来
趴好唷
不可以
好棒
我要去了
去了
好棒
可以换你动吗?
可以唷
来吧
爽吗?
好棒
好爽
我会为了你努力动
好棒
我想看你的胸部
好的
好棒
好爽
我爱你
再来
老公
好棒
去了
爱美 再来
好爽
好棒
好热唷
不可以
好棒
中出我
去了
去了?
太爽了
好棒
我也好爽
要去了
去了
中出我
没问题
去了
好棒
我好开心
刚刚的菜很好吃唷
真的?好开心
你很懂我爱吃啥呢
你的事 我全都知道
真厉害
我想更了解你
告诉我吧
还有啥要讲呢
想到我会说的
我很期待你做的菜
交给我吧
你做菜之后
我的身体好多了
真的?
你之前都吃什么?
就随便买买然后吃掉
自已住也不会想煮
那么
我会做营养均衡
又好吃的料理
谢谢
爱美
那个
我可以摸你吗?
好的
这样?
好美的身体
你喜欢这种衣服?
喜欢
好开心
好爽唷
爽吗?
好爽
越来越湿了
想要吗?
交给我吧
该怎么办?
那么
帮我舔吧
爱美
帮我乳交
好啊
你的鸡鸡越来越硬
因为很爽
碰到胸部了
好棒
爽吗?
你的脸好可爱
我喜欢
好想一直看
好棒
越来越大了
爱美
我想直接感受你的奶子
再来
好棒
真的?
爽吗?
好棒
那再来
要怎么办?
大力点
爽吗?
好爽
你太色了
好色情
爱美 爽吧
好棒
爱美
没事吧
爽吧
好棒
好色的屁股
好有感觉
好棒
这样呢?
好爽
爽吗?
-爽吗?-好棒
换我了
来吧
好棒
爽吗?
好棒 爱美
帮我舔
好棒
奶头硬了唷
你的鸡鸡跟奶头
都硬了
你看
快去了
光乳交就要去了
-爽吗?-好棒
好棒
去了
-这样?-好棒
好棒
爽吗?
去了
好棒
看你这么爽 好开心
好美
有点想跟她吵架呢
对了
爱美 过来下
怎啦?老公
这边
抱歉 没发现
真是的
抱歉 我马上收
你的工作就是打扫吧
抱歉 没发现
-为啥?-抱歉
我马上收
你偷懒了吧
-对啊-我没有
我不需要你 快走
太过份了
好吧
老公
爱美
我只要你
拜托了
我不能没有你
拜托你了
拜托了
抱歉 老公
别气了
抱歉
那么
只要你听话 我就原谅你
可以吗?
那么
舔我的奶头
好的
好好舔
不要讨厌我
这边也要
我不想离开
好好舔
好棒
不行
拜托 别丢掉我
好棒
不要讨厌我
让我舒服
好棒
爽吗?
不要讨厌我
怎么办呢
含住
换舔菊花
快舔
爽吗?
好棒
好爽 过来
脱掉
让你看胸部就原谅我?
先让我看
好大
好棒
摸我的头
不可以
你去了?
爱美 过来
让我舒服
好棒
-爽吗?-好棒
-好棒-爽吗?
去了
接住唷
好棒
全射了
原谅我了?
我为了小事凶你 抱歉
-谢谢-我才是
今天要拜托爱美做啥
好期待唷
爱美
今天先帮我口交
好想要
老公 爱你唷
好兴奋
什么?
好棒
怎么了?
爱美
好棒
那个
快喝
好爱你
怎么了?
我好想要
好棒
好湿唷
等一等
我忍不住了
等等
好棒
爽吗?
变好硬唷
继续摸我
好棒
老公 我爱你
我爱你
好爱你
快舔我
快舔
舔我
去了
我也要舔你
好棒
再来 老公
爽吧
这个
继续取悦我
继续
-再来-去了
不可以
好棒
好喜欢
爽吗?
你听
我正在
摩擦你的肉棒
再来
好爽
爽吧
让我看吧
我想看更多你的脸
好棒
不可以去唷
不可以
好棒
老公 你的肉棒好好吃
再来
爽吗?
好棒
好想要
你看
好硬唷
你看我的小穴
要插了吗?
想要吗?
我好想要
好棒
爱美
想要吧
去了
好棒
好爽
去了
不可以
再来
好棒
去了
好爽
进来了
好喜欢
好棒
去了
要疯了
好棒
不可以
去了
好棒
不行了
去了
今天的你感觉不一样
才没有
-我一样啊-哪有
好棒
你不喜欢这样?
-不会啊-真的?
好棒
去了
再来
换我动吧
来吧
好棒
好爽
要疯了
再来
好棒
不可以
去了
好棒
再来
去了
好棒 去了
好棒
中出我
好开心
再来
好棒
去了
太色了
老公
好棒
不可以
去了
好棒
进来了
这边 进来了
好棒
进来了
不可以
好棒
你的肉棒
进来了
好棒
-去了-射给我
把精液射给我
去了
好棒
再来
啥?
又射了好多
好棒
我还要
再来
还要喔?
好棒
去了
射给我
好棒
你中出了呢
会不会怀孕啊?
怀孕 ?
我们性爱人偶
也能跟人类生孩子
还要?
还要
-先休息-不要
来吧
我的性欲很强唷
好棒
去了
你的精液
进来了
去了
忍不住了
好棒
小穴缩紧了
要去了
全射给我
射给我
去了
你的精液流出来了 好浪费
快弄进去
够了吧
啥?
我不行了
休息下
你要做到让我怀孕
不行了
来干吧
来吧
再来
好棒
继续射给我