本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
-辛苦了  -辛苦了
（摄影结束的采访）
-你的名字是  -深田咏美
摄影内容 不过
难得的穿衣服出去了
之前很多在工作室拍的
普通的穿衣服出去搭讪
-很少这样  -真的吗
很开心
而且穿了不一样的衣服
我很少穿
那种品位很好的包
-比较有品位的那种
-原来如此
品位不是很重要吗
-真的  -是这样吗
因为那种
没什么机会穿
穿了感觉自己不一样了 还有
当时一起拍的
当时太多很大的了
-特别厉害  -这样啊
AV的感觉
之前不是说拍AV的很奇怪
是吗 有人说过吗
我也觉得
女人都不喜欢很土
但是感觉社交软体的AV服装
-懂吧 AV的衣服
-很土吧
-是的  -但是这个是工作
心情会不一样吗
会很不一样
AV会有很多决定好的衣服
很多一样的
有这种衣服反而觉得
不是AV的衣服
社交软体上也这样说
-是会这样的
-是的 一整天
-很开心  -太好了
是什么内容
内容吗 那个
搭讪人
-就是这样的企划
-突然搭讪吗
是的
印象最深刻的
-原来如此
-肉棒露出挺好的
我是听说那个
恒心去
-挺好的
-附近有自动贩卖机
那个也
导演也不在意
没事的
-挺有趣的  -挺有趣
-是的  -很色呢 挺不错的
大家都在笑挺好的
因为看得见
-是的  -而且一直笑
-会想让人一直笑
-原来如此 是呢
这种也是
男人的反应也不错 想更痴女
这样很开心
-有这样的效果吗  -是的
-原来如此  -真的 有的
一直笑呢
让男人潮吹的技巧
应该是不能着急
手不能太快
不是男人会兴奋吗
不是要过于主动
语言之类的也需要注意
-不止是技术  -原来如此
会感觉很害羞 然后
这样才比较好潮吹
也比较兴奋
女生谁都能撸射吧
但是还是要羞耻的感觉
-这个气氛很重要
-不愧是你
逆搭讪的技巧
怎么说呢 不是会继续吗
-是的  -也不想一直纠结
会潮吹的M男才比较磨蹭
无法决定的话才要拉一把
-原来如此  -得拉一把
一次就成功了
感觉不愧是你
-是吧  -是的
都随缘
-很有趣  -很有趣
-但是之后很顺利
-是 本来没计划但是潮吹了
确实
好开心
开心吧 我也很吃惊
现场大家都很开心
是的
-这只有AV会出现  -是的
这个比想的中更开心
很开心吧
痴女的感觉
喜欢的品牌吗
衣服的话 我喜欢XX和YY
便宜又可爱的
你最近不少衣服啊
-是吧  -增加了 好开心
但是没机会穿
-这样啊  -早知道穿过来的
每天都要穿
是的 会有一些比较洗好大
推特上我也写了
感觉很可爱
冬天也有衣服
真是的 很后悔 该穿来
真的
说不清楚 真的很可爱
-错误代码对吧
-是的 就是这个牌子
好的 错误代码
-写了吗  -会写
喜欢男性的类型
我喜欢不会突然取消约定的人
没人这样对你吧
虽说如此
但是还是有
我喜欢认真的 对时间
这个真的会让我觉得很重要
决定哪天就是哪天
遵守时间 很重要
要遵守
-遵守约会  -是的
-然后是在一起比较开心的人
-也是呢
无论最开始如何恋爱
怎么喜欢
但是在一起
之后冷静点了
需要在一起很开心 有趣
初体验
是高二的时候
711比我大一岁的前辈
-在711打工吗
-是的 第一次是在711
经常去
-在那的初体验吗  -是的
-还挺开心的  -很多东西吗
要收拾 之类的
-这个是很普通的吧
-要进行很多分类
不一样的做爱
游乐园的摩天轮吧
厉害 是和普通人的约会吗
是的 风景还挺好的
这个
是这样吧
好厉害 挺好的 放松感
-那  -本来不该这样的
-好突然  -不可以的
真的很久之前了
我不推荐 可能被看到
重生的话 这个我
希望变成什么都不想的猫
很累呢
没办法
-原来如此
-猫我发推特了很可爱
-确实很可爱
-是的 现在有两个
-好厉害  -是的
什么呢 想去拍魔镜号
（以后想挑战的）
-那个吧  -是的
但是魔镜号太贵了
-工作室费用  -这样啊
很不得了 而且也许会便宜
但是基本都是十万左右
但是感觉很有趣想试试
-你和清水健都这样说
-大家都这样说
清水健已经被禁止去了
-这样啊 禁止了  -是的
-不过拍AV很开心吧
-很开心
想多试试这种多笑的
虽然是工作
但是开心做工作
女生的表情也是
-如何  -表情很重要
对想拍AV的人说一句话
-可能有女生在看吧
-应该也会有的
想当AV女优的各位女生
最开始也有紧张到哭的人
我出道的时候晚上也睡不着
顶着熊猫眼去现场
被问没事吧的时候还哭了
这个也习惯了
最开始经常会有这样的情况
但是导演会教你
那个 比如该怎么办好
该如何爱抚之类的
感觉照着做就挺好的
没事的 而且导演人也很温柔
问导演吧
好直接 原来如此
会习惯的 没事 加油
好的
以后的梦想
是想做特别开心的公司
作为深田咏美吗
无论是深田咏美还是本名的我
是吧
-想去海外吧  -是的
你在中国也很有人气吧
-想去中国  -可以去啊
感觉在那住肯定很高人气
虽然我没去过
但是我好像很出名
-是的 那边是这样的  -对
那么 谢谢购买这部作品的人
真的 梦幻的地方很多
也有很多真实的
风景 还有大家在看都很真实
那种刺激也挺不错的
我的反应也是真的很开心
会笑着进行
是真的很开心
从头到尾都是真的笑
能看我这么开心我也会开心
-非常开心
-谢谢 辛苦了
谢谢
-好 结束了 谢谢  -谢谢
帮大忙了
-谢谢  -谢谢 辛苦了
（请期待正片）
辛苦了
-松了口气吗  -才没有
（大家喜欢的深田咏美）
（逆搭讪束缚 痴女）
（职业人气YOUTUBER）
（AV女优）
（出演 深田绘美）
（绘美的诱惑）
（没有男人会拒绝吧）
（这就是一直动的男性潮吹）
（做不到就走了哦）
（街头束缚）
（被痴女弄到潮吹）
（深田咏美实现M男的愿望）
（已经喷出来了）
（深田咏美）
（东缚连射男性潮吹）
（被侵犯的我）
-早安  -好
是深田咏美吗
-是的  -真是巨星啊
没有 不过这样不得了
-好适合你  -真的吗
是的 很可爱
来这里很多人看我
感觉很显眼
-是这样吗  -是的
不是很时尚吗
-确实  -很可爱
-挺好的  -很时尚
在摸吗
在笑吗
-你这样  -在偷笑
-难道说出名很得意忘形
-不不 我没有
这里不是挺好吗
-非常好 好厉害  -好的
你作为AV女优很受欢迎吗
当然了啊
你工作很努力
但是我一般也不会问
-受欢迎吗  -当然受欢迎了
真的吗 是这样吗
-摄影以外  -摄影
当然 因为
真因为我是深田咏美
私下大家也是很热情的
-真的吗  -很受欢迎的
今天进行个证明纪录片吧
-逆搭讪
-逆搭讪吗 不得了
-挺好的  -这个
去车站的话
-很厉害  -但是不觉得很色
-是吧  -好时尚
-是时尚的感觉
-虽然感觉还挺受瞩目的
走吧  -好的 我尽力
别引人注目尽量第一次就成
但是最开始很难啊
最开始很多人会说不行
-会有这样的情况吧
-没有男人会拒绝你的
-真的吗  -不是很受欢迎吗
-当然了  -那走吧
但是 现在这个时间大家都忙
不能找走路很快的
没事的 会注意的
-好好炫吧  -是呢
希望是时间有空的
-那个人可以吧  -谁
是感觉很闲
-这样没事吧 我们走  -走
那个
抱歉 摄影机在拍
可以吗 你认识我吗
我 那个
认识我吗
-深田咏美吧  -换个地方吧
-走吧  -别被发现了
好厉害 本人啊
-经常看吗  -是的
真的吗 谢谢
-这是什么  -不是的
是AV吗
-是的  -真的吗
是副业
-副业吗  -是的
-是的  -这样啊
好厉害
-你会看AV吗  -是的
就是 那个 逆搭讪
我来搭讪男性
这样啊 好厉害
但是 是AV吧
好害羞
应该有很多人吧
-你是看AV的吧
-是的 虽然看很开心
但是参加的又不一样了吧
这个还是不一样
很舒服 比看着舒服
不是吗
-是吧  -肯定很开心
不 我不行的
-你不喜欢我吗  -谢谢
谢谢
回去吧
-感觉很闲吧  -这个
-在等人  -在等人吗
-只有一点时间  -就一点吗
20分钟 也有点难
什么呢 马上就来了
好磨蹭
磨蹭吗 那怎么办
-什么  -可以吗
-一起走  -一起走吗
-这是什么  -这边来
好痛
-这边  -哪里
-你做什么  -站好
手抬起来
等等
挺好
-什么  -导演
我做到了吧
-逆搭讪  -抱歉
-我果然可以做到
-是误会 不好意思
-开始吧  -没问题吧
-请放过我  -才开始呢
是的
请给我解开
-这是什么
-想要我给你解开吗
-想要 这个是什么
-好有趣
-还不错吧  -挺好的
好可爱 好适合
-冷吗  -还好
-有我在就很温暖吧  -好吧
要这样说吗
等等 这里是外面吧
是啊 刚你看到了吧
不得了
感觉好温暖
是这样的
这放松点
好厉害
-这么突然是做什么
-你不是知道吗
真的吗
-真的吗  -你不是的 知道吗
等等 你做什么
这内裤怎么回事
-挺帅的啊  -是的
-你喜欢买这种吗  -不是啊
等等 等一下
等等 不要
-很好  -乳头不错
是呢 等等
不要
闭嘴好吵
-抱歉  -安静点
是因为冷乳头才硬吗
还是因为有点兴奋你
说点什么啊
被压着嘴说不了吗
好厉害 乳头好敏感啊
-来 这里  -等等
等等
来
这样舒服吗
这里舒服吗 好色啊
等等
好色啊
在这里
乳头这么硬
好变态啊
等等
不行了
-乳头好硬啊  -真的啊
-硬硬的乳头
-等等 好害羞
这么硬
好色的乳头
等等乳头这么硬
等等 不行
不要这样
好美味
不行
舒服吗
像这样
不可以
-舒服吧  -抱歉
舒服吗
这里好硬
好厉害 和阴蒂一样
和女生一样吗
难道说
等不及了吗
-不是  -这么兴奋吗
不是的
好害羞
真的害羞吗
-害羞  -害羞吗
害羞
-好害羞
-那算了 我回去吧
-等等  -再见
等一下
-等等  -怎么了
-求你了  -什么
那个
-想被摸  -什么 听不见
-想被摸  -想被摸吗
摸我求你了
刚不是说害羞吗
-虽说如此 想被摸  -好色
-对不起  -好色啊
对不起 不行了 好舒服
这个声音可不行
-会被发现的  -抱歉
-好舒服  -舒服吗
-肉棒在这里这么舒服吗
-好舒服
真是变态 坐下
你做什么
-想看吗  -是的
等等 不得了
-这是哪里  -是外面
对吧 不知道在被做什么吧
不得了 等等
-给我舔  -在这里吗
来
这个姿势可以舔吧
真的吗
好厉害
这样对
还不够
你真不会舔啊
能好好舔吗
-舌头伸出来舔  -好
很好
真是的
等等
-舒服起来了吗  -抱歉
变态
等等 不行了
-吵死了  -还这样吗
这么硬吗 好色
真好色
-不得了  -好色
你很期待吧
不是的
这样的声音没问题吗
好害羞
肉棒不是兴奋了吗
-怎么样  -不行了
害羞吗
这么硬
好害羞
-真的害羞吗  -害羞
-没事吧  -好色
好色
乳头这么硬
发出女生一样的声音 好可爱
好害羞
害羞吗
给邻居听听吧
不行的
等等
这个姿势插不进去的
能插进去的
等等 真的要这样吗
-插进去了  -插进去了
在这里
你不是在动吗
好害羞
顶着舒服的地方了 继续
这里好舒服
好舒服
好厉害
厉害吧
-不得了  -好舒服
在这样摄影哦
-不得了  -可能会被发出去
看得见哦 这个
-会被拍吗  -是的
来剪刀手吧
-快点  -给我挡着脸
不是很开心吗
等等
没办法剪刀手
太好了 要出道了
出道了
好舒服
太舒服了
挺好 继续顶着
继续顶着
好 好舒服
-继续用力插我  -好舒服
好舒服
好 好舒服
好厉害
好舒服
-怎么了  -太舒服了
-继续动  -要射了
-等等  -好无聊
抱歉
插进来了
来
插进去了
插进来了
好厉害
看这边
等等 好害羞
好色
在拍
被拍了啊
-这个会用的吧  -是的
真的假的
果然你也来演AV吧
等等
这里好厉害
-好硬  -还继续摸吗
-这样插进去了  -真的
真的要射了
腰在动呢
-在动  -变态
-对不起  -变态
你太可怜了 给你解开
-很温柔吧  -谢谢
-脱了吧  -谢谢
-脱了  -谢谢
-还以为你没常识呢
-让你这样以为真是对不起
真棒
谢谢
什么
等等
这样插进去可以吗
这样吗
好厉害
好舒服
-屁股冷吗  -冷
-冷吗  -冷
-舒服吗  -舒服
-是吧 舒服吧  -好舒服
舒服吗
好舒服
好会动
好厉害 太舒服了
好厉害 技术真好
-只能这样了  -好
肉棒要硬起来才行
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
这种地方吗
是的
-这里舒服吗  -好舒服
好害羞
要这样射出来了
-要射了吗 不行 这是外面
-对不起
这是外面
没常识吗
要射了啊 太舒服了
好舒服
安静点
糟了
不行
别出声
好舒服
出声了呢
不行
-要射了  -要射了吗
-要射了不行
等等
这是什么
-等等  -还不可以射
不行
让我看你射出来
可以吗 要射了
-真的吗  -给我看
从这肉棒射出来的
-好害羞
-白色的精液射出来吧
-真的要射了  -给我看
-射出来  -等等
不行了
给我看
要射了
好厉害
射了好多
太厉害了吧
-停不下来  -还继续吗
-继续  -好痒
-没射干净吧  -好痒
-痒吗  -好痒
-不行了  -痒吗
不行了 好奇怪的感觉
-原来是
-这是什么 失禁了吗
讨厌
好厉害
这样就射出来了吗
好羞耻
等等 不行了
等等
-大人不能失禁吧 好羞耻
-好害羞
又要射了吗 射出来
-射出来吧  -要射了
-完全没射出来啊
-我才射过
不行啊
-再射一次  -等等 不行了
-等等  -还可以射的
加油
不行了吗 真是的
-好厉害  -算了 再见
这是什么
这个
好 第一次结束了
有点漫长
现在自己在公园
这里没什么人的
看 完全没人
有其他人在吗
有了
最近如何
-什么  -最近如何
-还好吗 工作顺利吗
-你谁
等等
那个 难道说
-怎么了  -那个
-你是深田咏美吗
-是的 猜对了
是的
-等等 如何 顺利吗
-那个
-工作  -怎么了
-这里怎么了
-你为什么在这
我是感觉来这里挺好的
-如何  -为什么你自己在这
其他人呢
-在工作吗  -是的
有点难吗
等等
-这是外面哦
-不行 这是白天
这是白天
是白天
但是不知道时间了吧
等等
继续工作吧
你做什么 等等
感觉你很土
我来帮你改变一下
-改变吗  -帮你改变
开始吧
-好厉害啊  -等等
-感觉好厉害  -你做什么
好厉害 很帅吧
我喜欢这样的
这样工作很帅啊
-试试看吧  -现在吗 等等
可以继续工作吧
等等
-舒服吧  -不可以
工作太慢了 工作
不要这样
不行
舒服吧
不行了
让你的乳头也舒服
放松点
工作结束了 好
工作太久累了吧
累了吧
我帮你
-这里  -什么
等等 好硬啊
等等
为什么这么硬
不是的
叫我咏美
-咏美吗  -你叫什么名字
-我是相泽  -相泽
是的
-咏美  -咏美
我订了酒店一起去吗
酒店吗 但是
要去吗 好 这个拿着
走吧 站起来
-等等  -这边
-咏美  -我订了酒店
-很好  -这样吗
-就是这样  -好的
-是不错的酒店  -是吗
这里哦 进去吧
真的吗
进去吧
-到了  -好
等等
-好舒服  -感觉舒服吗
-等等  -来了呢
好厉害
工作已经不用做了吗
-无所谓了  -无所谓了吗
失败公司职员
-脱了  -好
好厉害 都脱了啊
为什么挡着脸啊
等等
这么认真的上班族
-会这样吗  -乳头
乳头吗
好硬啊
好厉害
-这里  -不得了
-这样不好吧
-但是是在房间里啊
-等等  -可以的吧
等等
不行吗
比外面好多了吧
-是啊  -但是
要我开门吗
-等等  -不行吧
等等
-为什么  -不行
真的会打开的
等等
我看你不喜欢门口
-感觉外面不错
-外面不可以
什么
怎么了
好可爱啊
为什么关门
-太快了吧  -不是的
不是的
不喜欢在门口吧
那出去啊
等等
够了吧
怎么了
好硬啊
很兴奋吧
开门让你兴奋了吧
不是的
为什么这样
-不是挺好吗  -不是的
不行吗
但是很硬啊
肉棒顶着了
好可爱
兴奋吗
是这么爽的变态吗
不得了 开心吗
想看吗
给你奖励
-奖励吗  -奖励
开心吧
开始吧
-我的服侍  -服侍吗
给你的礼物
很好啊 好可爱
好适合你 好可爱
肉棒这么硬 好可爱 等等
好可爱 想宠爱一下
好开心 这么开心吗
舒服吗
这里
好可爱
乖孩子
好羞耻 这么大了 怎么回事
你几岁了
-28  -28吗
结果这么淫乱 不行啊
-不行  -女朋友呢
-我没有  -怪不得
怪不得 怎么能有女朋友
好可怜
经验人数几个人
-经验人数 十人  -十人
-真的吗  -是的
真的吗
其中9人是风俗店的
-这个不算经验人数里啊
-是吗
-不是风俗店  -是吗
-有一个人吗  -是的
没想到你这么变态
以后应该也没女朋友了
真可怜
-不要啊
-自己这动作能有吗
不行吧
-不行  -不行吧
舒服起来吧
很懂呢
非常好
这么色的肉棒
好硬 真是变态的男人
好色
好厉害 等等
这样也想分了吗
不行吧
这里也不行吧
过来这边
这边在包里
-这边  -等等
坐下吧 快点
不是这样吧
不对 不是的
不是这样
反了啊
肉棒露出来
-这样吗 等等  -很好
好 非常好
好厉害 好可爱
等等 你做什么
-我动不了  -这还不懂吗
这个 好厉害 好硬啊
-等等  -好厉害啊
这个不得了
好厉害 好适合你
有点丢人的样子 好可爱
-是吗  -挺好啊
好厉害 不得了
不要这样
很沉迷吗
肉棒在这好硬啊
不愿意吗 这个
那个 不要这样
-等等  -等等
怎么了
等等 咏美
-咏美 等等
-什么 怎么了
这个
-怎么了  -这个
我动不了
-只有那里  -那里
-那里  -只偶遇那里
等等
渴了 抱歉
好像不错 很好啊
这里不行吧
不得了 挺好
这么舒服吗
非常好啊
很好
挺好啊
好厉害
可以吗
眼睛
不要这样看
怎么了
-什么  -等等
为什么露出来了 不行啊
-不行了  -为什么这样
出来了哦 这里
干嘛呢 好好工作啊
这是工作
不行
-不是很喜欢吗  -等等
来 舒服起来吧
-藏好啊  -等等
不行啊
害羞吧 不害羞吗
不害羞才这样露出肉棒吗
-变态 不是吧  -很兴奋
变态
-等等  -看啊
在颤抖
等等 乳头
-这么舒服吗  -是的
-继续  -不行了
好厉害
舌头伸出来
好色 不得了 这个
这个会摄影 拜托了
-会拍吗  -是的
恭喜
这个是第三第四部了
挥手
-这样吗  -太好了 好开心
等等
太好了
不是很开心吗
像这样 肉棒这么硬
肉棒这么硬
太好了
这个是M00DYZ的
谢谢
等等 那个
怎么了
等等 这里湿漉漉的
这是什么啊
难道说前列腺液出来了
这个 那个
讨厌 在这种地方
前列腺液流出来了吗
好色啊
等等
-在动  -在动
转回来
-不行  -尽力
加油 加油 快了
太过了 等等
别这样
等等
请舔我
那个
等等
抱歉 抱歉 这个
玩太过了 抱歉
没事
给你舔
不得了
舒服起来了吗
不得了 这真是上班族吗
-没事吧  -不是没事
可以的吧 给你舔乳头
好漂亮
-好厉害 好帅  -太好了
非常好
很好
好硬
这边
等等
等等 那个
-这边来  -我做不到
为什么不过来
-你讨厌我吗 这样啊 算了
-不是的
不是吗
好可爱
好厉害
这样能深喉吗可以吗
太厉害了
不得了 好厉害
这边
第一次这样吗
我也是第一次
肉棒篮子 好厉害
挺好啊
不得了
好厉害
这个
好厉害 肉棒在动
-真好  -不得了
好厉害 在动
好厉害
很好
-咏美  -这个好
等等
等等 顶着胸部了
顶着乳头了
好厉害
很好
-很好  -不得了 好舒服
-舒服吗  -是的
这个好 好舒服
-好舒服 这个  -我也舒服
好厉害
好舒服
都这么兴奋了吗
我不行了
要射了
射出来吧
-给我看  -等等
-不得了  -给我看
不得了 要射了
-射出来  -要射了
射出来了
真的射出来了吗
都弄脏了啊
怎么可以弄脏地
-惩罚  -等等
等等
真是的
-这不是情趣酒店哦  -等等
不得了
来 别出声
-射出来了  -等等
-不得了  -不行
等等
-射出来了  -等等
真是的
说了不可以弄脏吧
等等
-真是的 不够吗  -等等
不可以弄脏啊
抱歉
这之后
好厉害 这个
-给你解开  -可以吗
好好舔
好了
等等
-真是的
-要这样到什么时候
-已经解开了  -这样啊
真是的 没事吧
这边来
这边来 给我舔
好努力
好厉害
-是吗  -好厉害
潮吹了还这么硬吗
你是变态啊
-我是变态  -变态
看 都这么硬了
这边来
奖励
来
给我舔
好舒服
技术太好了
好厉害 好会工作啊
能好好工作真棒啊
-是吗  -好厉害 肉棒也是
一直这么硬
好兴奋啊
好厉害
没事吧
怎么了
-等等  -无法呼吸了啊
这么舒服吗 没力气了吗
好色
看
插进来吧
这里吗 等等
-不插进去吗  -想要
想要吗 继续求我
我想插进去
不对吧 是想插进去汪
想插进去汪
姿势呢
好色
继续求我
好可爱啊
太可爱了吧
在发情吗
-继续  -好厉害
好厉害
好舒服
这样做爱舒服吧
太好了汪
感觉
-不得了  -好舒服
-好舒服  -舒服吗
舒服吗
好色
插得好深 不得了
插得好深
第一次这样吗
好厉害 兴奋吗
-好兴奋  -看这边
不得了 好可爱
好可爱 好厉害
肉棒这么硬啊
好舒服
等等
舒服吧
-怎么了  -要射了
不可以这样
这边来
这边 干嘛想不出来
从后面插进去
好
这里是屁眼吧
-屁眼吧 不对  -抱歉
-还没解禁呢  -对不起
还没解禁呢
抱歉
好舒服
插在里面
好厉害
好舒服
插得好深
不行了
好舒服
不行了 好舒服
太舒服了
看摄影机
好厉害 插得好深
好色 好厉害
插得好深 这个
好舒服
难道说 高潮了吗
我没有
-过来这边  -好痛
说什么呢
舒服吗
不是
-太过分了吧  -等等
明明是狗
刚刚表情很得意吧
你是狗 你做什么呢
那个 屁眼不行吗
-当然了  -是吗
你说什么呢
-不行了  -肯定很痛啊
你是怎么想的
不行吧 太过分了
来 过来这边
来
狗就听话一点
好舒服
可以这样动吗
动吧 厉害 好舒服
好舒服
很好 和狗一样
很好 好舒服
是狗吧 动起来 对
好舒服
好舒服 奖励
-为什么停下了  -我累了
累了吗
你是狗 可以动吧
是狗狗吧 加油
-好  -加油
来
这是发情吧
动不了
努力发情
太舒服了
太舒服了吗 舒服才动吧
舒服吗
是的
-插得深吗  -是的
兴奋吗
不行了
我不行了
要射了吗
我忍不住了
就这样射出来
-要射了  -射出来
狗 射出来
狗的肉棒怎么样 射出来
-可爱的精液射出来
-要射了
太快了吧
太快了
这是精液吗
不得了
射出来了
还可以射吧
-但是  -你还能射吧
-等等  -射出来吧
-射出来吧  -不行了
射出来吧
-来吧  -不行了
射出来了
没事吧
-射出来了  -不行了
还能射吧
-好厉害  -射出来吧
-要失禁了吗  -不行了
好啊
狗狗尿出来吧
等等 要射了
不行了
等等
不可以这样
要射了啊
等等
射出来了
不得了
我不行了
失禁了
你都不是人了
不行了 等等
咏美 我不行了
我不行了
别想逃 等等
-好厉害的造型  -是啊
-辛苦了  -辛苦了
-不错  -这个装扮不得了
-没这样穿过吗  -没有
-那么  -很多人看着我
是因为可爱
-是吗 确实 衣服可爱
-是的
那个人没事吧
-没事吧  -好担心
也没玩手机
感觉不得了 去吧
-我没办法不管 我能去吗
-去吧
-你好  -你好
-你认识我吗  -不认识
我是深田咏美
认识吗
是的 知道
是吗 好开心
你在这是怎么了
-那个  -从旁边看不得了
-是吗  -很担心你
是的 那个
想散心
原来如此
这样啊 来休息啊
这样啊
别这样
-怎么了  -所以在这里吗
是的 完全没有工作
感觉未来一片黑暗
我还想当YouTuber
你小看YouTuber吗
哪有这么轻松的
抱歉
我在YouTube都没收入
-是吗  -没有收入
不容易啊
没事的
那个 我啊
虽然YouTube没收入
但是也不担心
现在也是裸体摄影
挺开心的
要不来我家
你家是
你的家里吗
来吧
不是 那个
这个 不可以的吧
吵死了 走吧
去哪啊
-行了  -等等
知道了 这边来
等等
这边来
什么
忍了很久吧
你做什么 你这是
行了 这个脱了吧
等等 外面 眼镜
-眼镜是必要的吗  -是的
等等 有人来了怎么办
这没人来的
但是 这是外面
-会有人来的  -这里
没事 没事
但是
这里有自动贩卖机啊
-有人来了怎么办
-这里完全没事的
你好吵
不可以的
-你好吵 给我  -你做什么
-给我  -这是
ms 不是 等等
等等
这不是很好吗
但是我动不了了 等等
你做什么
肉棒完全没硬啊
-这种事  -不是很开心吗
不是吧
不是吧 很开心吧
开心吧
开心吗 不是吧
不是吗
不是 那个
-不行  -这么舒服吗
-不行  -好硬 想接吻吗
-想  -真恶心
但是你太小了吧
也没有吧
你多高
-165  -别骗人行吗
抱歉
完全不是吧 我是168
-完全不行  -抱歉 以为是
完全不够
抱歉
好小
好小 但是肉棒变大了
你多高
太矮了吧 好矮
肉棒多长
没量过 不知道
但是很大吧
这个 有点弯啊
-为什么 自己弄的吗
-不是
就是吧
-以前就是  -你做了什么吧
不是 我没有
能右拐吗
没事吧 抱歉
别这样啊
好可爱
等等
看
好漂亮啊
是做了什么吧
你这样
-生气了吗  -生气了啊
怎么样才原谅我
舔我乳头的话就能原谅你
有什么好笑
-你说什么  -舔我乳头
我就原谅你
这个姿势
这个姿势吗
想被握住吗
可能吧
真的吗 一直骗人呢
被舔乳头舒服吗
这样舒服吗
是的
好硬 可以的吧
我可没原谅你
真是的
这不是舒服起来了吗
我没有
没想到你这么爽
这么硬啊
烦恼吗
都行吧
这么舒服吗
是吧 现在这样
是吧 确实有点烦恼吧
-是的  -没事的
没事的 让你舒服
看 不害羞吧
这个可是外面
这里 可以打开这里吗
-可以吗  -不行 等等
等等
-不行  -怎么了
不是舔乳头就原谅我吗
但是不可以这样
-不行  -为什么
-这个不会原谅你
-会生气吗
是的
-生气了吗  -生气了
舔另一边乳头就原谅你
原谅我吗
-真的吗  -等等
关好门 开了
这里吗 知道了
真的舒服起来了啊
-舒服吗  -是的
舒服吗
太好了啊 抱歉
感觉很舒服吧
好点了吗
-可以原谅你  -真的吗
太好了 那
等等 不行
不是原谅我吗
不可以再打开
-会生气吗  -会
-生气了吗  -是的
-又生气了吗  -是的
真容易生气
谁让你这样
那怎么样可以原谅我
舔我肉棒我就原谅你
舔你肉棒就原谅我吗
-是的 都原谅  -是吗
为什么
你刚刚也是攻击我
你有病吧
你要这样说吗
可是
-这样 湿漉漉的  -什么
留着前列腺液这样说
不是吗 你这样说的话
-我生气了  -对不起
请舔我的肉棒
我原谅你 舔我肉棒吧
那就原谅你
那
你兴奋了吧
这个 是吧
吵死了
这样滑滑的
等等
太任性了
肉棒这么硬
可是
这是
这么大吗
这么大吗 没事吧
-舒服吗  -不是的
刚刚的事都原谅我吗
是的
-说你个子矮也没事吗
-是的
能叫你小不点吗
不要
不要吗
-会生气吗  -会的
好容易生气
肉棒忍不住呢
抱歉
好像心情好起来了啊
不难受吗
好舒服
变态
真是变态
我不是变态
你不是变态吗
这样说的吗
又不是我把自己弄成这样的
但是你肉棒硬了 变态
兴奋了吗 兴奋什么 变态
被叫变态更硬了吗 变态
果然是变态
不是的
湿漉漉的
好硬啊
明明这么兴奋
还以为不能在外面做
不是挺好吗
-要射了吗  -不是的
兴奋了吧
看这边
-看这边  -是什么公司的
-MOODYZ  -好出名
-会发售的 要买哦  -好
看这里 买了会看到自己
-好厉害  -真的
好色
好色啊
很好
舒服吗
很M吗
很M呢
-我是S  -S
是的
我是S
是吗
是的
-S  -是的
等等
-S  -给我舔
快点
但是我是S
不会让S爽的
请给我舔
求你了
给我舔 我真的是M
撒谎了 对不起
-骗人  -我只是好奇
对不起
你怎么看都是M啊
居然还敢说自己是S
我是S
-说 我是S  -我是S
你是S吗 说
真的吗 骗人
-骗人  -不行了
-不行了  -抖M吗
-变态  -好是
肉棒这么硬
-等等  -你是S吗
-不行了  -S吗
-不行了 要射了  -射出来
射出来了
-真是抖S吗  -好痒
好痒
肉棒好硬啊
这么舒服吗
等等
-不行了 不得了  -好厉害
射了好多啊
-射不出了吗  -是的
是吗
好开心啊
那 辛苦了
-走吧  -等等
-等等  -辛苦了
等等
来人救救我啊
不得了
好舒服
要高潮了
这个满足不了我
好躁动
身体热起来了
这样舔很兴奋吧
出声了啊
躁动了吗
这么硬了呢
来做舒服的事吧
不然睡不着
好厉害
来
好舒服
兴奋了 乳头好硬
看 好硬
肉棒好硬
乳头好硬
可以舔我乳头吗
果然兴奋了
舒服吗
好厉害
很舒服吧
肉棒这么硬
龟头好舒服
-龟头吗  -是的
-这里吗  -是的
变态
前列腺液出来了
好舒服
龟头舒服吗
好色的反应
是的
好色
好厉害 这是什么
这么滑
好色
看
肉棒忍不住了吧
湿漉漉的
好舒服
好厉害
要射了
-要射了吗  -要射了
好厉害
射了这么多
可以继续射吧
可以吧 射出来
不行了
好厉害
出来了 好厉害
射出来了
好厉害
要射了
-射出来了吗  -要射了
真的射出来了
-好厉害  -还在射
射不出了吗
射出来了
好厉害
射了这么多
还能射吧
能射吧
-不行了  -射出来
-能继续好色吧  -不行了
要射了
好厉害 还能射吗
（出演 深田咏美）