（享受与存精三十天单身男）
（之间浓厚播种性爱的人妻）
你好
失礼了
你老公是性无能吗
是的
我老公他
是性无能
我是来求种的
这里
好想要
精子
好舒服
非常舒服喔
好棒
好舒服
好舒服喔
好厉害喔
再多摸摸我
好舒服喔
那边好想要你的精子喔
都给我
再来
好棒
好想要肉棒喔
给我肉棒
好想要喔
给小穴
满满的精子
快给我肉棒嘛
给我肉棒
肉棒
好想被你插进来
好舒服
再来
再给我
好想要你的精子
给我
这样弄小穴的话
会有感觉的
好舒服喔
快给我肉棒
好想舔肉棒喔
让我舔肉棒
大肉棒
好厉害的肉棒
请把这根肉棒放到小穴里
快点 我想要了
请给我精子
把这根肉棒
插进我的小穴里
好想要
求你射好多精子给我
好硬喔
好厉害喔
这根大肉棒
快插到小穴里来
你这样我会兴奋
好想要这根肉棒
快给我精子
好想要肉棒喔
那根
肉棒
快给我肉棒
不行了
小穴
好有感觉喔
肉棒
这边好想要肉棒喔
给我 求求你
请给我肉棒
不行 好舒服
不要这样弄
不行了
快给我肉棒
插到小穴里
快点
好想要
把精子射到小穴里
射到小穴
好想要
快给我
好厉害 好硬
再来
快给我肉棒
好棒喔
好厉害
小穴好爽
好舒服
肉棒插好深喔
好厉害
好棒
插的好满喔
好舒服
好棒
再来
好硬喔 好舒服
不行 好舒服
再来啊
再来
再给我
好棒
好舒服
从后面插我啊
快把肉棒插到这里
再多给我一点
插这边
快给我
好爽喔
好深喔
好厉害喔
都射到里面
射给我
好爽
不行 好舒服好棒
不行 好舒服
好厉害喔
快高潮了
好棒
再来
都射给我
好棒
好棒喔
好厉害
好棒 插好深
不行了
最爱肉棒了
好舒服
好想要精子
不行 好热喔
再多给我一点
好棒
肉棒好大喔
不行 好舒服
好厉害
好厉害 这根肉棒
好满喔
快给我射满满
射给我
好想要阿
好舒服
我好喜欢喔
肉棒插的好深喔
好棒
小穴好有感觉
给我精子
好棒 好厉害
好舒服
好深
好厉害喔
要高潮了
谢谢你
射这么多给我
再来
还想要更多精子
再给我
好想要
谢谢你射这么多给我
但我还想要
可以再射给我吗
更多
还想要更多
再来 还想要更多精子
再射给我
我想要好多好多
小穴好有感觉
好深
好多精液
好棒
好深喔
怎么啦
又要射了吗
讨厌 还不能射喔
好棒
这样不行啦
再射给我嘛
好想要喔 再给我精子
好舒服
好舒服的肉棒
再插深一点 我好想要肉棒
不行 太舒服了
好棒
你好厉害喔
再多射一点出来
你还有吧
不行 好舒服
讨厌 滑掉了
好棒
不行了
你好猛喔
好舒服
好棒
好厉害
肉棒插的好满
好棒
再多给我一点精子
好棒 好厉害
好棒
小穴好爽
好深喔
不行 快高潮了
好棒
快给我精子 好想要
插的好满喔
都射给我
还想要更多精子
好舒服
好想要
不行 太舒服了
再来
又快高潮了
高潮了
再来
再给我更多精子
再来 还要
不行好深喔
讨厌太激烈了
想要很多
不行 要高潮了
好舒服
再来 还要
再插阿
好爽阿
插好深
肉棒
好硬喔
真爽
插进来了
好棒
不行了
要高潮了
还想要更多精子
再多射一点给我
再多一点
好厉害 这个角度好舒服
好棒
好想要精子
射给我 好想要
给我精子
求求你
好厉害喔
精子的味道好浓
小穴里满满的
都是精子
好开心
谢谢你
你好棒喔
好开心
讨厌啦
不要这样 精子会流光的
不行啦
不要冲啦
好舒服
好刺激喔
精子会流光的
不行啦
干嘛啦
难得射给我的精子
好舒服
不行 会流掉啦
不行啦
不要抠
不行 太舒服了啦
不行 里面会流出来的
不要啦
会冲到里面啦
不行
难得射给我的精子
那你还会射给我嘛
再射给我嘛
好爽喔
好爽
再给我射更多
好舒服唷
流出来了 不行
好舒服
好棒
好爽
喔
小穴好有感觉
小穴好爽
但是你射给我的精子都
不行 这样的话
不行 小穴好爽
好有感觉
好想要精子
不要洗掉
好棒 小穴一直被冲
好爽
好有感觉
不行 快高潮了
高潮了
好深喔
再多射给我一点
可以吧
好想要肉棒
可以把精子射到小穴里吗
好想要
再射进来
射你的精子
灌满他
你看
好想要喔
肉棒
想要
（下午三点）
好舒服
再来
好有感觉
好想要精子
好棒喔
这样摩擦的话
会想要啦
好棒
再来
小穴好有感觉
好爽喔
好棒
好舒服
麻麻的
在震动着
好想要喔
好舒服喔
又变得好想要了
被你看到了
要用那个夹阿
好厉害
被夹住了
好棒喔
这个好棒喔
真受不了
好舒服
好棒
那是什么
不要这样弄啦
好舒服
不行
这个好棒
不行 小穴好爽
不行 快高潮了
要高潮了
小穴要高潮了
好厉害
好舒服
受不了了
不行 想要肉棒了
给我肉棒吧
不行 小穴要
要高潮了
高潮了
好想舔肉棒
肉棒好好吃喔
这个肉棒看起来有好多精子喔
好厉害的肉棒
好想快点插到小穴里
好硬的肉棒喔
好好吃喔
想把这根肉棒的精子
射到小穴里
给我吧
好硬喔
阿好烫
好厉害
好想快点插喔
快给我
好烫喔
好想要精子
怎么了吗
要射了吗
还不能射喔
不好好射进小穴里的话
小穴很兴奋都这么湿了
要进来了吗
肉棒真的好硬喔
好舒服喔
硬硬的肉棒
最爽了
顶这个角度
好舒服
小穴好有感觉
小穴好爽
不行 太爽了
非常舒服
小穴舒服吗
好舒服
小穴被插的好爽
好棒
好厉害
肉帮真的好硬
顶的好深
好想被射爆
给我射满满吧
不行 好舒服
你还好吧
再来做嘛
你看好湿喔
好想要精子喔
再射给我吧
小穴想要好多精子
拜托你
不行 好舒服
喜欢屁股嘛
顶的好深喔
好硬喔
好厉害 一直插到小穴最深处
在里面戳来戳去
好舒服
好棒
肉棒在里面跳动
真的好舒服
我最爱这根肉棒了
不行 太爽了
快高潮了
高潮了
怎么啦
漏一点出来了吗
你还可以射的吧
精子
把精子都射进这个小穴里
我想要好多好多
小穴好想要精子喔
快给我精子
不行 小穴好有感觉
不行 好舒服
好棒 好硬喔
好想要 快给我精子
小穴要爽翻了
好厉害 插的好满
小穴一直在爽
好棒 好厉害
好深喔
太深了 不行 好舒服
小穴好爽
好棒
肉棒好长喔
在我小穴里 最深处
射好多精子 好想要精子
不行 顶到那边太爽了
好爽
小穴好爽
怎么啦
要射了吗
射到小穴里
你会射给我让我怀孕吗
再来插嘛
好想要精子喔
满满的射在小穴里
好想要喔
再来
怎么这样
打屁股我会兴奋啦
好想要肉棒喔
快给我
好棒
真的好长喔
好舒服
再来
想要
再给我更多肉棒
好舒服
再来插深处
给我更多肉棒
好喜欢这根肉棒
不行太爽了
好舒服
你这样 我的小穴
会太有感觉啦
不行
小穴好爽 太爽了
那边好舒服
再多顶那个角度
肉棒好厉害
好棒 好舒服
快高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服
还想要精子
快给小穴精子
好想要
都射给我
好硬的肉棒
小穴好爱你
小穴好有感觉
好舒服
好厉害
好爽
好舒服
肉棒好硬喔
射到深处
拜托你 我想被射满
再来 给我更多精子
都射给我
好厉害
好舒服
不行 要高潮了
好硬的肉棒
再给我更多
拜托把精子射进小穴里
满满的都射给我
再来
还想要精子
再给我
大肉棒
好深喔
肉棒插的好满
好猛
好棒
好舒服
都射到我的深处
多射点
好满喔
硬硬的肉棒 好厉害
好想要 好棒
不行好爽
都射到小穴里
好爽 不行了
好厉害
好想要精子
精子 快给我
不行了
好厉害
好想要被射阿
射了
真的好舒服喔
精子 我的精子
精子流出来了 好浪费
精子
射好多喔 要塞进去才行
滴出来了
真的好浪费喔
我的精子
好棒 精子好多
精子好烫喔
好多精子
还要
还要更多
谢谢你喔
（晚上六点）
好想要肉棒
快给我嘛
小穴好痒喔
想要又硬又大的
不是那种啦
怎么这样
讨厌
好像有感觉了
好想要肉棒喔
想舔肉棒
好想要 快给我
忍不住了
你这样我会有感觉啦
你在干嘛啦
快点给我肉棒
快给小穴射精液啦
好舒服喔
小穴好有感觉
小穴好想要喔
好爽
讨厌
快点把肉棒插到小穴里啦
那种玩具 不要
我不要啦
进来了
插好深喔
不行
快给我肉棒
好有感觉
想要肉棒
不要玩具
好舒服
不行 好有感觉
再来 我好想要肉棒
好想要肉棒 不行
不行 忍不住了
不行
好舒服
不行 更想要了
不行 好舒服
要给我脱内裤吗
好想要
好想要肉棒
想要更多肉棒
好舒服
不行 小穴太爽了
不行 好舒服
好厉害
又好想要肉棒了
好舒服
不行 好爽
不行
给我肉棒
好想要肉棒
快给我肉棒
快点 我不行了
小穴好有感觉
你这样我会想要肉棒的
快点啦
好舒服
好厉害
不行 好舒服
那边好爽
好有感觉
肉棒 快给我肉棒和精液
给我
不行小穴好爽
要高潮了
高潮了
想要肉棒
拜托你
给我肉棒
好热
肉棒 好想要
你不是说会给我精液吗
好想要肉棒
快给我嘛
好想赶快被射精
好想要这根肉棒
肉棒 给我肉棒
进来了
最爱这根肉棒了
射给我
不行 好爽
好舒服
还想要更多肉棒
好厉害喔
好舒服
想要更多肉棒
好厉害的肉棒
插的好满
再来 我还要
还要更多肉棒
好舒服
好厉害的肉棒
都射给我
好深喔 好爽
再来 还要
不行了
好爽喔
好厉害 好深喔
大肉棒
不行 快高潮了
深处好爽
不行啊
滑出来了
好想要
好棒喔
你这样我会高潮啦
小穴
小穴要高潮了
好舒服
不行
快射了
好棒 不行了
要高潮了
这是你这次第一次射呢
谢谢你喔
又射这么多给我
流出来了好浪费
来给你舔
感谢你射了好多
用胸部帮你清理喔
有精子的味道
还想再被射满满
把精液都射给小穴吧
湿湿滑滑的肉棒
又想要肉棒了
再来
还想要
可以再来插我吗
都给我吧 全部喔
小穴好想要肉棒喔
好舒服
好喜欢这根肉棒
好厉害喔
小穴好有感觉
好棒 好深喔
再来 我还要
好舒服
好厉害
不行了
好爽
好棒
插的好满喔
还想要更多肉棒
好爽
你好猛喔
小穴好爽
好舒服
好厉害的肉棒
不行 太棒了
好厉害我好喜欢
小穴好爽
换从后面
从后面插我
给我
好想要
小穴好湿喔
好厉害 好深喔
真的插好深喔
把精液都灌进来
好厉害
好舒服
肉棒
插好深
好舒服
好爽
好猛喔
好硬的肉棒
里面好爽
不行要坏掉了
太厉害了
好硬喔
好深
肉棒好烫
这次换我来动
好舒服
好棒好深喔
我好爱这根肉棒喔
太爽啦
滑出来了
对不起喔
再来啊
好舒服
好深喔
不行太有感觉了
还想要更多精液
给我 我想被射满
不行 受不了了
不行 快高潮了
高潮了
再来
这次从后面插我
好棒
里面好多喔
好想要肉棒喔
来啊
好舒服
再来
还想要
再来 再来插阿
好舒服
好棒 好舒服
好厉害 肉棒插的好满
好爽
不行太爽了
好厉害
不行
不行了
好厉害 要坏掉了
要高潮了
高潮了
再来
还要更多精液
给我
射到我里面
给我精液啦
好厉害
好舒服
好棒
肉棒
好舒服
好棒
小穴想要精液
再来 射给我
不行了
好舒服 好深喔
射到我最里面
好想要精液阿
不行 好爽
好舒服
快不行了
小穴要
小穴又要高潮了
好有感觉
不行
好深喔
好棒 好舒服
肉棒
快高潮了
好爽
再来 再深一点
好想要精液阿
都射给我
好棒
小穴好爽
好棒 好舒服
硬硬的肉棒
肉棒好厉害
不行 好舒服
小穴好有感觉
好舒服
好棒 好厉害
小穴要坏了
不行 好舒服
好想要
拜托你都射给我
再来
再插猛一点
不行 好爽喔
好舒服
不行了
小穴要高潮了
高潮了
从小穴里流出来了
精液
好想要
精液都流出来了
谢谢你给我精液
叫我回去吗
但是我还可以再来吧
怀孕之前我会一直来的
谢谢你喔
我会再来的喔
（主演 本真友里）
（完）