（贴身采访三上悠亚一个月）
（找到机会就来个突然插入）
（前所未闻的）
（整人AV大作战）
（东京都内某处）
-请进
-抱歉 经纪人到了喔
-好的 请进喔
-先生这边请
大家辛苦啦
-您也辛苦啦
-我来打扰啰
-好久不见了呢
-就是说啊
-今天也请多指教啦
-哪里哪里
（与三上悠亚的）
（责任经纪人展开会议）
不好意思喔
-今天这场会呢  -是
-可以用摄影机记录下来吗
-好啊
没问题
这次就连开会的过程
是
都会收录进作品里
原来如此啊
请进
打扰啰
你好 好久不见
-好 关于下一次  -是
-三上悠亚小姐的新片啊
-是 怎么了吗
-我有个想法  -是
-我想来个日常生活主题的
-好喔
想趁悠亚进行日常行程的时候
突然跑去乱入
喔 是喔
所以这次呢不会先决定拍摄日
而是在他进行日常形成的时候
突然跑去袭击他
好
我觉得大概就像整人企划一样
嗯
你有听懂吗
有啊
所以没问题吗
喔 好啊 当然可以
欸欸
这样满大胆的吧
-就是在他一般  -嗯
工作的时候
或者是私下出去玩的时候
让男优突然跑去弄他
这样喔
你们家老板不会生气吧
嗯 的确是有一点危险啦
但应该可以吧
真的假的啦
（本次企划要趁优亚进行）
（日常行程时带着摄影机）
我还以为会被你打枪呢
（来个突击AV拍摄）
-这下太好了  -是吗
事情就是这样
（因为风险很高）
基本上以不造成困扰为前提啦
（本以为交涉起来会很困难）
喔对 这是当然的
（没想到经纪人居然）
不能干扰到原本的摄影计划喔
（这么轻易就答应了）
-可以吗
-当然 一定要安排好
绝对不会给其他单位添麻烦
尽可能抓空档拍
如果状况不妙就立刻撤收
-这样的话可以  -是吗
我是这样想的啦
那 你们事务所那边
真的可以接受吗
我想想看喔 可以吧
我想没问题
既然这样
我们就不浪费时间
-行程方面  -嗯
-悠亚最近的行程
-你想先知道吗
-我看看目前的状况
-好喔
为了安排拍摄的时间点
我想先知道他最近的行程
是说你觉得哪种场合比较方便
我可以帮你看看
喔 你是说行程吗
-对啊  -我想啊
我们可以趁他工作的时候
-偷偷先到现场待命  -嗯
或者是趁他跟朋友聚餐
在工作场合以外的聚会时出手
除此之外
他不是工作类型很广吗
什么都会接 对吧
-是没错啦  -既然这样
我想说可以等他到摄影棚
或是办公室里的时候
我们在突然闯进去
去偷袭他
马上开插
快快拍完快快闪人
嗯嗯 可以
那拍写真照片的时候怎么样
-喔喔 他还有拍这个啊
-对啊
也是在东京都内的摄影棚吗
对啊 就在都内
-是
-总觉得应该有机会呢
-对吧  -对啊
等他抵达现场以后
我们派男优带摄影机过去
这样感觉应该可以
是说 是哪间摄影棚啊
喔 是都内的OO摄影棚
那等到了摄影棚里以后
看准时间的状况速战速决的话
好像有机会呢
嗯 还有啊
有一档OO台的综艺
欸 你说OO电视台吗
被发现的话后果很严重吧
是没错啦
是说这种节目
都有固定的录影场地吧
对啊
那一定也有休息室吧
休息室吗 有啊
既然这样
那悠亚会有自己一间休息室吧
-他都这么大牌了
-有啊
那 这样的话
我们先假设一下好了
-早上先到OO台的摄影棚
-对
然后开始准备录影
在开始之前的空档
我们就闯进他的休息室里
马上开干马上拍完
嗯 应该可以
时间上来看的话 应该可行
这样就好办多了呢
因为休息室是密闭空间啊
-没错  -感觉安全多了
这不是正好吗
看来有机会成功呢
那既然这样
等地点跟日期确定以后
-嗯
-刚刚讲的行程都敲定了吗
我看看喔 这个月的话
二十六号要去录影
好 我先写下来 没问题了
-这天可以 没问题
-这天是白天录影
-从白天录到傍晚
-好 我知道了
了解 这段时间先当第一顺位
好
还有其他行程那
是说 你可以给我
他接下来一整个月的行程表吗
-还有OO杂志的摄影
-居然还有OO杂志喔
-对啊
-这也太厉害了吧
还好啦 是满知名的
OO的场子我可不敢去乱搞啊
-如果是他的日常行程的话
-嗯嗯
这天还有一场庆功宴
庆功宴吗 好像比较好下手呢
-是吗
-在不行还可以把他抓走啊
你要这样说也可以啦
那天是一档电视节目的庆功宴
店家已经决定了吗
对 已经决定好了
应该会是OO居酒屋
-但也可能会改去餐酒馆啦
-嗯嗯嗯
餐酒馆跟居酒屋
居酒屋比较容易下手吧
对啊
那就麻烦你订居酒屋吧
可能再找一个时段吗
还要啊
其他还有泳装拍摄
-我看看喔
-这天是OO的宣传活动
嗯 这样看起来
-有点难呢  -对啊
不然就是他本人的
怎么说呢 他自己的服装品牌
最近也要拍宣传照
-喔对欸 他有自己的品牌吧
-对啊
刚好要拍宣传
刚好也是排在这个月拍
那会有采访活动吗
嗯 会有人来采访
-也会顺便拍官网用的照片
-嗯嗯嗯
那就挑这一天吧
感觉应该可以成功
-没错啦
-刚好卡在采访跟拍照中间
好喔
（经纪人首肯）
就先把这些列在计划上
（这次就从悠亚的行程之中）
嗯 由我们这边
（选出写真摄影）
来看哪段时间比较适合拍片
（网路节目 采访）
再跟你确认地点
（以及庆功宴进行乱入）
-好喔
-我们也要先准备一下
确定哪几天以后再跟你说
嗯 我知道了 没问题
好 那就拜托了
-开拍以后悠亚会开始怀疑吧
-一定啊
-绝对会
-想说这群人好眼熟之类的
-一定会开始疑神疑鬼的
-没错
所以啊 要请你
-嗯嗯
-也配合我们演一下
顺便也跟化妆师讲一下
大家一起演一下
-想办法骗他上钩
-好喔
-了解
-有你帮忙一定没问题
-那就这么说定啦
-好
-我都知道了 没问题
-麻烦你了
-那细节之后再讨论
-好
-就先拜托你啦
-也拜托导演啦
（如此这般 我们即将）
（潜入悠亚的日常生活中啦）
-你好 请多指教
-您好 我是三上悠亚
（这次的企划要与三上悠亚）
（在日常生活中偷偷做爱）
不是吧
-快点啦  -你要干嘛
-不好意思喔
-是
来了
（在AV现场之外不断上演）
（惊喜的刺激镜头）
干杯
被发现就惨了啦
欸 那边是谁啊
（即刻插入）
（三上悠亚）
（一月十三日）
（东京都内某摄影棚）
（事先到写真照拍摄现场）
（埋伏的工作人员）
（正在等待悠亚的到来）
（来了）
（闯入写真摄影现场）
（即刻插入）
-各位早安  -早安
-请多指教啰
-哪里哪里
来 各位这边请喔
早安
-早安
-早安 请多指教
-今天也请多多指教
-哪里 彼此彼此
-请先到这里准备梳妆
-好的
-麻烦你了
-谢谢 大家辛苦了
-有劳您了  -麻烦了
-嗨  -早啊
早啊
好累喔
好想睡
今天超冷的
人家好困喔
-你还想睡啊  -对啊
你现在比较怕冷 还是犯困
困啦干
昨天没有睡好
-怎么啦 又落枕了吗
-对啊 那个烂枕头
外套要挂起来吗
一脱就觉得好冷喔
喔 今天的衣服也很好看喔
-我有帮你买早餐喔
-喔 谢谢
你先吃吧
有沙拉欸
有沙拉我就安心了
没有酱吗
算了 配鸡蛋沙拉三明治吃吧
你先吃吧
我要先换衣服吗
要吗
对啊 把我时间
先换一换吧
-你要换了啊  -对
-我先换浴抱  -在那边
喔 这个嘛
-谢谢  -我们先走啰
换好再叫我
好喔
要记得叫我们喔
-会啦  -嗯嗯
我们先去外面等
我换好啰
来啰
-欸 你有脱内裤吗
-没啊
今天是拍泳装欸
是喔 一套泳衣吗
-两套吧  -有两套喔
嗯 对啦
却是很难去分辨呢
有时候炸听起来是真的事情
换个人讲感觉就不一样
有时候就是会想去怀疑
这种的反而往往都是真的呢
是说 你我遇上一件好事呢
我遇上一个人
-欸 你是说真的吗
-真的啦
我没有瞎掰 真的
我遇上了命运的邂逅
欸 不是吧
骗你们的啦
-早安  -早安
辛苦啦
-大家都辛苦啦
-你好
-抱歉打扰啰
-哪里 快快请进
我是今天的摄影师 敝姓胜田
-请多指教
-我是三上悠亚 请多指教
-您真的很漂亮呢
-哪里 过奖了啦
来的路上还顺利吗 没塞车吧
-没有啊
-有啦 塞得很严重欸
我都在睡欸
-原来是这样啊
-他都没有感觉到啦
-其实我们也塞了很久呢
-是吗
请再等我们十分钟
工作人员在布置摄影棚了
-好的 谢谢你喔
-你好了的话随时可以出来
-好的 我换好衣服就去
-麻烦啰 谢谢
-那就麻烦啰 感谢
-谢谢
-那我要快点啰
-对啊
打起精神来吧
但对像还是很重要吧
-对啊 没错
-有的人在讲话的时候很激动
-轮到对方讲话的时候就变脸
-对啊 一下子沉默下来
-好 差不多这样啦
-嗯
-等一下  -怎么啦
-他要换衣服了吗
-嗯 我们先出去吧
-我要换什么啊  -这件
-比基尼吗  -对啊
-那边是前面啊  -这边
讨厌 感觉好奇怪喔
-太紧了吗
-还好 我还撑得住
讨厌啦
-好了  -嗯
-这样可以吗  -嗯
感觉还不错
来啰
这样可以吗
我怎么听到有狗在叫
汪 一声
-有吗
-是谁有带狗狗来吗
-好了  -嗯 就这样
搞定啦
-我还要穿回去吗
-抱歉打扰啰
你好啊
我是摄影师胜田
经纪人你不要闹了啦
-好啦 现场准备好啰
-喔 是吗
-已经可以过去了吗
-对啊
-好喔  -那我直接出去吧
-好喔  -先来拍张自拍吧
来自拍好不好
拍个几张来发文
-还是你要拍抖音 啊啊
-好痛
静电啦
-天啊  -吓死人了啦
-搞什么啊
-你的表情超夸张的欸
-笑死人了  -也不错啦
真的有够好笑的
就是说啊
你是静电女吗
你才是吧
你说我是静电男吗
对啊
好 上场吧
-走吧  -走
胜田先生在等你喔
去胜田先生那里吧
小心又有静电喔
-来啦  -马上来
摄影棚准备好了 请上场吧
-好的  -好 麻烦你们了
-这边请  -好的
-已经准备好了
-嗨
导演早
-早安  -早啊
今天感觉怎么不太一样啊
（因为气氛跟平常不一样）
对啊
（而一脸困惑的男优）
-今天是要拍什么呢
-今天啊
你先看看外面
-不可以被发现喔  -是
-这样可以吗
-对 小心一点喔
好的
他们是在拍照吗
-据说是在拍写真杂志
-是
-要用的泳装照  -是
-这里是拍摄现场
-原来如此 懂了
-为什么会在这里呢  -嗯
-至于为何找里来呢
-是
是因为接下来
-要来现场的模特儿  -是
就是三上悠亚
喔 那位大牌女优啊 好的
-今天悠亚要拍杂志的照片
-是
-我们之前听说他有这档摄影
-喔 原来如此
来 各就各位
所以想叫你去袭击他
-准备好了吗
-欸 不是吧
-就是这种企划啦
-是整人系的片子吗
-没错  -我懂了
其实这边的人我也不熟
就是说啊 我也是
都是生面孔呢
所以啊
你绝对不能被发现
不然会被骂的
欸 没有先商量好喔
他们不知道我们在吗
-对 谁都不知道
-太危险了吧
只有经纪人知道
这也太危险了吧
所以啦
（经纪人首肯）
（要在不被写真摄影组发现）
（的前提下 在更衣室里）
你一定要小心
（跟男优做爱）
-这里吗
-对 我们会请他过来
-他一来  -是
-就在这里吗
-对 他来你就出手
因为最近他都在做其他工作
喔 这样啊
都没有在好好拍片
-是这样啊
-我也是担心 他才会这样的
原来如此
（这也是导演的关爱啊）
想给他好好拍一场
-你要全力以赴喔
-好的
他会很惊讶吗
应该不会生气吧
-我实话 我不知道
-要是他等一下被我吓到
-突然叫出来的话
-如果那样的话
那你就快跑
是吗
（假装意外马上开溜）
-今天就直接放弃
-外面应该有人接应我吧
-有啦
-那我就放心了
-那现在呢
-等等 他们还没开始
-他不是已经到了吗
-我看看喔
大家都准备好了吗
-看起来还没开始拍欸
-对啊
好紧张喔
-拜托你了喔  -好
你先在这边埋伏
这也太惊险了吧
-三上小姐到场啰
-喔 要开始了
-请多指教  -麻烦您了
-请就定位  -麻烦啰
-麻烦大家啰
-您好 请多指教
-这边请喔  -谢谢
-来来 这边请坐  -好的
好的 那就开始吧
哎呀 你一身雪白呢
-是吗
-感觉很有透明感 很漂亮呢
-真的太漂亮了
-哪里 你过奖了啦
还好啦
今天的主题就是这种透明感
-好的  -请保持这种感觉喔
-我知道了
-那就拜托你了喔
好的 麻烦您了
-那我们开始吧 麻烦你喔
-麻烦大家了
开始了呢
-你知道了吧  -是
-交给你啰  -好的
-你要小心 不能被发现喔
-我知道
-那我先走啰 靠你啦
-好 包在我身上
-摄影机给你  -好
交给我吧
所以等他来以后
-我就直接开始袭击他吗
-对 狠狠地弄他
-交给你啰 我在外面等你
-是
嗯 很棒喔
很好很好
抓一下头发 对 感觉很棒喔
太棒了
接下来换个方向吧
对对 很好看喔
太棒了
对对 您的身材真棒欸
对 身体挺起来 很棒喔
漂亮 实在是太漂亮啦
悠亚 那个啊
请问 你家有养宠物吗
-我有养狗  -你有养狗啊
好 那假装你家狗狗就在这边
笑一个 对 就是这样
太可爱啦
赞啦
来 眼睛看这边 很棒喔
好 你先坐下来
-这边吗  -没错
好 继续拍啰
嗯 腿这样放很好看喔
对 要有一点腼腆 对
可以调一下打光吗
喔 这边吗
好 我知道了 稍等喔
这样呢
嗯嗯 很好
好 要拍啰
很棒喔
-先到这边吧  -好
我换个滤镜
-先休息一下吧  -好
辛苦啦
这边请喔
先穿上浴袍吧
-坐一下  -好
还好吗 不会冷吧
你们家有几只狗啊
我家有三只喔
-是什么品种啊
-一只是拳师
嗯
另外两只是混种的
我家是养吉娃娃呢
-欸欸 很小只吧
-对啊 才一公斤多呢
那他几岁啦
十五岁了
-欸  -已经很老了呢
我家的狗虽然是吉娃娃
-但是很凶呢  -是吗
-对啊
-听说吉娃娃比较敏感
-对啊 很容易生气
-对啊
很难搞呢
-好了吗  -嗯嗯
这边请喔
你的身材真的很棒呢
-是吗
-体态也很好 站得很直呢
-有的人站姿会偏左或偏右
-我不会吗  -对啊
嗯 你家狗狗真幸福啊
能被这么可爱的主人养
-没有啦
-他们每天都很开心吧
是没错啦
-对啊
-都说狗狗会像主人嘛
-喔喔 这种自然的笑容真棒
-是吗
-好喔
-就是这样 真可爱
接下来 再坐着吧
-嗯  -不好意思
-差不多该换衣服了呢
-是 好的
-那请你先去换衣服吧
-好的
-好  -麻烦你啰
好的 谢谢喔
就到那边换吧 好吗
不好意思喔
我们对一下照片喔
好的 这边请
来吧 这个应该很容易穿吧
嗯嗯
-你进去换 这个给我
-好
-好  -啊啊
-又来了  -好痛喔
讨厌 又是静电
-怎么一直电到啦
-就是说啊
嗨
欸
（你谁啊）
今天辛苦你啦
-欸  -我想你应该没听说啦
是说你这身打扮真色欸
-欸 等一下  -是
你为什么在这里啦
-我来记录你的工作表现啊
-欸欸
-可以吗
-这是AV对吧
看起来应该不像吧
（的确不是AV摄影组的）
这个摄影棚也不是我们家的
你们应该互相不认识吧
认识啊
-所以现在是  -所以呢
被发现的话就完蛋啰
-欸 这也太危险了吧
-没错
这边是写真杂志的摄影棚欸
要是让他们知道我在这里
-一定会出事吧  -没错
-我可以去跟他们讲吗
-不行啦 拜托不要
-万万不可啊  -不是吧
我今天是来拍写真照片的欸
-喔 这件也很适合你呢
-你不要闹好不好
不是那个问题啦
我现在要换衣服欸
欸 那个啊
你可以展示一下这一件吗
-你说这个吗  -嗯
-很煽情欸 布料好少喔
-真好看
真的欸
你该不会要拍我换衣服吧
没啦 这次我们是想纪录一下
你在AV以外的场合的样子
你是说私底下吗
-对啊
-我今天是来拍OO杂志的欸
没啦 不会给你添麻烦啦
-被发现一定会出事啦
-对啊
这下该怎么办啦
你就配合一下嘛
-拜托
-我先跟他们说吧
不可以啦
我要快点换衣服
他们还在等我呢
-没啦 你先听我说
-到底要干嘛啦
来 你先进去吧
-我是要在这边换衣服吗
-对对 就是在这边
是这样没错啦
-你想怎样 拜拜
-但是我们
欸 不要这样啦
-拜拜
-不要跟我说拜拜啦
-为什么
-我也是有任务在身的啊
什么鬼任务啊
你们跟OO商量好了吗
不管啦 先让我看你的屁股
干嘛啦 莫名其妙欸
讨厌
-你快点走啦  -天啊
这画面真棒欸
-太棒了
-你这样外面听得见吧
不会啦 安啦
这边意外的很隐密喔
稍微发出一点声音也没关系
-听不到
-对啊 绝对听不清楚啦
但是我要快点出去了欸
-我只是来换衣服的
-你放心啦
-我要进来啰 你后退一点
-干嘛啦 这边很窄欸
-就是要展窄好啊
-太窄了啦
真的很窄呢
有点不好转身呢
-就跟你说很窄了
-喔 我的天啊
你在搞什么啦
-你这件泳衣好合身喔
-这就是紧身款的啊
你在搞什么啦
-一直摸来摸去是想怎样啦
-来啦
-我们想要理解女优的生态
-生态是用在这边的吗
-你要讲的应该是私生活吧
-对啦 就是私生活
说是私生活
但你现在也算在工作吧
是啦 但不是AV类的工作
那就对啦
你在搞什么啦
这样很奇怪欸
没啦 想说就顺手摸一下
你担待一下
-这样真的很危险欸
-我知道啊
但我也是来工作的
-你是来工作的吗
-对啊 真心不骗
所以说啊 想要请你
-这里是OO的摄影棚欸
-来啦 让我看一下奶头
我只是来换衣服的欸
没关系啦 来啦
-为什么要遮住呢
-你到底想干嘛啦
来啦 手拿开
你的真体真漂亮欸
你别想夸我两句就蒙混过去
可恶 被你发现了
-今天不是做这种事的日子啦
-我知道啦
-他们好像准备好了欸
-相机都设定好了
把握时间 快啦
来啦 好有弹力喔
不可以叫喔
你在搞什么啦
放心啦
你干嘛摸得那么开心啊
再让我享受一下啦
-这边太窄了啦  -就是说啊
你这样我没办法换衣服啦
放心 交给我
欸 等等 你搞屁啊
你在做什么 不要
走开啦 讨厌
-够了 不要闹啦  -来啦
-不可以叫喔
-你在搞什么鬼啦
-来啦  -这样很危险欸
-很危险吗  -当然危险啊
有这么危险吗
你在搞什么啦
来啦 我们很久没合作了欸
-欸 这个也算合作吗
-来啦 亲一下
你到底要干嘛啦
这个 到底是
-是AV喔  -欸
就算如此
这也 太莫名其妙了吧
来啦 我在拍喔
真的不能这样啦
不要这么说嘛
-你为什么要脱
-欸 不行吗
-我真的该换衣服了
-你配合一下啦
来啦 时间不多了
-我要快点换完出去啊
-拜托你啦
-你自己都开始脱了不是吗
-我是要换衣服好不好
你为什么要脱啦
当然是为了拍片啊
-你不是要换衣服吗
-对啊
那刚刚好啊
-你不是要换衣服吗
-是啦 是要换没错啦
你为什么还在 太靠近了啦
-没办法 这边很窄啊
-你太靠近了
你为什么也要脱啦
没啦 我只是觉得有点热
-这么窄 一定要挤成这样吗
-对啊
不然会被发现啦
我看看喔
让我看看
-你不脱吗
-是要脱没错啦
-来啊  -我要快点出去了
喔喔 好棒
你干嘛要拍我的裸体
我只是要换衣服而已欸
欸 没有啦
我也是来工作的啊
你是来拍那种色色的影片的吗
-是吗  -对啊
与其说是色色的影片
其实就是拍AV啦
-你是在拍AV吗
-对啊
太危险了吧
就算我会被逮捕
也要把影片拍好
-是这样吗  -没错
不好意思 时间不多了
把右腿抬起来好吗
快点拍一拍啦 很危险欸
对啊 我知道
手拿开吧
虽然你这个姿势很可爱
-你搞屁啊  -快把手拿开吧
等一下啦 烦欸
果然 拍写真的时候
你不会湿呢
怎么可能会湿啦
-毕竟这里是认真的场合呢
-对啊
我是来工作的欸
有点慢欸
确实 他去了好久了啊
去问问看吧
-我去问问  -好
真棒 喔干 有人
不好意思 准备好了吗
-啊 还要再一下喔
-这样吗
-对 不好意思喔
-是
-他说还要再一下
-太危险了啦
-真的好险啊
-讲什么废话啊 白痴喔
-感觉超可疑的
-心脏都快停了
他们绝对不会进来啦
-是吗 也对啦
-他们还以为我在换衣服
是说我刚刚看到你的小穴
-干嘛啦 你又想怎样
-来啦
-不要把肉棒掏出来啦
-我就勃起了呢
-你为什么会硬起来啦
-没办法啊
-我的天啊
-就兴奋了嘛 你摸摸看
喔 就是这样
欸 你也太夸张了吧
-真是的  -再多摸几下
这种场景就跟在作梦一样呢
-你是说在这种狭窄的地方
-对 在这里偷情
你可以帮我舔一下嘛
你是怎样啦
好舒服喔
真的好舒服喔
好爽
-我说真的 你要快一点
-知道了啦
我射完就走
-你还想射啊
-当然想啊
看到你谁憋的住啊
-快来吧
-欸 你要干嘛啦
这边很窄 要小心一点
你要我坐下来吗
好啊
为什么要在里乱搞啦
好爽
好爽 好爽
就是这样
这当写真拍摄是幌子吗
不是喔 是真的
我们真的没有跟对方说好
不可以这样啦
总会有办法的啦
喔 好刺激喔
这段影片不会外流吧
这是正式的AV作品 放心吧
-这真的是AV喔
-对啊 所以你放心
-这个会剪辑成片子吗
-当然会啊
-太夸张了吧  -你专心一点
-真的有够扯的
-你不快点会被怀疑喔
-真的不会出事吗
-不用担心啦
快 快 时间真的不多了
你要看镜头喔
嗯 太棒了
-不好意思 请问准备好了吗
-好险
-啊 抱歉 那个  -是
-这件泳衣有点难穿
-喔 是吗
抱歉 有点花时间 对不起喔
好的 我知道了
欸 你看啦 都来催了
都来叫两次了欸
这样搞得好像我在耍大牌一样
放心 没问题啦
已经瞒不过去了啦
来 你先把屁股转过来
-我的屁股吗
-你过来这边一点
不可以叫喔
欸 悠亚还没好吗
-你听啦
-放心 你听我的就对了
好像还没好欸
-你听啦  -没问题啦
太危险了啦 他们在讲了
把你的左腿抬起来吧
-欸你搞屁喔  -抱歉啦
放心 不会被发现啦
没被发现啦 安静一点
你真的很夸张欸
这样一定会被发现啦
你演一下 假装泳衣很难穿
你的屁股真美
他要是再来该怎么办
到时候 我想想喔 这个
你就把脸露出去
随便找个理由敷衍一下
已经没有理由可以用了啦
拜托你啦
你在搞什么啦
-我在设定摄影机啊
-不是吧
-还要设定什么啊
-现在是什么状况啊
不用紧张啦
欸欸 你等一下
嗯 这张不错
要请化妆师来帮你吗
-喔 不用啦
-没问题吗
-有状况的话请跟我们说喔
-好的 不好意思喔
-我们的人就在这边待命
-好的 我知道了
那麻烦啰
-你看 太危险了啦  -安啦
放心 还有时间啦
-三上小姐那边还好吗
-是的
-他说不用帮忙
-好喔
你安静啦
要安静喔
等一下啦
不要 太刺激了啦
不可以 慢一点
不要乱舔啦 混蛋
会被听到啦
我们速战速决好不好
速你妈个雕啦干
总之已经把摄影机都搞定了
你靠过来一点
-对 就是这样
-你还要继续喔
你应该也很兴奋吧
我真的没办法掩饰下去了
你演技这么好一定有办法啦
来 赶快拍完吧
嗯 这个角度真棒
讨厌 你不要乱舔啦
烦死人了
欸欸 你不可以发出怪声啦
这才不是怪声好吗
糟糕 我已经快憋不住了
你过来 靠近我一点
你要干嘛
-来 转过去 手放好
-这边吗
好 那我要进去啰
忍一下喔
这样可以吗
不可以啦 住手
干你插个屁喔
-放心啦  -你给我等一下
不行 你这样我会叫出来
你要忍耐啊
我会慢慢来的 要忍住喔
转过来看我
对 就是这样
太扯了吧
等一下啦
-这样会被发现啦  -没事啦
他们一定早就开始怀疑了
还好吧 他们又不知道我在
他们以后一定会用
奇怪的眼光看我啦
等等 你慢一点啦
-再慢一点好不好  -好
慢一点才不会叫出来
他们一定
-开始怀疑我了啦
-没问题啦
那个角度一定看不到这里啦
就算没看见 时间也太久了啊
-你放心啦
-你不要插这么大力啦
你这样人家会受不了
不可以啦
慢一点 太快了啦
太刺激了
喔 好爽
小穴好紧喔
-不要闹了啦  -好爽
-你真是太棒了  -烦死了
-快不行了呢
-那就快点啊
感觉又过了一段时间了
你稍微看一下外面的状况吧
偷看一下 小心喔
-刚刚一定有被工作人员看到
-有吗
只是看一下 不会有事啦
我跟工作然四目相对了啦
-太扯了
-你就说 不好意思啦
不好意思 还要再一下喔
-那个 不好意思喔  -是
抱歉 可能还要再一下
-因为这件有点麻烦  -是
马上就好了 不好意思喔
-好的 没问题
-没关系 您慢慢来
-我们都没问题喔  -好
麻烦您啦
您那边的时间还可以吗
-嗯 没问题喔  -那就好
那就麻烦您啦
-我们就在这边等
-好 不好意思喔
你看 大家都在担心我欸
真不愧是当红女优
不是那个意思啦
糟糕我快撑不住了
太刺激了 要高潮了
等等 你太大力了啦 讨厌欸
好爽 要高潮了
来 让我桥一下角度喔
欸 这边吗
喔 你的肉棒插得好深喔
不行 太刺激了天啊
不可以这样 讨厌
不行啦
悠亚 你夹太紧了啦
-呼  -你还好吧
换正面吧
欸等等 慢一点啦
不行啦
太大力了
太刺激了
会被发现啦
-不会 安啦
-明明就会
天啊 太刺激了
你好狠喔
-怎么还没好啊  -安静
-现在是什么状况
-等等 啊
外面议论纷纷呢
都怪你一直插啦
-好热  -你也兴奋起来了吧
我想听听看外面的状况
我们过来一点 对
好 过来一点
-要去那边吗  -对对
这样也太危险了吧
我明明只是来换衣服的
糟糕 这边有点不稳欸
-你花样真的很多欸
-当然 我是专业的欸
小心喔
慢一点啦
不行啦
你慢一点
你这样会被听见啦
-你要干嘛
-要拿摄影机啊
别动 小穴太湿我会滑出来
-才没有啦 不要乱讲
-少害羞了
帘子先拉起来
好 我要动啰
-这样太窄了啦
-对啊 超窄的
好 让我把摄影机抬高
一定要这样拍才清楚吗
对啊 这样才能整个入镜
看看得出来这边有多窄
真的假的啦
来 你看镜头 很棒喔
这样太危险了啦
不会啦 我很熟练的
你们男优
果然都要练摄影吗
就像佩服你能跨行拍写真一样
三上小姐也对我的
摄影技术感到佩服吗
喔 你好会扭
嗯
好棒 好舒服喔
真不愧是三上小姐
你这是什么意思
我想你应该也听出来了
-怎样
-你的小穴很湿喔
少来了啦
讨厌欸
再不出去真的会出事啦
不好意思
来了
-是  -我们想拿点道具
-好的  -要稍微进去一下
-啊 好啊  -不好意思喔
安静
嘘
他们就在外面啦
我知道 你放心啦
拿好了 抱歉喔
好的 不好意思喔
吓死老娘了 啧
讨厌啦 我真的不喜欢这样
喔 好刺激
你刚刚说什么来着
-什么  -你说时间不多
差不多该出去了 对吧
我说真的 再不出去会出事的
我其实也是这样想啦
-那你就快一点啊
-但还差一点点啦
不是吧
你真的很烦欸
这个企划谁想的啦
不要在意啦
镜子里的倒影也很美喔
少来了啦
你看 很迷人呢
-真的假的
-镜子里的自己是不是很美啊
感觉还可以吗
-你又想怎样  -没啦
就在这里射吗
欸欸 太危险了啦
是吗 不然这样吧
我想再增加一点刺激感
-天啊 里面好热
-对吧 我也这么觉得
我们先出去一下吧
这样也很危险欸
-会被看到啦  -小心就好啦
有看到外面的状况吗
他们看起来
-好像在讨论什么事情
-喔 是吗
-好像没有在看这边
-很好
-机会来了 快快快
-什么鬼机会啦
-等等 太危险了啦
-没问题啦
-不行啦 不要胡闹
-可以啦
再开一点 再一点点
一定会被看到啦
-现在几点了啊
-不行啦 太危险了
-不知道欸  -那边有时钟
-快啦  -你是不是傻啊
会被发现啦
不好意思啦
我想说增添一点刺激感
闹够了没啊
-哼  -喔 好爽
不行 你这样太快了
-你干嘛啦  -你刚刚的叫声
-不会太大吗  -没关系啦
-真的吗  -我刚刚又没叫
你说没有就没有吧
我掀开来看看好了
真的没问题吗
-没有人在看这边啊
-真的都没有欸
还真的没人在看
好了啦 太危险了啦
-够了啦
-发出一点声音吧 咳一下
-怎么样  -太危险了啦
-差点就被看到了
-是吗
太扯了啦
你刚刚是不抖了一下
快点继续吧
-好爽
-糟糕 太刺激了
不行 不行 不可以
-不行了吗
-不可以插这么快啦
知道了啦
我刚刚太专心没有抓好分寸
-真是的  -继续啰
看我的厉害
真的差不多该出去了呢
早就该出去了啦
好啦 那我也该射了
小力一点 太危险了啦
欸 真的会被发现啦
就差一点点了
要射啦
欸 等等啦
你在干什么啦
你是白痴喔
不是吧
搞什么鬼啊
哎呀
射出来了呢
你不要一点清爽的样子啦
你到底在搞什么啊
-我这样要怎么换衣服
-可以啦
在去叫他一下吧
真的好慢喔
-怎么办啦
-他们还真有耐心呢
进度已经延后很久了欸
-会拖到下一场的
-擦一下吧
-你说什么  -刚刚那个
你刚刚不是要换衣服吗
-对啊  -来
-就是这件  -对
快去换吧
我知道
-你换吧
-你要去哪里
-你工作要加油喔
-你要跑了吗
-讲什么屁话
-拍照要加油喔
-你要就这样跑掉吗
-对啊 我的任务完成了
导演只叫我来拍你努力的样子
那刚刚打那一炮的意义何在
欸 当然有意义啊
好啦 抱歉 谢谢你喔
抱歉打扰到你了
-你真的要走了吧  -对啊
我要先告辞了
-那  -会有人接你吗
对啊 我要快点出去了
不然导演会自己先溜的
好啦 你要加油喔
（一月二十六日）
（东京都内某家网路电视台）
（今天悠亚要来参加）
（网路节目的录影）
（我们在棚内发现了正在跟）
（其他演出这打招呼的悠亚）
你好 你好
-早安 今天请多指教啰
-哪里 彼此彼此
-早安啊
-干 三上真的好正
-早安  -早啊
-你还好吗  -很好啊
（这次经纪人也帮了一点忙）
来 放这里
-抱歉  -我怕又有静电
-怕死了  -就是说啊
-都有心理阴影了
-太夸张了吧
-先准备吧
-喔 有更新欸
我也把外套脱掉吧
我这个月每天都穿白色呢
-每天吗  -嗯嗯
-你该不会是懒得换吧
-没有啦
我很爱干净好吗
我明天想去做指甲欸
你想换一款了吗
这次要换哪种设计呢
这么快就想换啊
不行吗
-也没有啦
-就觉得想换一下啊
也好啦
来吧
-做这边吗  -这边
-那边有电线 小心喔
-好
好 简单整理一下就好了
嗯嗯
-你看 这边裂开了
-欸
天啊 好像很痛欸
超痛的欸欸
-为什么啊 去夹到了吗
-没有啦
就去刮到了
-你说手指喔 我也是呢
-是喔
为什么啊
-被咬了
-欸 被什么咬的
-被你家的米米  -欸欸
米米会咬人吗
-会啊  -真的假的
-欸 不是吧  -真的
不 一定是你不好
-不然不会这样
-是喔
一定是你闹到他生气才会这样
他就突然咬过来啊
-真的假的
-而且这次不是轻轻咬一下
是被他的了牙直接咬到
（经纪人正在找时机）
（准备离开休息室）
好啦
喂喂 您好
喔 是 好的
您辛苦了 是
好的
-谢谢你喔  -嗯嗯
我可以去一下便利商店吗
-好啊  -你有要什么吗
不用 你去吧
-快回来喔  -知道啦
-放心  -嗯
（工作人员终于都走了）
（接到经纪人给的信号以后）
（我们立刻闯入休息室）
-怎么又来了 搞屁啊
-抱歉
你今天要录什么
网路节目啊
那我们速战速决
欸欸 不行啦
不可以啦 你要干什么
太危险了啦
等等 你要直接进来喔
会有人过来啦
天啊 这也太扯了吧
有没有搞错啊
搞什么鬼啦
-快点啦  -这到底是怎样
欸你给我等一下
这是新流行的整人吗
你不知道吗
鬼才知道 你搞屁啊
-欸欸  -怎样
你在干什么啦
-因为时间不多  -嗯
-什么时间啊  -所以
我想说赶快拍一拍
要是有人来该怎么办啦
-没事啦
-什么鬼 你给我等一下
拜托你等一下
这样外面会听到吧
-那就拜托你  -嗯
-要安静一点
-要安静一点吗
对 安静一点
-可以吗  -好
但是经纪人快回来了欸
-他刚刚出去打电话
-没关系啦 我速战速决
-一下就好了  -真的吗
欸 好激烈
-你太激烈了啦
-没有问题啦 要快
太刺激了啦
真的没多少时间
等等 这样会痛啦
-不可以啦  -欸
-慢一点 你在搞什么啦
-抱歉
但是导演叫我一定要拍完
悠亚 你起来一点
-脱掉吧  -你说内裤吗
对啊 先脱掉
这样就可以了
你太粗鲁了啦
搞什么鬼啊
-抱歉  -啊啊 是
-打扰一下喔  -好的
三上小姐 可以进去吗
啊 好的
那就打扰啰
你好 抱歉打扰了
-您辛苦啦  -您也是
-今天请多指教啰
-哪里 您也请多指教
-我来这里啊  -是
-是想跟你作个简单的说明
-是
我们是一档报导类的节目
希望您不用想太多
只要尽情地展现自己就好了
-我知道了
-那 等布景布置好以后
-工作人员会再来请您
-好的 我知道了
-到时就麻烦您啰
-麻烦您啰 感谢
-哪里 谢谢您喔
-哎呀 真的好险啊
-他怎么没发现你啊
我哪知道 刚刚真的好险
-来啦
-不行 这样真的太危险了
-吓死我了 心脏都快停了
-你干嘛 还要继续吗
要做爱当然要先脱啊
为什么啦
-什么 为什么  -不要乱脱啦
-不行 不行
-悠亚你配合一下啦
-拜托你 快点啦
-真的不行啦
-脱下来太危险了
-快点啦
-来不及穿就完蛋了啦
-拜托你啊
-没关系啦  -你干嘛啦
-拜托啦悠亚
-真的很危险欸
被他现我没穿衣服多奇怪
再穿就好啦
对对 快点
这样太奇怪了啦
来啦
-快动起来  -你等一下
太奇怪了啦
你很讨厌欸
-等等 不要闹啦  -放心啦
欸 你怎么啦
-你在搞什么啦
-在做爱啊
我就是问你为什么要这样啦
真的太扯了
不行 太刺激了啦
你躺下去吧 悠亚
欸 不可以脱到全裸啦
全裸的话
全裸 不是也很棒吗
-来啦  -你很烦欸
快点啦
还剩几分钟啊
-还有多久要上场
-他说剩五分钟
-骗人的吧  -真的啦
-刚刚做很久了欸
-这下糟糕了
-怎样
-你先整理一下头发吧
抱歉 你的发型乱了
太糟糕了啦
他们随时都会来叫我欸
-这下真的糟糕了
-没问题啦 真的
-糟糕 来了
-喔喔 我先躲起来
-好了  -你好
-不好意思喔
-啊啊 抱歉
那个 我
-在换衣服
-对不起 真的很抱歉
对不起啦
-那个 该上场了
-抱歉打扰了  -好
干 你看啦
就跟你说了
-他一定觉得我很奇怪
-刚刚真的好险啊
-实在太惊险了
-我都被他看光了
千钧一发啊
我刚刚瞎掰说我在换衣服了
被他看到全裸了啦
-但你的裸体很多人都看过啊
-我真的该上场了啦
-你还来啊
-我的任务还没完成啊
-拜托啦
-我真的会迟到啦
他说已经要上场了欸
你太烦了啦
等等 不要硬插啦
会痛欸
不要这么大力啦
-好舒服喔
-你到底要干嘛啦
烦死人了
会被发现啦
再忍耐一下
-他们一定会怀疑啦
-没事 你放心啦
这样我以后都不会被请来了
等等 太大力了啦
你太激烈了 不要
太激烈了
喔 有够舒服的
你给我慢一点
喔 太过瘾了
应该还有一个小时吧
哪有 他说一分钟后开始欸
-少骗人了
-我说真的啦
-但还是要拍下去啊
-你快点结束啦
-你说啥
-快点射一射啦
-不要啦 再享受一下嘛
-你在说什么蠢话
你躺到这边来
-继续吧
-我真的该上场了啦
拜托你啦
真的不用急啦 悠亚
他们都来叫我了欸
欸
-不是说还剩一个小时吗
-你不要瞎掰啦
喔 小穴好紧喔
真棒啊
慢一点啦
不可以
好爽
真棒啊
-不要 好刺激喔
-很爽吧
-你还在介意吗
-你说什么啦
刚刚被工作人员看到的事
反正看都看了 随便啦
-真的吗 这么大方喔
-大方个头了一点都不好
稍微迟到一下也没关系吧
很有关系啦 你快点结束啦
快点射一射啦
真是的 气死人了
-好啦  -嗯 好激烈
好爽
真的太危险了啦
-啊  -没事啦
-我真的该出去了
-我知道
快没时间了
好啦
-我可以射了吗  -嗯
快点
好舒服喔
好爽
悠亚你啊
-怎样
-还是很享受的嘛
少废话
喔喔 太过瘾了
快了
-要射啰 可以吗  -嗯
喔 憋不住啦
要射啰
喔喔 我射啦
怎么回事
-等一下啦  -怎样
-射去哪了  -我哪知道
来啦 悠亚
帮我吸干净
-真棒啊
-不行 我该走了
-你不觉得这是很棒的热身吗
-少来了 滚
烦死人了
-身上沾到精液了
-这下就热身完毕啦
你在说什么蠢话
上场以后要加油喔 悠亚
好了你快滚
快快 没时间了
你还敢讲 都是你害的
不能这么说嘛 不要介意
-你快走  -好
-快点啦
-你还记得吗这是哪部片吗
谁记得啊 老娘赶着上场呢
好啦 我走啦
你小心啦
你还是这么温柔啊
你没生气吧
-气死了 你快滚啦
-是是是
-拜拜
-滚 屁话一堆
-你还记得吗
-快点啦 会被人发现啦
（一月二十八日）
（东京都内某杂志社）
（编辑部大楼）
（在杂志才访中）
（被玩具偷袭）
你好啊
（这次所有人都是主角）
早安
（我们要好好地欺负一下）
都准备好了吗
（以为是来接受采访的悠亚）
都好啰 来化妆吧
外面好冷喔
对啊 今天超冷的欸
是说今晚好像不能去聚餐了
感觉时间不够欸
真的有够忙的
今天大概七点结束
要弄到七点喔
餐厅在那里啊
-表参道  -对 表参道
感觉就来不及欸
我超想去那间的欸
是在表参道的那里
就是之前去过那里
感觉一定来不及啊
-真的假的  -嗯
哎呀 可惜了
-你哪有资格讲啊
-就是啊
什么意思啦
-不是 工作是你排的欸
-就是说啊
-太过份了
-还在那边感叹
欸不是 我又不是故意的
你们体谅一下啦
真的有够气人的
-就是说啊
-体谅一下好不好
你超故意的欸
哪有
要卷一下头发吗
-头发吗  -嗯嗯
-然后配这件
-打扰啰
-你好 抱歉打扰啦
-你们好 辛苦啦
-您好 我们是编辑部的人
-您好 请多指教喔
跟您自我介绍一下
-我是OO杂志的藤卷
-是
今天的采访呢
-主要是针对身体保养的话题
-是
-这次资料 请参考
-好的
-还有我们家的旧刊
-谢谢你喔
-请参考一下喔
-好的
您平常有在做身体保养
或是全身美容吗
这个嘛 其实
我并没有大家想的那样
这么注重保养
反而有点随性呢
这次的采访会刊在杂志上吗
对 没错
我们有帮您做一个专题
-是喔
-对 就在名人专栏那里
-还要拍照对吧
-是的 没有错
-会请他来拍照
-我是摄影师 敝姓绫濑
-您好 请多指教
-哪里 彼此彼此
今天希望能好好跟您聊一聊
-好的 麻烦两位了
-那就拜托您了
-让我先看一下喔
-好的 谢谢
-谢谢 辛苦啰
-哪里 谢谢喔
拜托大家呢
那接下来该怎么办
你想要先换衣服吗
嗯 脸就这样吧
那就换衣服吧
-先换吧  -那就先换吧
就这件吧
-那个梗超好笑的欸
-对啊
我也喜欢
我超喜欢的
就是这个反应
如果是我来做反而不会好笑
-确实啦
-我没有那种气质
但是个梗超流行的
-对啊
-欸 不然我们来拍拍看
好吗
那就用内镜头拍吧
好了吗 我好紧张喔
-看镜头喔
-预备 呀
-嘿哟  -看这边
嘿呀
你们速度太慢了啦
超失败的
我们真的没默契欸
节奏太奇怪了啦
-就是说啊  -可恶
总之今天就这样
好 我们就正常发挥吧
-拜托你啰  -好的
-不好意思喔  -哪里哪里
-请坐 放轻松
-今天就麻烦你们啰
-哪里 我们才要麻烦您呢
-不用客气啦
-快快请坐 不用介意
-这怎么好意思呢
-今天麻烦你们啰
-您好 我是OO杂志的藤卷
-我是三上悠亚 请多指教
-我是摄影师绫濑 请多指教
好的 今天的主题是身体保养
-是
-我们想跟您做个简单的采访
-好的
-那就有劳您了
-麻烦您啰  -好的
那在开始之前呢
-可以先拍几张照片吗
-好啊
-没问题喔
-不好意思 请看这边喔
-很棒喔 不愧是专业的欸
-真棒啊
很好 再来一张
-好的 谢谢你喔
-哪里
-那就开始采访吧
-麻烦啰
拜托你们啰
那么想请问三上小姐
提到身体保养或美容
（采访开始了）
您有过什么样的经验呢
（悠亚正一脸认真地）
（在接受采访）
其实我的女性粉丝
也很常来信问我这个问题
但我从出道到现在
不管是在美容保养方面
还是自我身材管理方面
一直都没有中断过
我本人其实很爱吃
要是叫我每天节食的话
对我来说真的会很难熬
而且长期空腹也会让体力变差
所以我每天至少一餐
会尽情地吃自己喜欢的东西
就算是晚上我也会
吃到满意为止
那你喜欢吃什么呢
这个啊 感觉长大以后呢
该怎么说呢
-就不太喜欢油腻的东西
-嗯嗯嗯
所以并不会太常吃
但我现在也还是很爱吃烤肉啦
听说您有在每天练伸展操
-有啊  -是哪种伸展操呢
-可以讲解一下吗
-我是用瑜伽柱来练伸展操的
-喔喔 我知道了
-该怎么说呢
-就是用一个短短的柱状体
-嗯嗯嗯
靠在身上滚动
会一边看电视一边练
而且如果身体僵硬酸痛
不把那边的肌肉拉开就不会好
所以那种时候我就会一直伸展
直到酸痛消失为止
-以往在拍片的时候啊
-是
腰很容易去扭到或闪到
如果一直做那种
强调身材的姿势
那背后这边就很容易酸痛
-我这几年一直有去健身房
-是
但我本身是容易长肌肉的体质
所以说 并不适合一直练
-为何呢
-我很容易变得太壮太魁梧
虽然能瘦身
但同时也会让肌肉更明显
就会失去女性肉体的美感
那您刚刚说过 有在做美容
有固定一个月几次吗
其实应该要一个月去一次啦
-嗯嗯
-但大家都知道我很懒
所以只会在接到重要的工作
以后才临时跑去
赶快保养一下
所以您本身没有在规律保养啰
应该要规律保养比较好啦
但其实单次保养效果也还不错
可以消除身上的水肿
还可以接受专业的按摩
最近的美容仪器也都很厉害
-所以您还是很有研究的啊
-就是说啊
-不块是专业女优欸
-美容意识就是不一样
-就是说啊
-哪里 您过奖了
-我们是说真的
-是吗 这是我的荣幸
-抱歉 我们一直问很烦吧
-没有啦
我们两的对美容也是门外汉呢
今天还要请你指点一二了
-哪里 谢谢两位
-我们才该谢谢你呢
总之我觉得身体保养
最好还是要持之以恒呢
-毕竟我的主业还是拍片啦
-的确
-抱歉 我好像忘了带一份资料
-喔 是吗
-可以稍等我一下吗
-好啊
-我知道了
-抱歉喔 我马上回来
-欸 要我帮忙吗
-好啊 一起来吧
-这样快一点
-我知道了 好的
两位辛苦啰
资料放在哪里啊 忘了欸
糟糕
（编辑他们就这样走了）
（该发动突击啦）
不是吧 又是你
-搞屁啊
-要帮你倒饮料吗
你又要来乱搞了吗
-嘿嘿 被你发现了
-嘿个屁啊 白痴喔
现在正在采访欸
而且是OO杂志欸
这可不是成人杂志喔
-我先帮你倒饮料吧
-不用 不要乱碰
你还是先回去吧
你在干嘛 你快点住手喔
-欸欸
-抱歉 我们回来了
-资料拿来了
-抱歉让你久等了
-真的非常抱歉喔
-欸 奇怪
-嘿咻 继续吧
-嗯嗯
那我们就来继续采访吧
不是吧 真的都没看见吗
-欸 请问怎么了吗
-不不 没事 不用介意
-真的没事 嗯
-那可以开始了吗
-好的
-请问 今天是杂志的采访吧
对啊 没有错
（悠亚开始怀疑编辑）
不好意思 我冒昧问一下
（是AV工作人员了）
这个之后会刊出来对吧
对啊 这是当然的
一定会啊
您听过中药排毒法吗
我是有听过药浴三温暖啦
对对对
但我还没有去过三温暖呢
欸一次都没去过吗
没错 那个
如果是温泉中心里面
附设的三温暖的话
我倒是有尝试过几次
-这样啊
-就只到这种程度啦
但如果是那种有分流程
-比较讲究的三温暖的话
-有分冷热水池的那种对吧
对 那种我就没去过了
虽然我身边很多去过的朋友
都说感觉很棒
但我还是没有去过呢
现在的话也有单人的三温暖呢
-是喔 一个人也能去的吗
-没错 一个人也可以喔
-就像单人小包厢那样
-那听起来不错欸
因为人太多的话 我就会紧张
不知道要怎么进去
如果我跟三温暖里的其他人
使用步骤都不一样的话
-嗯嗯
-比如说先泡冷水再泡热水
-泡几分钟不是也有规定吗
-对对对
如果弄错那些方法的话
会被骂的吧
是说您的脸很白皙呢
-真的吗 过奖了啦
-有特别保养吗
-还是美容的效果呢
-只有基础保养啦
除此之外呢 我想想喔
也做过几次医美保养
像是超音波那类的
大概半年一次吧
-喔喔 这样啊
-再来就是针灸了吧
-还会去针灸啊
-对 针灸也可以去除肿胀呢
花样真多欸
欸 你没事吧
我没事
-真的没事
-脸色不太好呢
-抱歉 我只是精神不太好
-还好吧 要休息吗
你确定吗
那你在家里也会保养吧
那当然啊
都会做基础保养啦
你用的保养品应该很贵吧
-都是专柜货吗
-的确都是专柜的啦
毕竟贵一点的效果会比较好吧
是说有没有保养差很多吗
真的差很多喔
我在拍片之前一定要先去保养
不然
拍出来的效果会差很多
果然你们这个行业也很辛苦呢
各行都有各行的苦啊
-请问您怎么了吗 笑成这样
-没事 真的没事
-只是想起一些事情
-喔 是很有趣的事情吗
据说片场也有不少趣闻呢
您这个表情真有魅力
抱歉 可以让我拍一下吗
-麻烦你看一下镜头啊
-好的
那您的私生活方面呢
最近都还顺利吗
（开始用玩具玩悠亚啰）
有什么能分享的吗
（我们已经请工作人员）
最近工作方面都还算顺利
（假装没发现了）
也会趁空档的时候
跟朋友一起出去玩
有稍微放纵自己一下啦
-喔喔  -听起来很嗨喔
还好啦 我偶尔也会喝点酒
虽然听说喝酒对美容不好啦
-没错 没错
-我一个月顶多喝一次
-嗯嗯 不能多喝呢
-差不多这样啦
-多少会喝一点
-那您本身爱喝酒吗
还好欸
酒的话 仅止于浅尝吧
-是是是
-我不是举杯豪饮的类型
其实我本身有点怕酒味
-是喔  -对啊
不过跟朋友聚会时
-喝点小酒感觉就很开心
-嗯嗯
-所以你不会喝烈酒啰
-嗯
不喝 从来没喝过
我是有点好奇啦
但去酒吧的时候
总是没有勇气去点烈酒
-那个 抱歉打断一下
-是
这次的杂志可以
在便利商店买到吗
-对啊 当然可以  -是喔
我们各大通路都有贩售喔
这样喔
所以这次采访不是整人吧
-什么整人  -什么意思
-你是说 整人假采访吗
-对 就跟整人大赏一样
采访半天结果不会刊登出来
-不不不
-绝对不会 请放心
我们不会做那种事情啦
不然我早就被开除了
-说的也是啊
-就是说啊
我们家是正经出版社
-绝对不会有这种事啦
-是 那就太好了
-因为之前发生过类似的事
-喔 是吗
-放心啦 我们不会这样
-我真的有点怕呢
没有人敢整你啦
-对啊 你可是业界巨星欸
-谁有那个胆子啊
哪个不怕死的敢这样
是说三上小姐
你知道加压袜吗
-喔喔 我知道喔
-是一种美容产品
-是治疗水肿和静脉曲张的吧
-没错 没错
我听过呢
但也听说那个不能太常穿
-有很多种说法
-对 没错
据说晚上不要穿比较好
但我听说睡前穿最好呢
对啊 但据说不能穿过夜
反而会让水肿变得更严重呢
-喔喔 是吗
-但如果是白天上班的时候
好像就可以穿
尤其是有在动的时候
-所以说可以穿着运动啰
-应该是这样
所以正确的穿戴时间
应该是白天才对
如果想要消水肿或
治疗静脉曲张的话
-最好白天的时候穿
-那您本人有穿过吗
有啊 有穿真的就不会水肿呢
因为常常久坐的话就容易水肿
所以说 嗯
-欸 您怎么了吗
-没事 没事
-那就好
-你们有听到什么怪声吗
-没欸 你有吗  -没啊
该不会是耳鸣吧
-真的吗  -怎么可能啦
-我希望不要是耳鸣啦
-也对啦
那您有用过上半身
的矫正工具吗
有啊 我有穿过调整型内衣
就是可以调整腰围
跟胸型的那种
可以把这两个地方紧紧绑住
让体态好看一点
因为随着年纪增长
多少会有点下垂
所以还是要先预防一下
但是那个穿起来
真的有够麻烦的
可以想像呢
所以我很少穿呢
就是说啊 想维持美丽可是
很花功夫的事情呢
-对啊  -当女人真辛苦
那您有做过耐力训练吗
-哪一种耐力训练啊
-比如说棒式运动之类的
-那个很累 要撑好几秒对吧
-对啊对啊
我还真的没练过呢
但是以前有在练跳舞的时候
好像有练过呢
欸 您练过跳舞啊
-对啊 就那个时候
-偶像时期练过跳舞吗
-嗯嗯
-多多少少都要练
因为那也是工作的一部份啊
-对啊
-的确是工作呢
-那会练到很激烈的舞蹈吗
-还好欸
也就一般程度而已吧
比如说K POP系的舞蹈
-喔喔喔
-就是那种感觉啦
-但当偶像也不容易啊
-就是说啊
-是啊
-又唱又跳 很辛苦呢
确实很累呢
常见的就是那种多人群舞吧
对啊 毕竟是偶像团体
那种的练起来也很累吧
但三上小姐现在身材这么好
应该也跟当时的练习有关呢
-对啊
-哪里 您过奖了啦
-我最近腰一直都很容易酸痛
-嗯嗯
而且还容易腿抽筋呢
喔 这是怎么回事呢
听起来有点吓人呢
怕不是有什么慢性疾病吧
就是有时候练舞练过头
太疲劳又没有及时补充水分
这时候就容易水肿
啊抱歉 我说错了
就容易抽筋啦 不好意思喔
这题却很常听说呢
-身体电解质不足导致抽筋
-对啊 很常听到呢
我十几岁的时候
完全都不会抽筋呢
但现在老了也不算老啦
-哈哈哈 您还年轻呢
-讲得好像自己很老一样
-您正值青春年华喔
-不不 我说真的
女生一旦过了二十后半
就会开始衰老了呢
所以才要开始做各种保养吗
-对啊 要想办法留住青春
-就是说啊
-但您外表比实际年轻喔
-喔 真的吗
嗯 外表年轻两三岁呢
是吗 大概是保养的效果吧
也有可能是您天生丽质呢
-您觉得呢  -太过奖了啦
大概也是伸展操
-或者健身的效果吧
-其实我最近也开始练伸展操
虽然有去找教练上课
但这个年纪才开始练
还是有点吃力呢
-感觉力不从心
-跟年轻的时候没得比吧
我之前也有那种感觉呢
-就想说怎么没有早点开始
-就是说啊
-少时不努力老大徒伤悲啊
-也没有这么夸张啦
-真的是越早开始越好呢
-就是说啊
不然到老了一身伤病
-那可就得不偿失了
-对啊
嗯嗯
是说您真的很上相呢
-没有啦  -不用太谦虚啦
表情真的很自然很可爱呢
-怎么拍都好看
-干 白痴 等一下啦
会喷出来啦
喔 可以拍下吗
-这个表情就很棒呢
-这个表情哪里棒了
感觉很自然很有魅力呢
可爱之中带一点害羞感
你说真的吗 你要用这张吗
当然啊
-我还想当刊头照呢
-就是说啊
-放个跨页满版 一定好看
-对对对
-真的吗  -对啊
来 请看一下这边
真棒 不愧是专业人士
谢谢两位的夸奖
那个 我们要去拿另一份资料
-好的
-不好意思先失陪一下喔
请您先等一下
-不好意思喔  -不会不会
那我们先失陪一下
-好的 慢走喔  -谢谢
我们快去快回
是放在办公室里吗
你到底在搞什么鬼啦
地板都弄湿了欸
我的天啊
你看看你那副鸟样
我该怎么说你才好
都然把自己搞得那么湿
抱歉
就这样跑了吗
干 这一定是在整我
抱歉
请大家都拿好就被
（二月七日）
我们要来敬酒啰
（东京都内某居酒屋）
大家手上都要有酒喔
来来 看这边喔
（根据经纪人的消息）
要开始敬酒啰
（我们潜入某档节目的）
知道了
（庆功宴会场内）
-看这边 导播要说话了
-好的
来来 杯子都举起来
那个
（突击庆功宴会场）
节目的收视率比预期的还要好
（拉进厕所迅速插入）
这都是多亏了大家的努力
那接下来 就请这次的主角
三上悠亚小姐来说几句话吧
-好的  -麻烦你啰
这次多亏了大家才会成功
真的非常感谢大家
-干杯  -干杯
-大家都辛苦啦 感谢
-哪里哪里 辛苦辛苦
大家都辛苦啦
感谢大家
大家今天要喝得尽兴喔
-好的 感谢导播
-谢谢大家
-来来 不要客气喔
-谢谢三上小姐喔
-大家都辛苦啦 谢谢
-多亏有你啊
-您才是主角喔
-就是说啊
-谢谢大家 真的
-能跟你合作真是太好了
-大家都辛苦啦
-对啊 今天要开心一点喔
-喝吧喝吧  -好喝欸
来 庆功宴就是要开开心心地
多喝一点喔
你看那边
-想喝什么他都可以调喔
-这家的酒保很厉害呢
你看那边已经开始点酒了
对啊
-吃的也多点一些
-对啊 要吃饱喔
谢谢导播
-这个很好吃欸  -对啊
-这家店真不错欸
-对啊 气氛很好
真的超棒的
-东西很好吃欸
-对吧 我们都很喜欢
-你去跟制作人打过招呼了吗
-有啊
-这个超好吃的  -对啊
-悠亚你也吃吧
-他已经喝开了呢
-抱歉 调酒来啰
-喔 谢谢你喔
哎呀 终于拍完了
你这次真的很拼呢
那还用说吗 累死了
本来还以为这节目没人看呢
-就是说啊
-我都会这样配着吃欸
-喔喔 原来是这样啊
-你不觉得比较不会腻吗
-有道理欸
-这样也不会吃太多对吧
-对啊 肉跟菜的份量要均衡
-嗯嗯 我懂了
-我吃饭的时候都会
-嗨 悠亚 打扰一下
-这位是哪位啊
-这位是制作人
-您好 辛苦您啦
-哪里 也辛苦您了
-感谢你这次这么努力欸
-哪里 您太过奖了啦
我刚刚看完节目的意见调查
大家都很喜欢悠亚呢
-大家的焦点都在你身上
-是吗 那就太好了
-这次多亏有你帮忙啊
-哪里 感谢您给我机会
-您刚刚在吃有酱汁的东西吗
-你怎么知道
-都沾到衣服上了啦
-欸欸
你看那边
-笑死了 去擦一擦吧
-可恶 好糗啊
-总之下次也要加油喔
-好的 没问题
-谢谢您喔 感谢
-来啦 拿个湿纸巾给他
-刚刚真的好好笑喔
-就是说啊
笑死人了
是说你看起来真的好年轻啊
-还好啦 有在保养
-是吗
-可以再给我一根筷子吗
-欸 只要一根吗
-不要一双吗
-一双也可以啦
-好 稍等一下喔
-一双也行啦 快点快点
你今天也太兴奋了吧
-来 筷子来啰
-嗯嗯 谢谢喔
这边啦
-那是我们这边的招牌菜喔
-是喔
-口感很棒呢  -嗯嗯
-这边还有很多好吃的喔
-欸 是吗
那就多点几份吧
嗨嗨 辛苦了 这边请
导演您也辛苦啦
就在这里吗
来来 多吃一点喔
今天呢
这里就是拍摄现场
要在这里拍片吗 不会吧
就在这里喔
那个 我先跟你说明状况喔
-这里是一档节目的
-是
庆功宴会场
今天他们把整间店包下来了
-那我们就要来拍之前那只片
-喔 还没拍完啊
没错 就在这里拍最后一段
-现在你看吧台那边
-现在吗
-喔 他人在那里吗
-对 就在吧台前
没错 你有看到吗
-有了有了
-悠亚多吃一点喔
再来个烤饭团吧
-还有呢
-是说悠亚还真显眼啊
气质跟周围的人都不一样
就是这样
但再怎么说呢
-虽然已经包场了
-是
但再怎么说直接开干也不太好
-感觉悠亚一定会发飙
-对啊
他发飙起来很可怕欸
所以我们要想办法
把他骗到厕所之类的地方
-喔喔 要到角落去吗
-对 或者是包厢里
-趁他离开位置的时候
-嗯嗯
突然跑去袭击他
好
（已得到经纪人首肯）
我大概知道了
（要找个单独的空间）
你准备好了吗
（趁节目工作人员注意之前）
可以上场了吧
（跟男优来一发）
基本上算是准备好了
-没问题吗 确定喔
-对
其实直接开干也满有意思的
导演你疯了吗
会吓死这群人啦
你是第一次来这家店吗
-对啊 第一次来
-这样啊
你应该也不清楚店里的构造吧
-对啊  -只能等他站起来了
-去厕所之类的  -对啊
再厕所的话
应该就不会被发现了吧
-你说厕所吗  -对啊
要看时机 我也不好说呢
啦啦 多喝一点 来
（要等悠亚落单的时候出手）
这边还有薄荷调酒喔
（现在就先静观其变吧）
要来一杯吗
-你知道店长的外号吗
-我的外号是酒吞童子喔
-哈哈哈哈哈
-有必要笑成这样吗
-没啦 他的脸超红的
-很像那个酒吞童子对不对
-对啊 五官也有像
-跟浮世绘里的恶鬼一样
-所以朋友跟客人都这样叫我
-这也是一种特色啊
-没错 我很喜欢这样呢
-我觉得很棒喔
-人送外号调酒鬼王酒吞
-我去一下厕所喔
-那你要小心喔  -好
-怎么走啊  -角落右转
往那边 走到底就到了
到底以后右转 在右手边
-欸 他起来了  -嗯嗯
机会来啰
快快 你快过去
（悠亚终于走向厕所）
快快快 你先过去埋伏
快
（这下悠亚终于落单啦）
（是时候发起突击啰）
-悠亚悠亚  -干嘛啦
-怎么又是你  -辛苦啦
-你在这里干什么
-我就来了啊
欸不是 你给我等一下
-你为什么在抓我的内裤
-来啦
-你到底要搞什么
-拜托你配合一下啦
-怎么又来了  -抱歉啦
先等一下
等等 不要乱拉啦
你插个屁啊干
欸欸 不要乱动
不是吧 等一下啦
你一直在这里埋伏吗
真的有够扯的欸
欸 你刚刚都躲在哪里
-厕所啊 一直在等你呢
-这真的太扯了
不要乱掀啦
会被发现啦
-会被发现啦  -不会啦
我在不回去他们会起疑啦
不会啦 没问题的
怎么可能没问题啊
真的太扯了
-忍一下 我马上就好
-怎么可能啦
这边会有人来啦 危险啦
-会被发现吗  -一定会啦
没有问题啦
-怎么可能没有问题
-你安静一点
拜托 不要太大声
-你们真的硬要拍欸
-没办法啊
为什么连我私下聚餐都要跑来
-我会速战速决啦
-讨厌 会痛啦
真的会被发现啦 烦欸
太大声了啦
欸欸
-很危险啦
-我尽快搞定啦
你太激烈了啦
不好意思啦
嘘嘘 安静
还敢叫我安静
真的很危险欸
要是有人来上厕所该怎么办
-你说的对啊
-对啊 要怎么办啦
不管 你先安静一点就对了
你在搞什么啦
没事啦 你听我的
-不如去厕所吧  -先等等
没事 没事 继续
怎么可能没事
你撞得太大声了啦
嘘嘘 安静
慢一点啦
你们为什么要这样乱搞啦
我该回去了
-没问题啦 继续 继续
-真的很烦欸
-快点结束啦  -我知道了
这是最后一段了啦
什么意思
拍完就结束了啦
-真受不了欸
-来啦 屁股抬高一点
欸欸
不要闹了啦
我的天啊 好刺激
超爽的欸
-讨厌 好舒服喔
-是不是很刺激啊
是没错啦 但是
会被发现啦
糟糕 糟糕 有人
跑进厕所里了
这边只有一间厕所欸
太危险了啦
不会啦
门锁好啦
我知道 马上锁
你到底要干嘛啦
太危险了啦 啊
里面有人喔
欸 这边只有一间厕所啦
刚刚真的好险啊
要是那个人憋不住怎么办
那是他家的事 我管不着
我们继续吧
不要乱顶 这边很窄啦
太窄了啦
对啊 好窄喔
-太窄了啦  -就是说啊
你的小穴真的好窄喔
干 现在就不是
可以打炮的时候啦
外面还有人在等着上厕所欸
我知道 让他等啦
我马上就结束了
太窄了啦
不行 不行
悠亚 好爽啊
-你这样太激烈了啦
-这样真的超兴奋的欸
是没错啦
天啊 超爽的欸
到底为什么要这样拍片啦
来啦 你看镜头
干 不要啦 烦欸
啊啊 不行 会高潮啦
要高潮了
好了可以结束了吧
-你还想怎样  -来啦
-你在干嘛啦
-就想摸一下啊
-会被发现啦  -没问题啦
-不要啦  -欸
奶子露出来会被人发现啦
上次你害我被看光光
这次不会了啦 放心
我不喜欢这样
拜托 配合一下啦
-欸  -帮我舔一舔啦
你还要我帮你舔喔
一下下就好 拜托
这里太窄了啦
很危险欸
啊
嘘嘘 安静
嘘个屁啊你
你这样真可爱
我再不出去会出事吧
该走了啦
现在不是时候啦
再来一下就好了
喔 好舒服
够了吧
你想插小穴吗
不是啦 我要出去了
-再来插一下啦
-再不出去会出事啦
真的要出去吗
再让我插一下啦
真受不了欸
-我已经欲火焚身了
-干你白痴喔
来啦 腿抬高一点
等一下啦
在厕所做最安全了
-鬼才信你  -真的啦
不可以乱搞啦
来啦 你跨上去
等等 这样会痛啦
-你搞屁啊你  -来啦
这样超爽的
不行啦
这真的是在拍AV吗
喔 对啊
是哪个白痴导演
我之后一定要骂爆他
嘘嘘 安静
我讲话哪有你大声
会被发现啦
-悠亚 你看一下外面
-要开门吗
看一下啦
慢慢把门打开
-我探头出去看吗
-对 要小心喔
好啦
要慢慢来喔
-没人  -好
我该回去了
-要回去了吗  -嗯
我会寂寞欸
欸 你不要乱搞
不要这样啦
你到底在搞什么啦
-好爽  -这样会被发现啦
我会快一点啦
来吧
欸 你的内裤呢
-你说什么  -你的内裤啊
糟糕 忘在厕所里了
会被别人看到吧
等一下再回去拿
大家都醉了 应该不会发现
小心不要被发现啦
我去看一下
-真的超好吃的欸  -对啊
-太近了啦  -是吗
太近了
喂喂 你好
是 是 没错
呼 好险 太惊险了
-真的很夸张欸  -太危险了
这边是仓库吗
看起来像调味料仓库欸
悠亚你过来
我们继续
-怎样啦
-这里应该就安全了吧
对对 露出来吧
真的要做到底吗
-不好吧  -嘘
厨师会来这里吧
你在搞什么啦
不要舔啦
等一下
-嘘 安静  -太危险了
-嘘嘘 拜托
-你不要嘘我
-吵死了  -嘘
来 屁股抬高
-这样会被发现吗
-不会啦
你不要乱抠啦
嘘嘘 安静 安静
太刺激了
你要忍住不能叫喔
拜托你啰
-很难欸  -忍住啦
忍住喔
腿张开一点
对 放上去 很好
你这样太危险了啦
放心 没事啦
真受不了欸
来 交给我吧
-好湿喔  -等等 太大力了
不可以这样啦
-反应很棒喔
-不行啦 讨厌欸
-太棒了  -你太大力了
不可以这样啦
-会太刺激啦  -安啦 放心
你再撑一下就好了
累死我了
来啦 帮我吃一下
我来拍你的脸
喔 超舒服的啦
再来
真的很烦欸
-好了啦  -继续 继续
-不行啦  -可以啦
快高潮了
不行 好爽 好刺激喔
很舒服吧
讨厌 太有感觉了
等等 你又在干嘛啦
东西都被你撞掉了
啊啊 人家不行了啦
欸 差不多该回去了啦
太危险了
-在来啦  -很危险啦
-拜托你啦 悠亚  -不要
-悠亚你看一下外面
-刚刚厕所里的人是谁啊
等等 不要一直扭啦
不要闹啦
你不可以这样
这样我走不动啦
不要闹了啦
来来 再去偷看一下
慢一点 不要乱动
我想应该是没被发现啦
我一直没回去他们会起疑啦
再一下下就好
不行啦
声音太大了会被听到啦
-危险啦  -你过来一点
-他们好像有听到欸
-你们有听到什么吗
-你安静一点就没事啦
-没欸 这里太吵了
来 继续吧
喔干 真的超舒服的
啊 你夹得好大力
-欸欸 悠亚  -怎样
既然都没有人来
再大胆一点也不会被发现吧
-真的吗
-你再帮我舔一舔好吗
拜托啦 你先蹲下来吧
-喔对 真的好爽
-那边好像也什么声音欸
我反而没听到呢
-大概是工作人员吧
-喔喔
-快被发现了啦  -应该啦
是谁发现了啊
你看一下
太出去了啦
-不可以这样啦
-好像被看到了欸
-你刚刚太出去了啦
-好像对到眼神了
你把我吓死了
小心一点 我们先回里面
蹲下来
被看见就完蛋了
-好像真的有人欸
-嘘嘘 安静一点
喔 好爽
是说悠亚去哪了
好紧张喔
欸 怎么了
就这样吧
不行啦 还没拍完欸
-欸
-你难道不想继续吗
-不可能继续了啦
-你拿着摄影机
拿好喔
来 起来
那边好像有人欸
要被发现了啦
等等 我真的搞不懂你要干嘛
-很烦欸  -再一下下啦
你要干嘛啦
等一下啦
不要舔啦
腿张开一点 往前一点
你在搞什么啦
欸 不可以啦
等等 太危险了啦
-摄影机好重  -会重吗
你也太没力气了吧
等等 不要闹啦
忍耐 再忍一下喔
一定要忍住喔
-不可以这样啦  -你忍住啦
不然会被听到
太刺激了啦
你忍不住了吗
-那是当然的啊  -再忍一下
-不要胡闹了啦  -天啊
你超湿的欸
等等 不要乱抠
很舒服对不对
不行 小力一点啦
不要啦
会被他们听到啦
我会忍不住叫出来啦
-这块鲔鱼超油的
-对啊
他们在讲寿司的事情
欸悠亚 你喜欢吃海胆吗
-你说什么啦  -就是海胆啊
-你不喜欢吃吗  -喜欢啦
那你去跟他们说你喜欢吃海胆
-不要闹了啦  -快去啊
我还喜欢鲑鱼卵
-都是高级食材欸
-小心一点喔
感觉好紧张喔
你快点结束啦
-不然直接来点吧  -好啊
他们还在聊寿司的事情
那你去说你想吃海胆
不要 太危险了啦
你插得太激烈了啦
不可以这样啦 你白痴喔
你怎么啦
我还很饿欸
激烈运动以后肚子饿了吗
刚刚才吃到一半欸
那你要吃香蕉吗
干我是说认真的
喔 好爽 好爽
你真的很讨厌欸
不可以一直猛插啦
实在是太过瘾啦
不可以这样
我快撑不住了
你真的好猛喔
喔干 太爽啦
停都停不下来
快射精啦
我要射啦
快点射一射啦
喔 真的太棒了
悠亚 帮我一下吧
你看 这边还有呢
-感觉怎么样啊
-什么 怎么样
你刚刚射到哪里去了
我怎么没看到
不重要啦
我该撤退了
快快 衣服穿好
这到底是怎么一回事
这谁的企划
哪个王八蛋想的
欸 那个 就
-不重要啦 玩得开心就好啊
-糟糕 他们在叫我了
-靠北 那我要先闪了 拜
-悠亚 悠亚
-欸 悠亚  -你没事吧
-人家醉了  -欸欸
-放心啦 没事 没事
-你站得起来吗
一不小心喝太多了啦
-谢谢你们喔
-你小心一点啦
-怎么这样
-太开心了就喝多了
-放心啦 我真的还好
-那我帮你倒杯水吧
我去吧
悠亚 你先喝杯水
-我平常不常喝酒呢
-就是说啊
一不小心就醉了
-你不要勉强自己啦
-对啊
-先吃点东西吧
-对啊对啊
垫一下胃就不容易晕了
（三上悠亚）