（淫语就是）
（促进性兴奋的语言）
（淫乱的辞汇）
（下流的话语）
（低俗的语言）
紧紧地看着悠亚的脸
用色狼般的脸看着我
一边撸着肉棒一边看着
我好开心
悠亚也在看着你的脸哦
一副放荡的变态脸
我不是注视着你吗
在悠亚的面前
你可以像女孩子一样娇蛮哦
变成一个任性撒娇的变态
我会一直看着你变态的表情
悠亚好好的
给你说很多下流的话
好好的期待吧
（女优 三上悠亚）
（三上悠亚的豪华淫语）
（梦幻房间）
你知道悠亚的嘴是为什么
而存在的吗
为了吃饭
为了说话
但是呢
关键的理由是
为了含住你的肉棒哦
悠亚的小嘴
最喜欢肉棒了
虽然现在
还只是一张嘴
在含住肉棒的瞬间
就会变成小穴哦
小 嘴 穴
小嘴穴 小嘴穴 小嘴穴
这是你最喜欢的小嘴穴哦
把你的又臭又浓的肉棒牛奶
快给我看看
咻咻咻的给我看看
小嘴穴
你已经这么硬了
是兴奋了吗
悠亚的色色的嘴唇
还有奶子
你都在看着吧
真开心
肉棒已经好挺了
肉棒 肉棒棒
小嘴穴
肉棒 小嘴穴
我最喜欢肉棒了
又硬又粗的大屌
让我好好给你舔舔
肉棒啊肉棒
有好臭的汁液流出来了
可以撸撸吗
血管都胀起来了哦
让我靠近你的肉棒
肉棒好硬
嘴穴和手穴
你更喜欢哪个
我再用嘴穴给你舔
小嘴穴
手穴撸撸撸
手穴撸撸
小嘴穴
你的肉棒特别的好吃
肉棒的汁液我的嘴穴里
溢出来了
我能舔一天
最喜欢你的肉棒了
已经湿了啊
我的小穴也湿了
乳头也挺了
我好好的玩弄你的龟头
睾丸呢
睾丸好大啊
睾丸很好吃的样子
我开动了
阴囊好大啊
这里面有很多精子对吧
好开心
这个肉棒是悠亚的哦
不能给悠亚以外的人看哦
我的小嘴穴也是你的
好好的用舌头给你舔舔
在你耳边轻言细语
小嘴穴
湿答答的小穴
用力的插进湿湿的小穴
乳头也硬得不行
把粗大的肉棒插进湿湿的小穴
全是前液的粗大肉棒
肉棒肉棒肉棒
刚才开始就一直看着对吧
悠亚好害羞
小穴越来越湿了
你的粗大肉棒怎么样了呢
兴奋了吗
好开心
近处看看我的嘴穴
还不能射哦
射的时候
要向悠亚的嘴穴射出
足以让我怀孕的
臭臭的肉棒汁液
悠亚给你悄悄说很多色色的话
肉棒肉棒
小穴小穴
臭臭的肉棒
大大的肉棒
可以哦 撸自己的肉棒
要射了吗
让悠亚看看白白的液体
咻咻咻射出来
全射我身上
可以吗
悠亚己经忍不住了
想快点看看你的精子
（在下课后的图书馆）
下课了 还要来图书室学习
难受
吵闹君
怎么一直不动笔 没事吧
果然 不愿意放学学习
没有办法啊 你跟不上进度
-学习吧  -是
她是学生会长美甘
老师拜托来监督我学习的
-怎么了 为什么一直看着我
-没什么
美甘同学好正经啊
有什么打发时间的吗
对了 我手机里有色情影片啊
听听声音也不错
美甘同学
我想听听学习资料
好我知道了
太爽了
这样在安静的地方听淫语
不妙 想自慰了去一趟厕所吧
美甘同学
我可以去个厕所吗
你在这里干嘛啊
没什么
你手机漏音了啊
对不起
你喜欢这样的吗
不 是的
这么喜欢的话 我就
直接给你说说
你刚才听的淫语吧
肉棒先生
变态肉棒先生
在这里一个人
真变态啊
肉棒先生
学习偷懒做些什么啊
我看看
肉棒先生真变态啊
变态肉棒变得这么大啊
是不是色色的汁液流了很多了
是不是快让肉棒先生射出来
比较好啊
我给你看着
你脱掉裤子吧
这多害羞啊
但是你不是一个人也做这样
下流的事情吗
听着下流的淫语
真是变态啊
我来给你看着
快啊
快一点
-这就脱  -你想做的吧
发出这么大的声音的话
别人听到就糟了哦
好厉害
变态肉棒棒
这就是变态的肉棒啊
血管都凸起的变态肉棒
肉棒棒棒棒
你就喜欢这样对吧
在这样容易被人看到的地方
不妙啊
那 就停手吗
那我这里大叫也可以吗
就叫这里有个变态肉棒先生
不要吧
-这里有一个变态肉
-等等 不要
不行啊 被听到了
那就快 在我面前脱
内裤也要脱吗
做不到吗
想一直做的那样
有点害羞啊
快啊
真是丢脸的变态肉棒先生
对不起 我这就露出来
快点把肉棒掏出来给我看
肉棒棒棒
真是好变态的肉棒先生啊
真是变态啊肉棒先生
肉棒先生自己也能做吧
-自己吗
-对啊 像往常一样
自己撸自己的肉棒
-有点害羞啊
-你不愿意给我看吗
那我叫了哦
-变态先生  -我这就撸
好厉害
原来是这样撸的啊
但是你是最喜欢淫语的
变态先生
你最喜欢淫语的话
那我就不说撸
自慰 快自慰啊
怎么样啊
在图书馆自慰的感觉
-有点奇怪  -变态先生
变态先生
使劲撸你的肉棒
先平常一样撸你的肉棒
说现在你在图书馆
自慰来听听
-我来说吗  -说不出吗
-有点害羞
-但是你正在做啊
-是  -来吧
-一个变态在这里自慰
-说得不错  -谢谢
看啊
这个 让它再湿一点
是不是更好
是的
你想要湿一点吗
想要湿一点
要是湿了
是不是会变成更大的变态肉棒
是的我想更舒服一点
能给我看更大的变态肉棒吗
是
那好吧
湿湿的变态汁液和
我的体液一起搅在一起
变态肉棒
好舒服
好好的舒服起来哦
让我好好看看变态肉棒
变态肉棒
肉棒肉棒
你真是肉棒人啊
你就是老是逃课做这种事情
成绩才不好的吧
不好意思
看啊
今天我好好的教教你
-想做点更舒服的事情吗
-是的
这个变态肉棒
能变得更大吗
那么
给你做了 能好好的学习吗
-变态先生  -是的 我加油
真臭啊
变态肉棒汁液真臭啊
多给我一点汁液
这个变态汁液
好舒服
真臭啊
这个汁液
变态先生
这里很舒服啊
这里舒服吗
血管都凸起来了
我也最喜欢这个肉棒先生了
我们在这里做着
很变态的事情啊
要是暴露了怎么办啊
变态先生 变态肉棒肉棒
变态肉棒 肉棒
我来让你流出很多变态汁液
大变态肉棒 肉棒肉棒
变态肉棒
好厉害 好多臭臭流出来了
把变态牛奶全给我吧
全部都给我
不妙啊
让我看看你舒服的表情
要射了
牛奶全都射给我
好臭
好臭啊 肉棒汁液
你在这里做什么啊
要好好学习拍
是
我居然射了
（住一起的女朋友）
（在旁边的房间睡觉）
抱歉
-没事了吧  -已经睡着了
惠惠睡得真快啊
她喝酒多了 好久不见了嘛
-确实好久不见 我也很开心
-是吗
但是你们居然在一起了
有点不敢相信
是吗
有种
被抢走的感觉
她是董事长的大小姐悠亚
本来在不同的世界
在学生时代我们三人都在一起
没有这回事吧 你这么受欢迎
我这样的不配吧
是吗
果然都是大小姐的感觉
但是我也不是大小姐哦
很普通
但是聊起来还是感觉有距离
是我喜欢你的哦
你在说什么啊 是不是喝多了
但是完全没有哦
确定不是喝醉了 才会说吗
你呢
你很可爱 和对哦是很喜欢
这样啊 但是
和我的好友在交往就
不好说了
确实
这样啊
但是我挺开心的
是吗
感觉有点热了啊
果然你醉了吧
可能是有点 但是完全没问题
-我清醒的哦  -这样啊
热起来了啊
惠惠起不来了吗
她睡得很快 很深的
那就是起不来了
应该是的
但是差不多我也走了吧
回去吗
但是你想和我多
在一起一下的话
果然好久不见了
-还想再聊聊什么的
-聊聊吗
但是你刚才就一直看着
我的身体啊
抱歉 我不是这个打算
我也是故意给你看的
你注意到了吗
不不
但是果然
你和我的朋友在交往
这样是不行的吧
-对惠惠不好  -确实
那就是对我的身体没有兴趣吗
不是 倒不是啊
但是刚才你说喜欢我
我也是
可能现在也还喜欢着你
真的吗
-真近啊  -抱歉
不会心动吗
嘛
亲亲试试
但是
不知道惠惠会不会醒
你在意吗
不亲吗
不在意我的嘴唇吗
这个我
吓到了吗
是开玩笑的哦
是玩笑吗
你当真了吗
不不
是开玩笑啊
难道
你被女朋友的朋友
这样弄弄
就勃起了的话
就是淫乱肉棒啊
这个是
淫乱肉棒
你原来是淫乱肉棒啊
淫乱什么的
淫乱肉棒
原来你是淫乱肉棒啊
光是想像一下亲亲
就这样了是吗
淫乱肉棒
悠亚最喜欢淫乱肉棒了哦
淫乱肉棒比刚才还要大了啊
淫乱肉棒可以再淫乱一点吗
你的
又大又粗的淫乱肉棒
悠亚真想看看啊
淫乱肉棒
你的变态
变态的淫乱肉棒
让我看看全是汁液的淫乱肉棒
来试试悠亚的嘴
悠亚的嘴穴怎么样
好舒服啊
像小穴一样对吧
大小姐也这么淫乱的哦
用悠亚的嘴穴来让你舒服吧
发出这样的声音的话
会吵醒惠惠的哦
被女友的好友这么舔
淫乱肉棒会暴露的哦
淫乱肉棒
真是变态的淫乱肉棒
肉棒肉棒
肉棒变得这么硬
让我看看你的淫乱肉棒吧
不是吧
变得这么大
得快点射出来才行
好臭
臭臭的淫乱肉棒
这么臭的淫乱肉棒
惠惠一直都在看啊
惠惠喜欢这个臭棒棒吗
惠惠是不是也是这么给你做的
你想怎么玩这个淫乱肉棒
好舒服
想要用悠亚的
嘴穴
让你好好的舒服吗
真的吗
看啊
说想要悠亚的嘴穴
想要悠亚的嘴穴
好厉害 这个大棒棒
淫乱的肉棒在我的嘴里哦
真是大臭臭
真臭
惠惠的面前
会这么大吗
暴露了怎么办啊
淫乱肉棒
等等
一直惠惠都在看 有什么不好
悠亚的嘴穴怎么样啊
很舒服
说嘴穴很舒服
悠亚的嘴穴比惠惠的舒服
简直要怀孕了
让我的嘴再满一点
变得这么的大
真舒服是吧
变态变态
说自己是变态
快说啊
我是变态
真可爱
给我这个淫乱肉棒吧
不是惠惠的 是我的淫乱肉棒
淫乱肉棒
能给我这个淫乱肉棒吗
比惠惠的大吗
变态很喜欢这个吧
变态变态
继续
好好的让我舒服舒服
我也忍不住了
你也脱掉
这个变态淫乱肉棒
差不多该插我了
但是声音被听到了
向悠亚的淫乱小穴里
把你的硬硬淫乱肉棒
又硬又粗的淫乱肉棒撞进来
淫乱肉棒
这个臭臭的肉棒
冲撞进我的小穴
真的可以吗
全部给我
好厉害 给我粗粗的棒棒
肉棒肉棒
好厉害
好厉害 好好蹭蹭我的阴蒂
好厉害 我的湿湿穴好舒服
淫乱肉棒好棒
顶得好好舒服
让我再湿一点
要是出声会被听到的
什么 要不算了
不不 不行
淫乱肉棒想要吧
我的淫乱小穴
就在眼前也不进来吗
湿湿的小穴里
淫乱肉棒要进来了
勃起的好厉害啊
再深一点
快冲撞我的小穴
你的又粗又大
用力插进来
把肉棒给我
快啊
动起来啊
肉棒好好动起来
好厉害
惠惠要起来了
不要停下
好厉害
这个臭臭的惠惠肉棒
已经是我的了
好好插进来 继续 继续插我
让他再湿一点
啪啪啪啪
继续啪啪啪
湿答答的小穴要变得奇怪了
继续让水声响彻
我要不行了
小穴要变得奇怪了
高潮了
好厉害
把你的粗大肉棒
很舒服哦
我的小水穴舒服吗
很舒服
和惠惠的小穴谁的舒服
悠亚的舒服
悠亚的舒服吗
淫乱肉棒在我的小穴里
搅来搅去哦
啪啪啪的啊
悠亚的身体里
淫乱肉棒好厉害
惠惠的淫乱肉棒好舒服啊
让悠亚好好的舒服舒服
淫乱肉棒好舒服
好好让我舒服舒服
不行 高潮了
好厉害
淫乱肉棒在又要的身体里
搅来搅去
好厉害
淫乱肉棒好舒服
又硬又粗的淫乱肉棒
全给给悠亚
淫乱肉棒
又硬又粗
已经是我的了对吧
把淫乱肉棒给我吧
淫乱肉棒
给我更多
你就是用淫乱的眼神看我对吧
淫乱的肉棒啊
淫乱肉棒 全给我
淫乱肉棒
好厉害
小穴好舒服啊 要变得奇怪了
高潮了
淫乱肉棒变得好大啊
女朋友面前变得这么兴奋
真的是淫乱啊
好友的淫乱肉棒真舒服
给我更多
过来 后入我啊
那里不行吧
醒不来就没事的吧
淫乱肉棒不想进来吗
我湿湿的小穴
好厉害
这个淫乱肉棒我想要更多
淫乱肉棒好厉害
厉害了
不行了
好厉害
好舒服
给我更多淫乱肉棒
我要射了啦
我好友的 我的淫乱肉棒
惠惠啊
好厉害啊
好厉害
淫乱肉棒很舒服哦
我要融化了
但是我的小水穴停不下来了
继续 继续
肉棒好舒服啊
让我的湿湿穴好好的舒服
不行了
高潮了
你要算了吗
我好想看看牛奶啊
你的精液
不给悠亚看看吗
我想看看精子喷射出来的样子
好厉害
淫乱肉棒上会射很多出来对吧
给惠惠看就不给我看吗
好厉害
悠亚的湿湿穴不舒服吗
淫乱肉棒好舒服
肉棒给我更多
我喜欢
我最喜欢的肉棒继续干我
现在不停地给我
高潮了
是不是有点对不起惠惠啊
继续给我淫乱肉棒
继续插进来
好厉害
淫乱肉棒
插到了我好深的地方
好好让我舒服舒服
淫乱肉棒让我好好舒服
小穴变得奇怪了啊
小穴湿湿的
要坏掉了 不行啊
肉棒好舒服
淫乱肉棒
淫乱肉棒好厉害
高潮了
我不行了
什么
我要射了
让我好好看看
肉棒汁液让我看看
浓浓的精液让我看看
淫乱肉棒上射出来
最后好好的舒服舒服
淫乱肉棒好硬啊
好厉害啊下流的肉棒
汁液要射出来了
给我射出来
给我给我
全部牛奶给我
真的好舒服啊
高潮了 给我
好厉害
给我
真臭
臭臭的有好吃的肉棒
那我差不多回家了
回去吗
惠惠会醒的
再见
失礼了
那么精油按摩就开始了
客人累了吗
有点
好好的放松放松
怎么样
舒服
那么下半身也涂上
腿累吗
有点
那就重点给你按按
这个大腿的部分
也给你放松放松
失礼了
因为淋巴再这里给你按按
-力道可以吗  -可以
那么毛巾给你去掉
客人
站起来了啊
肉棒站起来了吗
是的
肉棒硬起来了啊
不要说这样害羞的事情
客人是不是喜欢猥琐的话啊
喜欢
真开心
那么就好好听听我的话
那好好给你说
让客人好好的舒服舒服
说什么啊
客人想让我说什么啊
就说最喜欢吧
想听最喜欢你啊
我也最喜欢最喜欢这句话了
那么
客人就好好的听我的最喜欢
好好的舒服舒服
我最喜欢客人你了
世界第一喜欢
不 宇宙第一喜欢
我们一样的啊
那我们是相亲相爱啊 真开心
客人的肉棒变大了啊
客人猥琐的肉棒
我可以看看吗
不行吗
-不  -我最喜欢的客人
这个猥琐的肉棒
我好想看看啊
是
那这个大大的肉棒
我要看了哦
失礼了
客人 肉棒这么大啊
藏起来太浪费了啊
这么大的肉棒
我最喜欢了
可以让这个肉棒成为我的吗
最喜欢的肉棒
真雄伟的肉棒啊
按摩了舒服起来了是吧
真变态啊
这里也好可爱
客人这里舒服吗
这里像这样 喜欢吗
像这样弄你的乳头
真可爱
这个乳头我也最喜欢了
客人也喜欢吗
可爱的变态
客人
像女孩子一样有感觉
这个肉棒就叫阴棒棒吧
客人的阴棒棒
我会好好的疼爱的哦
你可以想女孩子一样享受哦
客人的阴棒棒我会好好的
撸的哦
撸啊撸
客人的阴棒棒撸啊撸
撸着舒服吗
可以像女孩子一样淫叫哦
可爱的阴棒棒撸啊撸
撸啊撸
喜欢被撸吗
客人的臭又硬的阴棒棒
好好的让我看看可爱的一面哦
客人你看
已经变得这么大了
还不可以射拍
抽搐着
很喜欢这样啊
前面硬硬的地方
客人
全射出来吧
客人的色色液全都出来了哦
撸着很舒服吧
撸啊撸啊
我给你多撸撸哦
乳头也给你撸撸
撸啊 撸啊
好多色色液流出来了
客人
你有感觉的表情我也喜欢哦
客人有感觉的样子
让我好好的看看哦
我想再近一点看客人啊
我会好好的看着客人的
我会让你阴棒棒好好舒服的
可爱的阴棒棒
可以好好的享受哦
撸啊撸
阴棒棒撸啊撸
撸啊撸啊
差不多已经快要射了吗
客人这么可爱
我给你做做更舒服的事情吧
用我的奶子
让你的这个
又臭又硬的阴棒棒
好好的爽爽
用这个湿湿滑滑的大奶子
给你的阴棒棒乳交
来吧 起来
这个可爱的阴棒棒
用奶子撸一撸会舒服吗
看啊
我的奶子会好好给你的
阴棒棒撸的
撸啊撸啊
怎么样
我的奶子撸着舒服吗
看啊 撸啊撸
你的阴棒棒在
我的奶子里舒服吧
撸啊撸啊
最喜欢你了
你有感觉的表情我最喜欢了
让我多看看
看啊 你的肉棒要爆炸了
你也快让我看看臭牛奶啊
好好的感觉我的奶子
撸啊撸啊
撸啊 撸啊
最喜欢你了
怎么样啊
舒服起来了吗
快让我看你的精子啊
硬梆梆上射出来的精液
我最喜欢了
快让我看看你的精液
我最喜欢你了
最喜欢最喜欢
世界第一喜欢
再硬一点
你的牛奶
让我好好看看
硬梆梆变得好硬啊
怎么样
是不是要射了
在我的奶子里
把你的阴棒棒牛奶射出来
我最喜欢肉棒牛奶了
最喜欢了
还厉害 我兴奋起来了
看着你的这个阴棒棒
我也兴奋起来了
好厉害
最喜欢了
撸啊撸啊
射给我
好厉害
浓厚的牛奶
谢谢你射这么多
我最喜欢的浓厚牛奶
我最喜欢你了哦
（被下课后的老师）
为什么这里解不开啊
上次考试不是讲过吗
是的 这个是怎么说呢
没记得吗
不好意思
好好的学习啊
拿着笔
这里快点解开
为什么不知道啊
快啊点解开啊
是
这样的问题都解不开吗
大家都会的啊
我也讲过很多次了
你上课干嘛啊
都怪你我都被扣分了
快点解开啊
这样的都不知道 真笨啊
是笨蛋吧
笨蛋
快点
我真的累啊
为什么都不动笔啊
我也不是想生气
是
快 这里解开
为什么不知道啊
可以了 今天就这样吧
不好意思
累死我了
你啊
我想请你帮个忙
可以听听吗
什么啊
可以的吧
是什么啊
老师啊
这个
想玩玩这个
老师要
老师什么意思啊
老师的小穴湿透了
已经湿湿黏黏的了
上课的时候就一直想做爱
-但是  -快过来
老师
这是什么知道吗
我不会用
这个是
打开这里的开关
这个 可以让老师的小穴
更湿一点
给我弄吧
想看老师的小湿穴吗
老师的小穴已经是大洪水了
快啊
好厉害
湿湿的小穴
老师生气的时候就是
一直湿湿的
忍不住了啊
老师的小湿穴
好厉害
再用力一点
-用力  -用力一点
这样吗
好厉害
老师的阴蒂勃起了
你学习不好
但是这个很在行啊
谢谢
让老师再舒服一点
是
悠亚的小湿穴好好的让我看看
好厉害
不行 这样的话 会湿的
老师 要高潮了
好厉害
高潮了
没事吧
老师 已经
同学 这个是不是很碍事啊
这个丝袜真碍事啊
-那怎么做  -把它撕破
可以吗
再近一点感受我的小湿穴
-撕过吗  -没有
试试看
可以尽情的撕哦
尽情的
可以吗
好厉害
好兴奋
老师我要撕了哦
湿湿的要变奇怪了
好厉害
好害羞
同学真厉害啊
我的小穴怎么样了啊
继续用玩具弄
老师被玩弄的话
会变得更湿
好厉害
我一直想要这样
上课的时候也一直想要
老师是个变态
忍不住
再顶上来一点
好好的顶着我的湿湿的小穴
好舒服
不要停啊
继续
不行了
高潮了
再多看看我
要是有人来了怎么办
大家都回去了没事的
只有你补课哦
感觉好热啊
我全都脱掉吧
老师的乳头的兴奋得这么挺
快近处看看
让老师好好舒服舒服
是
你还可以让我舒服的吧
-用玩具弄我  -可以吗
好厉害
老师一直都是喜欢这样的事情
好软啊
好厉害
老师的小穴好湿啊
大洪水
好厉害
继续顶我
这样吗
老师的乳头怎么样啊
很硬
好舒服啊
老师要乳头高潮了
这样吗
不行
高潮了
继续 让老师的小穴也舒服
另一个也用上
这个吗
对 很熟练嘛
可以吗 老师
好厉害
其实我是想要更多的
是
今天就用这个忍耐吧
老师最喜欢大肉棒了
我好兴奋啊
小穴好湿了
好厉害
这样的事情 只能拜托你
继续 让老师舒服
怎么样
好厉害 继续 不行了
好湿 变得奇怪了
继续 继续给我
高潮了
高潮了啊
-继续  -继续吗
好厉害
老师的阴蒂勃起了
不行
继续
好好的让我舒服舒服
让老师的阴蒂好好舒服舒服
坏掉了吗
是这个
快继续弄
继续
对
好厉害
不行
不行 不行
高潮了
老师的阴蒂 变得奇怪了
好舒服
刺刺的感觉 好舒服
老师的小穴湿湿的
高潮了
怎么样啊
同学 很谢谢你哦
给我
好好学习哦
我知道了
谢谢
好好回家学习哦
我会的
可以回去了哦
可以吗
（人员变动新的安排）
是的 会注意的
是的 明早前会解决的
真的很抱歉 谢谢
之后也多多指教
丽美君 什么问题
虽然不是我的问题 但是跟
我们有关就道歉了
太老好人了
这样的话没完没了的哦
没事吧
不没事
能来这里真的很开心
她来这里两周了
为了我们部门每天都在道歉
（第二天）
是的 真的抱歉
是
之后也请多多指教 失礼了
丽美君没事吧
是
每天都在道歉
如果不愿意的话
就回原来的岗位
不要
我想在部长旁边
但是啊 这样每天
看着你这样子
心里难受啊
部长过来
-请坐  -怎么了
我喜欢部长
突然说什么呢
部长累了吗
最近加班也多
可以随便用我哦
随便什么的
我是部长专用的飞机杯
你知道自己在说什么吗
想成为部长专用的飞机杯
-不行吗  -不是
突然这么说 怎么了
部长 因为结婚了所以不行吗
结婚 不是这个问题吧
部长想要专用的飞机杯吧
这里是公司啊
不是公司就可以了吗
不是这个意思
结婚了所以不行的话
这个大大的 肉棒就
只是你老婆的吗
这个粗粗的肉棒
你突然怎么了
给我
这个又大又粗的肉棒
把我当做飞机杯来用
可以的哦
我知道 部长已经结婚了
只做飞机杯就可以
可以使用我哦
把这个粗粗的肉棒
随时都可以插我
可以的哦
隔着裤子也感觉得到
这个粗粗的肉棒
部长
可以的吧
太近了
部长不想要专用的飞机杯吗
部长
就算你这么说
要不要啊
说清楚啊
-说不清楚啊  -你看啊
明明有这么大的肉棒
不讲道理
我也想要部长啊
-等等  -乳头都这样了
这么硬硬的
部长的肉棒
能给我吗
怎么做啊
看啊 亲亲我啊
不行
不讲道理
明明有这么大的肉棒
不是浪费宝贝吗
快亲亲啊
部长这个变态
其实是个变态对吧
-快脱啊  -这是公司啊
部长
快点其实你也想要吧
-有这么棒的身体  -不行
部长也说没有跟老婆做
这个粗粗肉棒都没有地方用啊
真浪费啊
很舒服吧
是
其实是个变态 还装高冷
怎么样 舒服吗
在公司不害羞吗 变态啊
想要吗
怎么样 好吃吗
乳头都这么硬了
部长居然这么变态啊
好厉害 部长的粗粗肉棒
快给我看看
好粗大啊
快靠近让我看看
这么的挺
不知所措的样子
有这么个宝贝
肉棒真大啊
前液也好多
部长的大肉棒我会用嘴
好好的让你舒服
部长难得这样 开心一点
好臭
变得很湿了哦
给我部长的肉棒
变得这么硬
怎么办
这个变态肉棒
越忍越舒服
你要好好忍住哦
部长
知道了
臭臭的前液全给我
部长让我也舒服舒服
让我的湿湿的小穴
可以撕破哦
-撕破吗  -撕破丝袜
真变态啊
好厉害
你的味道
部长
我的小穴的味道怎么样
赛高啊
喜欢吗
那就让我舒服
这是部长专用的飞机杯哦
撕破吧
好厉害 部长变态啊
我的小穴怎么样了
湿湿黏黏的对吧
那就快点
部长让我舒服
好湿啊
部长
好舒服啊
让我再舒服一点啊
是
部长
好好看看
好厉害
我的湿湿的小穴 想摸吧
想摸对吧
可以吗
我一直都在道歉
今天可以的吧
好好的满足我
告诉我你哪里舒服
在里面一点 好好的摸
部长 不行了 已经湿了
湿湿的小穴好好舔舔
我好兴奋啊
可以看哦
全部都是部长的哦
喜欢大奶子吧
毕竟是变态
一直都在看我的奶子是吧
这是你最喜欢的奶子
部长好好 让我舒服
再弄湿一点
好厉害
在这里做这样的事
不知道
再用力
给我
部长
高潮了
给我肉棒
我的小穴舔了之后变得
这么硬啊
肉棒挺起来了
是不是有很多精子啊
部长屁股也喜欢啊
可以按你喜欢的来哦
我的小湿穴看到了吗
变得好湿
好厉害
部长
继续 继续给我
全给我
看啊 小穴这么样了
好好的舔舔啊
好好的舔湿小穴
继续
部长 插进来吧
好厉害
好粗啊
部长
部长 这样好舒服啊
继续 给我
给我
变成这样子
部长居然这么变态啊
说不出话来了
这里舒服吗
乳头也很有感觉吧
大大的肉棒插我的样子
看得到吗
好深 好舒服
继续
给我 一直到我的最里面
继续啪啪啪
好厉害 继续
继续
从后面好好的操我
一定要插到最里面
部长的肉棒插得我好舒服
好厉害 继续操我
给我
高潮了
继续
好好的操我
用力的干我
给我 全部给我
好厉害
我要高潮了
可以看到我的屁股吧
你最喜欢的屁股 看得到吗
好厉害
继续操我
高潮了
要变得奇怪了
继续 继续给我
要射了
继续 忍住啊
要高潮了
越忍越舒服哦
高潮了
怎么样
部长 舒服吗
继续
让我好好舒服
好厉害
继续
继续忍住
我不行了
摸摸我的奶子
继续
高潮了
悠亚全部都给你看
部长也是
这样喜欢吗
啪啪的哦
舒服吗
很舒服
你的肉棒好硬
-不行吗 要射了吗
-不行了 要射了
忍住
是
好厉害 部长用力操我
来吧
好好的从下面操我
给我
高潮了
小心要坏掉了
好舒服 高潮了
小穴变得这么湿
看啊
好好的看着
很舒服哦
全都给我部长
好厉害
部长好厉害
把你的肉棒给我
高潮了
部长 继续
是不是忍不住了
是啊
全部给我
部长的肉棒
超下流的
部长的大肉棒好棒啊
硬硬的一直操着我 好舒服
里面好舒服
再插深一点
把部长的肉棒好好的插进
悠亚的小穴
给我 继续操我
好厉害
我里面好舒服啊
不行了
不要 要高潮了
部长 不要啊
全部给我
顶到最里面了
部长的肉棒好硬啊
给我你的肉棒
部长也很舒服吧
好爽啊
好厉害 不行了
高潮了
我想看看部长的精液
部长的肉棒射出来让我看看
射到我的嘴上
全部给我
想要部长的精液
我会射给你的
给我臭臭的精液
要射了
给我
又臭有好吃的肉棒
悠亚最喜欢了
高潮就一直看着我吧
小穴越来越湿了
你在看着悠亚色色的嘴唇吧
可以哦 撸啊撸
肉棒肉棒棒
小穴小穴
（女优 三上悠亚）
（完）