（医院）
（只听那个名字就会有）
（坏印象的人可不少）
（那是尽量都不想去的地方）
（不 是都得去的地方）
（但误会那个医院的人也有）
（比如说这个男人）
（据统计 健康的日本男人）
（大部分都会这样想）
（医院等于得到细微的照顾）
（细微照顾等于护士）
（护士等于白衣天使）
（白衣天使等于可爱）
（但内在是变态）
（于是）
（住院等于有可能）
（要说为什么有可能）
（都是妄想过头了）
（虽然不知是谁提案并实施）
（在名为医院的设施内）
（通俗说就是方便的道具）
（那奇迹的道具）
（护士铃）
（男人中有人这样叫）
（上床护士铃）
（被这个声音叫出去的护士）
（不管现在在做什么）
（都要马上去那间房）
（然后去于病患对接）
（这就是护士的工作）
（不管患者要求多么不合理）
（这是一部貌似真的有）
（如果真的有这种的话）
（那这就是个开心的故事了）
（桥本有菜）
好痒啊
浑身好痒啊
下野 怎么了吗
我的身体好痒啊
是吗
我是不是患寻麻疹了
那么
让我看看你的身体吧
嗯 请你看看吧
失礼了
好痒啊
-脱这边可以吗  -麻烦你了
那里犯痒
但是没有寻麻疹症状啊
但我好痒啊
怎么了 是不是吃错了什么
还有就是这腿间也好痒
那我失礼了
这是什么原因啊
不知道
痒得受不了
好痒
但是没有症状出现啊
大概是那个
我没有洗澡的原因吧
洗澡吗
所以很痒 想个办法吧
那么我给你擦身体吧
可以吗
擦了就会舒服了
对了 我去拿热水来
热水吗
热水擦更舒服一点
不可以用热水
是吗但用这个擦会疼的
-我去拿  -你等等
护士 那个
我那个就好
怎么了
你知道吗
唾液对寻麻疹很有效果
-嘴里的唾液吗  -是的
是的
用你的唾液来
给我擦身体吧
真的吗
不然我这个痒就止不住
是吗
是的
第一次听说 我试试看
可以吗 麻烦你了
我知道了
-是这样吗  -是的
怎样啊 有效果吗
-是的  -是吗
那么这边也来点
滴了好多啊 这边也有效果吗
是的 好棒啊
那个 还有这边
是最痒的地方
这里吗
可以吗
等等 不能突然这样
这个很痒
可以给我擦拭一下吗
因为发痒这里好像都红肿了
是的
滴下来吧
很难受吧
那么稍微来点
是
-再来点哦  -麻烦你了
舒服吗 一下就抖动了
平复下来了吗
但好像
还是止不住
好像比之前还要红肿诶
可以再来点吗
抱歉了
麻烦你了
还是揉匀比较好吧
好吧啊
那么我用毛巾擦了
不 用手来
我觉得手效果更好
的确手能感受到跳动
-那我用手来  -是
-没事吧不疼吧
那个 话说
我的脸没有出现寻麻疹吗
-脸吗 我看看  -是
怎样啊
应该没事
-真的吗  -是的
你给我的脸上也来点药吧
-涂脸上吗  -是的
从上滴到我的嘴里
是吗 那我要滴了哦
没事吧 你吞掉了
-好吃  -好吃吗
那个
等等 你做什么
那个我
-我忍不住了  -等等
等等
我不行了 忍不住了
可是
还有其他的患者的
忍住声音吧
等等
安静点做就好了
我好想看这个
你的这里
这样还是很不妙
好棒啊
不行的啦
摸了后
我的身体都没有那么痒了
真的吗
好软啊
不行 那个
护士的胸部好漂亮啊
好害羞啊
胸部好漂亮啊
等等 不行 不行
为什么啊 你忍住声音哦
不能叫出来 忍住哦
不行
好棒啊
身体不都是热起来了吗
才没有
不行
不要 等等
这是什么
没什么
这是什么啊
等等我看看
这么湿润了
等等 不要发出声音
会被听见的
他们都睡着了
你好变态啊
才不是
为什么你这么湿润啊
不行
好棒啊
不行 不行
好湿润啊
好棒啊
你小穴的味道
你做什么
舔干净
现在开始吗
这里这么湿润
好棒啊
不行 不行
住手
你来看看
好棒啊 好棒
这个
你小穴的爱液
我感觉最有效果
才没有啦 不会 你等等
让我摸
下野把这个
把这个
也用唾液来
-唾液吗  -是的
-嘴来  -嘴来吗
有效果吗
没那么痒了吗
继续舔
再多来点唾液
直接含入嘴里
-更有效果吧  -是的
好棒啊
好舒服啊
不妙了
怎么了
我可以舒服一下了吧
-舒服一下吗  -是的
可以吗
我知道了
那么
不行了 要射了
要射了
射了
好棒啊
全部吸掉
射了好多啊
好舒服啊
不能做这种事的
你保密哦
是 当然了
真的舒服了
趁着这个机会
让我拍几张吧
住手
机会难得
真的不行
看着我
要保密哦
好可爱啊
不要一直拍
-不行了  -不行了吗
不行
不能给人看哦
当然了
-一定哦  -当然了
真的是那个下野吗
我直接强上她的
而且
她的屁股好软啊
小穴也是好容易湿润
真的吗
真的好爽
我也想干
怎样做的
怎样做吗 这里是医院
目下 你是单间吧
真的求你了 就一次
我没有做那种事
我不会和人说的
我很伤脑筋的
就一下下
一下也不行
不行吗
那你昨晚做了什么啊
没做什么
那啥他的那个
你是舔了吗
我才没有做过
是吗
我看见照片了哦
你做这种事可以吗
你好像很容易湿润
才没有
你也不是很讨厌吧
也不是
你做那种事可以吗
不行的哦
但你做了吧
等等 不行的啦
是被摸了吧
让我看看啦
不行啦
你湿润了吧
我没有
湿润了吗
等等
我还什么都没有做
你摸我了
你想起昨晚的事了吗
才不是
但是湿润了哦
我没有
都怎么浸透了
这个怎么可能没湿润
你闻闻味道
湿润了吧
你做什么
舔来确认一下
下流的味道吧
这里也湿润了吧
住手
脱掉
等等不行
不要
好害羞啊
这么湿润
做什么
阴蒂都变大了吧
好湿润
才没有
你看
自己让这里湿润的吧
你的错觉
我懂的
你是喜欢这种事的变态吧
不是的
但你这么湿润
你很喜欢的吧
不行 不行 等等
这么湿润了
舔这么香
我看看
好棒啊
你看
你很容易湿润吧
自己
把下面摩擦湿润了哦
果然你是变态
变态的小穴呢
不行
给我舔干净
你愿意给我舔干净啊
你直接坐我脸上来
-坐你脸上吗  -是的
怎样做
等等 这样好害羞啊
自己都把腰动起来了
因为太舒服了
你来给我舔干净
好舒服
你高潮了吗
我没有
起来
做什么
你这么舒服吗
好棒啊
不行
不行 不行 不行
好湿润啊
让我看看
流了很多出来吧
是的 好多
给我含住
你很喜欢啊
这么下流的表情
变态的表情
你喜欢肉棒吗
喜欢吗
接着含住吧
含到深处去
好棒啊
滴这么多爱液
你也太色了
想要吗
是的
好舒服
这样来舔
好黏着啊
好舒服啊
直接脱掉
好舒服
乳头也这么硬了
你看这么湿润
不行
不行啦
我要高潮了 不行
不行
这么喜欢舔吗
可以让我插进去吧
想要这个吗
我不要
-你这么湿润了  -等等
不行的
不能插进去
不行
这么湿润
不想要吗
可以的吧
-不行  -就一下
一点也不行
可以哦
-不能插进去
-你这么湿润了
-好湿润  -不能插进去
不行 等等
好舒服
不行的
里面好湿润啊
不行的啦
这边完全没有湿润
给我舔
你懂的吧
你很高兴的
不能动
到深处了
你喜欢深处吧
好舒服
不行 不行 小穴好舒服
继续插我
不行 不行
不行 要去了
好棒啊
插的好深啊
好舒服
这招好棒啊
我来下面顶你
深处好舒服
继续 继续
不妙
我要高潮了
高潮了
继续来给我舔
好舒服
好棒啊 好精神啊
好棒啊 肉棒插进来了
好棒啊
插进去了
不妙
好舒服
摩擦深处好舒服
好棒啊
不妙
不行
不行 要高潮了
好舒服
屁股对着我
等等
好舒服
我要高潮了
要去了
好棒啊
好舒服
不行 不行
好舒服 好舒服 不行 不行
不行 插深点
不妙
不行
我又要高潮了 不行
高潮了 高潮了
我高潮了
好棒啊 这样看的好清楚
好舒服
不行
不行 里面要坏掉了
要去了
不行 不行
高潮了
让我舔肉棒
好厉害
好舒服
插到深处好舒服
不妙
我要不行了
我想要
射你嘴里可以吗
射我嘴里来
好舒服
要射了哦
射了
那个护士真的很变态的
（体验者们讨论）
我给你们说
（传言变为事实）
（在医院内感染者传的飞起）
失礼了
抱歉了
没事吧田下
我呼吸难受
没事吧 你怎么了啊
那个 我突然很难受
难受吗
可以麻烦你给我人工呼吸吗
知道了
好了一点
好像还不够 继续哦
可以给我来点药品吗
我知道了 你把嘴张开吧
给我来点
你的药让我好受多了
真的吗 太好了
还有这边
我的肉棒也要呼吸
肉棒要呼吸吗
是的 肉棒要呼吸
这边可以麻烦你吗
不行的啦
肉棒呼吸吗
嗯
这里也疼吗
有点疼痛
真拿你没办法
那么
这和下野的传言一样
好舒服
什么啊
你不知道吧
我才不知道 讨厌啦
是在这里
做什么啊
你做什么啊 护士
大家你们做什么啊
做了很下流的事吧
没有做
是射了吗
等等
下野 只有有护士铃
你什么都可以做吧
才不是
来满足我们吧
也治疗我们吧 拜托你了
穿这个不难受吗
等等
这个
真好啊 好下流的内衣
不要摸我
好棒啊 好棒啊
很有干劲啊
你很有干劲啊 下野
只是偶尔穿
偶尔穿的也真是可爱啊
这里
是都湿润了吧
好棒啊 好棒啊
湿润了吧
我没有湿润
那这是什么啊
你自己看
自己主动舔吗
舌头都伸出来舔 好下流啊
怎样啊
就算你问我
这边也脱掉
好棒啊
真是不错
不妙 我们来看看吧
让我们看看里面怎样的
不行 等等
看见内裤了
等等 不要碰我
这里好湿润了啊
你看 你可以吃哦
湿润了吧
那么我来
好棒啊 来舔我
直接摸吧
好湿润啊
小穴不行
这么湿润了
你看
你做什么啊
真是下流
还有 越来越湿润了哦
好多爱液 停不下来
继续给我
多舔
木村你好色啊
你那里的味道好棒
我停不下来
好舒服
舒服吗
好棒啊
我还要
舔这边吗
好下流啊
好大了啊
来舔我
舔我的
舔这边吗
好舒服
好舒服啊
好下流啊
不妙啊
我也要 护士
好棒啊
舔我好棒啊
好舒服啊
麻烦你也舔我的
好棒啊
可以舔这个吗
这个不错吧
用这个让你舒服一下
等等
插进去了
-进去了  -这个进去了
好棒啊
都是唾液了
好棒啊 深处
好棒啊
让我看看后面
看后面吗
好好舔
好棒啊好棒啊
好舒服
舔这个很湿润的
舔这边
不行 我要射了
射了
射了好多啊
好舒服
这边吗
这边来
好舒服
好棒啊
我要不行了
要射了 射了
好吃
好爽啊
我还想舔
我要射了
射给我
给我舔
我还想继续舔
好棒啊
我要射了
射了
感谢款待了
怎么了啊 身体不舒服吗
好像被梦魇缠上了
没事吧
出了这么汗
穿衣服很热吧
难道你出这么多汗
是因为太兴奋了吗
那么我给你舔干净哦
我这里还有些药
我给你舔干净哦
失礼了
你想要药吗
我知道了
那么把嘴巴张大
开始了哦 吃药时间到
好 吞进去
怎样啊 好吃吗
还想继续喝吗
真拿你没办法 那么
给你最后的药了哦
张嘴
撒下来了
舌头再伸出来点
再出来点
怎样啊 药有效果了吗
难道
下面也需要药吗
不好 都这么肿了
这个得快点用药了
那么脱了哦
肿这么厉害
需要紧急措施了
我开始了哦
我入药了哦
如何啊
我会好好给你涂湿润的
感觉我
好像兴奋起来了
摸着我自己的小穴
给你上药可以吗
我也很湿润了
这个也给你含湿润哦
怎样啊 这样更有效果吧
好湿润啊
再方便看一点更好吧
那样的话
我来这边哦
怎样啊
这样就方便看多了吧
那么我继续上药了哦
我会好好给你涂完的
我用嘴好好治疗你
再给你更多
就会越来越精神吧
好吃
怎么了
要射了吗
可以哦不用忍耐
都射出来吧
要射了吗
可以哦 射我嘴里吧
射了
射了好多在我嘴里啊
我嘴里好黏着啊
那么
我给你舔感觉哦
好 舔干净了哦
难道说你是真的身体不舒服吗
不过射一发
舒服一下 不挺好吗
对吧
真的好棒啊 再来一次
等等 你这样按的话
我这样按会怎样
那里很有感觉的
真的会这样啊
好下流 好棒啊
传言是真的啊
我都这样了
好棒啊 都打湿了吧
真的诶 好棒啊
我只是按了一下而已
这里好躁动啊
这个舔的话会很兴奋的
好下流啊
像这样慢慢弄
爱液流多一点后
好舒服啊
看我下流的样子
真的吗 我想看
好棒啊
很湿润了哦
下流吗
好下流啊
-我也兴奋了  -真的吗
好棒啊
再靠近点看
好漂亮啊
我的小穴很湿润了吧
是的 我知道很湿润了
好棒
都拉出线了
好棒啊
里面好湿润了
好好看着哦
好棒啊
爱液好好吃
看我后面
好棒 好棒啊
好厉害
从后面看
听得见这个声音吗
我们听得见
好下流的声音啊
好棒啊
好舒服
好好看着哦
又很湿润了
看着哦
越来越湿润了
味道越来越色情了
兴奋起来了吗
我们都很兴奋了
好下流啊
那让我看看兴奋了的肉棒
是 等等
好棒啊 都硬了
是的 都兴奋了
我忍不住了
我给你来点色情的唾液哦
是
这边也给你
麻烦你了
好舒服
怎样啊
好棒 就这样都好舒服了
好舒服
我的药有效果了吗
好有效果啊
好舒服啊
怎样啊
好舒服
好湿润了啊
让我看看你的后面
-屁股吗  -是的
好棒啊
看的清楚吗
看的好清楚
好棒啊
真的好湿润啊
我可以摸摸吗
-可以哦  -好棒 拉出线了
好棒啊
插进去了
好像热起来了
一下2根手指就进去了
不行 不行
好舒服
要高潮了 高潮了
好湿润啊
很湿润吗
好棒啊
好舒服
过来
好棒啊
好舒服
好湿润啊
好棒啊 我可以看看吧
可以哦
好棒 好棒啊
我可以摸摸吧
都好硬了啊
真的吗 好棒啊
好舒服
-好好来舔吧  -是
我湿润的小穴好吃吗
好舒服
继续舔
好棒啊
亲我
让我舔你
你给我舔肉棒
舔我吧
好舒服
不行
好棒啊
要高潮了 高潮了
好湿润了啊
得给你舔干净
好棒啊
继续舔我的小穴
可以吗
那么
可以继续舔我的吗
不妙 那里好舒服
-这里吗  -是的
不行
高潮了
我给你舔干净
怎么办
我忍不住了
我也忍不住了
可以吗
可以哦
那我来了
全部插进去了
顶到子宫了
好棒啊
好舒服啊
小穴紧致吗
我可以动吗
好舒服
好舒服啊
不行 要高潮了
不行了 高潮了
我给你舔 好湿润啊
好棒啊
我可以插这边吧
好湿润啊
插深点
好舒服
好好插我 好舒服
我也好舒服
好舒服啊
好舒服
好舒服 好舒服 继续 继续
我给你舔
那个
我可以插你吗
来插我吧
好棒啊
好舒服
好棒啊 不行 我要高潮了
好棒
好棒啊 好棒
好大一股小穴的味道
可以来我上面吗
小心点
这样到上面可以插到深处
好舒服啊
多舒服一下吧
好棒啊
好舒服这样好棒啊
好舒服 好棒啊
不行
高潮了
舔我高潮的小穴
是
还在跳动
好棒啊
-我还想要  -还继续吗
可以插进去吧
好大 插进去了
好棒啊
好棒 好舒服
好热啊
好棒啊
好舒服
继续
等等 要射了
这样我会射的
我可以继续插你吧
可以哦
好舒服
给我
肉棒好吃
好吃吗
好舒服
-好棒啊  -我要不行了
可以哦 射吧
我想射胸部上
射过来吧
射了
好棒 好黏着啊
我给你舔干净
好吃
那么该我了 后入你可以吗
好舒服啊
好舒服
好大小穴的味道 好兴奋啊
小穴好舒服 顶到了
我也好舒服
继续
不行了 我要射了
射了
都射我屁股上了吗
射了好多啊
好舒服
不要动 都是精液的味道
好好吃啊
好舒服
我也要
来吧
好棒啊 才射了的
又这么精神了啊
那啥 我完全火没有灭
再来一次吗
是 我想做
那么
能给我脱掉吗
是
脱这个吗
还有这里
你们都想要插进来吧
是的
好棒啊
又这么湿润了
好兴奋啊
好棒啊
我忍不住了
肉棒好精神啊
好舒服
继续 继续
好棒啊
好舒服啊
我要高潮了
高潮了
肉棒好湿润啊
该我了
插我小穴里面来吧
是
好硬
-好棒  -好舒服
好舒服啊
好舒服
插深点
不行
好舒服啊
不行了 要高潮了
高潮了
我要忍不住了
要忍不住了吗 可以哦
你可以射哦
可以吗
全部射给我
射哪里
射我脸上
可以吗
好爽啊
好舒服
不妙了
要射了
-给我  -射了
也射进嘴里了
好棒啊 射了好多
好吃
我还不满足
还不满足吗
我可以继续吗
好舒服啊
好舒服
好爽啊
好棒啊
这样好舒服啊
顶到舒服的地方了
小穴要不行了
又要高潮了
这样我要高潮了
高潮了 高潮了
好棒啊
好舒服啊
不要偷懒 好好用力
小穴好舒服
好舒服
顶到子宫了 好舒服
继续 继续
好棒啊
不妙 不行 不行
好棒 好棒啊
小穴要不行了
不行
好舒服
不行了 忍不住了
（为何男人会被）
（护士这个职位吸引）
（女性护士有点期待）
（为何男人会对）
（如果说有这种护士在的话）
（不管哪个健全的男人）
（肯定偶会妄想一番）
（这貌似有 如果真有的话）
（将是一个开心的故事）
又想射精的话
随时按护士铃哦
我用嘴来照顾你
（end）