（深田咏美）
你怎么回事啊你
你看
这个太咸了
盐太多了
-你要杀了我吗
-这是我要吃的
这样
但是
还是太咸了
你能吃吗
没事的
-我不懂 你吃一下
-没事的
-不吃不知道
-爸爸你在干嘛
早上好
早饭太咸了
对身体不好
你和我一样
-吃东西要注意一点
-我觉得不咸
很好吃
好咸 你吃吃看
-没人吃香肠撒盐吧
-撒盐
又没关系 这个没救了
真是的
那么 咏美
抱歉 明早开始
给老爸弄淡一点吧
-那就好了吧-希望如此
抱歉
我知道了
那我走了
慢走
-我走了-慢走
今天很晚吗
今天周五 会晚一点
-有事吗-没什么
-加油工作-谢谢
-我走了-慢走
（给讨人厌的公公）
（被迫陪睡）
在吗
啊
有人在吗
咏美 有空吗
现在没空 等一下
恩
等等 你干嘛
等等不行的
我够不到痛的地方很难受
帮我一下
用这个
帮我弄一下
这里吗
我的腰
腰吗
这样吗
对对 这样
就这里
这里 还有这里
-哪里啊-上面点
这里吗
再近一点
-近点-哪里
-这里-不要
-我知道了-碰不到吗
哪里啊
那边
那里啊
-这里-不要拉
抱歉
下面一点
我等等有事 先走了
你要出门吗
是啊 这个给你
恩
咏美这个衣服怎么了
啊
我去面试了
是吗
下周开始 周六
要出去打工
去朋友的公司工作
这样啊
我没听说
你自己老婆在做什么都不知道
不行啊
可是
咏美也是
不告诉我们擅自做决定
怎么回事
是啊 而且周末家务
谁来做啊
我不是家政妇
周末让我做喜欢的事情
我知道了
这样
真是的
（一周后）
咏美
咏美 怎么了
没事
不要这么勉强 一周来一次吧
我没有勉强
现在也不好意思改口
那个
我已经习惯了
不怎么辛苦
不要担心
我知道了
我走了
慢走
咏美
恩
等等
你很累啊
可以的话这个
给你按摩吧
没事的
不要不要意思 躺下吧
不要 没事
舒服吗 这样
不
-没事-很僵硬啊
真的没事 我就是累了
我去卧室睡
这样
恩
你在干嘛
安静
进去了
不行
等等
不要
进去了
不行
不要
好舒服
等等
爸爸
不要
好舒服
可以吧
不要
好舒服
等等 不要
等等
混蛋
不要这样
等等 拔掉
爸爸
不行
等等
去了
不要
啊
-好舒服-等等
不要
等等 不要
不行
不要
不要 不行
不行
不要
啊
去了
太舒服了
不要
舒服啊
啊
不要
受不了
拔掉
要接受
自己就进去了
不行
好痛
不要
去了
太舒服了
受不了了
内射吧
你在说什么
-不要-可是
-不要-没事的
反正儿子也内射的吧
没事的
很好吧
不要
-只有这个不行-不
-不要-不行
-不行-去了
很抱歉
恩为你太骚了
在勾引我
对吧
恩
好吃
好吃啊 这个
这个不错
我说
你工作怎么样
-很好啊-哦
还行吗
是啊
不累吗
没事 朋友在帮我
在工作上帮忙吗
是啊 有推荐我
这样
咏美
这个好好吃
这个好吃吗
-我有自己打扫-是吗
太好了
恩
-好吃吗-恩
好吃
到底哪里不一样 味道吗
好吃啊 很好吃
太好了
介绍你工作的朋友
是男是女
-女的-这样
-你在干嘛啊-弄错了
我自己能弄
-真没教养-等等
手滑了 我看看
那边
我正在找呢
脚下
不习惯吗
在哪里啊
刚刚滑了一下
是吗 那你小心一点
不好用筷子夹
恩
是什么豆子啊
在听吗
-是腐乳吗-恩
是鹰嘴豆啊 好吃啊
偶尔吃一点
-我觉得不错
-我想试试放进去看看
很好啊
豆子真好
好吃
下次再做吧
是吗 我知道了
好 找到了
哎呀
你小心筷子啊
-什么-太暗了
找不到了
锅子冷了
不热了 可以加热吗
加热吧 冷了不好吃
再加点料
-小心烧焦-我知道了
不要这样
一直不热啊
火大点会烧焦吗
小火慢炖吧
是啊
里面还加了什么啊
什么
-是啊-比平时好吃
的样子
我加了蜂蜜
-蜂蜜 这样-试了一下
-电视里会加吧-会啊
小孩子会喜欢吧
我一个人的时候也想吃
也会加咖啡吧
是吗
这样会比较浓厚
加点橙汁什么的
还有加点蔬菜汁
一起加进去
恩
下次会做什么 好期待
-是啊-真好
咖喱真好吃
是啊
-可以一直吃-是吗
-很开心-吃螺丝了
这个出乎意料好吃
你做的都很好吃
暖呼呼的
爸爸不喜欢 我喜欢
其实不加也好吃
我上学时一直吃速冻的
速冻的有两种很好吃
就是那种袋装的
一天可以做两次吃的
在里面加点别的料吃
这样就比较可以吃饱
再加东西
一直吃 有过吃了一个礼拜
真好啊
咖喱有无限的可能性啊
什么都很配
恩
你看
-谁的-我的
好
你好 是
恩
是 是
不要
你去了好几次吧
明明老公在边上
会被听到 不要
好湿啊 你
不要
不要这样
越来越湿了
没救了你
不要
等等 不要
还要更多吧 这里
这里啊
怎么了
这里湿了吗
啊
浇水的时候漏了
-抱歉-刚刚浇水的吗
现在这个时候浇水啊
好久没浇了
啊
恩
下次我自己做吧
从那以后
我
每到周一
就变成爸爸的性玩具
不要
-我走了-慢走
恩
来吧
不要 等等
等等不要
不要 不行
等等
等等 不行
不要
去了 去了
然后
因为一直这样子
我内心的什么觉醒了
来吧
看着我
来 去吧
想去吧
舒服吧
不行
用嘴弄干净
你去几次都高潮啊
好
来做更开心的事儿吧
这个
把这个放进内裤里睡觉
很开心的
咏美
工作还好吗
-工作-累了吗
没事啊
不要一直工作
爸爸也不开心
抱歉啊
不 没事啊 我
有什么事情就说
-我去下厕所-好
受不了吧
可能会被发现
这个
快点拿掉
你要我拿掉吗
是
那么
先让我舒服吧
-什么-吃吧
啊
帮我一下
张开嘴
用这个嘴让我高潮
好好看我 对
不行啊 就自己高潮
伸舌头
好舒服
你一直舔下面
太色了
有人吗
我想上厕所
我等等再来
好的
那个
你最近是不是累了
我要是能再多赚点
你就不用那么累了
我也很担心老爸
对不起了
哎
不是你的错
我等等再来
没事的
来
你工作开心吗
所以 睡不着也没事
-累了就和我说-射了
还有家务也是
-累了就说-射了
虽然爸爸会不开心
你说吧 也没事
没事吗
恩 没事
抱歉了
-还没好吗-恩
抱歉
那我等你结束
等等再来
好的
-时间很长吗-那个
-很长-什么
-很长-很长
这样
我知道了 那我
先走了
不用太急
-我走了-慢走
说不用太急
咏美
不用这样
想高潮吧
那你高潮吧
说去吧
不行 去了
来做更开心的事吧
你乖乖睡觉吧
我先走了
恩
爸爸
过来
不行吗
好舒服
不
去了
不行
再多高潮吧
来
不行
打开腿
好舒服
去了
自己来动
是
好舒服
我回来了
恩
被发现怎么办
不能露馅
那不要肉棒吗
不要
-去了-去吧
去了
我也要去
射了
-我走了-慢走
恩
爸爸
爸爸 我
不去工作了
周六也和我做爱吧
好
多做做吧
（结束）