本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（presented by idea pocket）
-我回来了  -欢迎回家
（主演樱空桃）
姐姐借钱给我
你说什么呢 没钱
你做什么 去赌博了吧
你只管给我钱就行了
不行 想要钱就去工作
和那些狐朋狗友一起
你不努力爸爸在天国
那也不会开心的
算了
2年前爸妈一起去世了
我和弟弟一直生活
原本代替爸妈照顾弟弟的
但是弟弟一直很混
（用身体偿还的肉便器）
（樱空桃）
（被绝伦连续内射10次的）
（奴隶生活）
我弟弟完全不听话啊
没事的 姐姐不是很好当的
乖乖 下次我来帮你
又见不到好寂寞
对不起
见面时候要做爱哦
你说什么啊
那就算了
好坏啊
对吧 很喜欢吧
上次还叫那么大声
讨厌 很害羞啊
对不起
好想你 好期待
和男朋友交往2年了
虽然经常使坏
但是我最爱他了
姐姐
怎么了
迄今为止对不起
其实 我挪用公款被发现了
我现在去道歉 可能会被杀掉
对不起了姐姐
这个不会吧
姐姐你不知道他们
他们说到做到的
那我也去
我陪你去 应该会有用吧
不行的 这样你很危险的
但是你是我唯一的弟弟
可以吧
对不起
给我造成很大的困扰啊
没想到居然偷钱
真的对不起
为什么这么做
喜欢上了一个女人 没忍住
是吗 但是这个窟窿
还有我们的规矩 你知道的
请等一下
我知道我弟弟做错了
希望你们可以原谅我
一起来道歉很不错啊
但是啊
这是男人该做的事情
不只是亲情你应该还有爱情吧
是的
但是这是我唯一的弟弟了
求你了 原谅他吧
头抬起来
长的很好看 也很有勇气
而且 这么在意弟弟呢
我现在刚分手很寂寞
要不你做我的女人吧
你自己说的 什么都可以
这样就原谅你
姐姐不可以的
我知道了
喂 这不是你们的亲情游戏
明天 给我回答
原本打算现在要回答的
不要想着逃跑哦
在家里好好想想吧
姐姐 我怎么样都可以
你说什么
哪怕你这么没有也是我
最亲近的人
没有你的话 我也不活了
如果为了你我愿意付出生命
姐姐
没事的 乖乖
我很开心你能来
这几天好好享受吧
好的
那么这十天手机给我吧
如果你中途报警我会很困扰
没事的
听话就不会有过分的事情
好的
快进去
怎么了 不喜欢吗
你现在是我的人了
这十天让我们开心一下吧
很敏感啊
舌头伸出来
继续
好色
快亲我
真不错啊
很下流啊 就是这样哦
怎么了 很害羞吗
这个内衣
不错的奶子啊
手放下
真不错
好棒啊
好滑啊
好有弹力啊
很不错哦 好色啊
怎么回事 好色啊
怎么了
如何啊
快点
趴着
屁股翘起来
就是这样
怎么了 给我看看
好美啊
让我看看
就是这样
真不错啊
等等啊
都湿了吗
很好 继续啊
非常好
要当我的女人吧
为什么这样
要不选择放弃吧
-不要  -那你就听话
腿分开点
好美啊
喜欢吗
就是这样哦
很色啊
怎么了 小穴都湿了
是这样吗
怎么回事
兴奋了吗
很喜欢吧
你看 快点
很好 就是这样
快吃吧
动起来吧
靠近点
快点
就是这样 快点
动起来吧
就是这样 我的肉棒如何啊
很大啊
非常喜欢吧
快吃吧
快点
快点啊
就是这样
快吃吧 继续啊
舌头伸出来 快点
快点啊
舌头吃起来吧
我的肉棒如何啊
有男朋友对吧
和他比谁的更大
说不出来吗
那么 插进去试试看吧
躺下
就这样子吗
我不戴套的 快点
等等
不行了啊
很喜欢吧
好多水 好舒服
很敏感呢
是不是高潮了啊
好棒的小穴
射了啊
不是吧 内射了吗
是的啊
你是我的女人了这个很正常啊
很不错 还可以继续吧
一次还不够啊
转过来吧
快点啊 看着我
就是这样
真舒服啊
你看
就是这样 快过来
快点摸我
动起来吧
如何啊
就是这样哦
接下来你上来吧
快点
动起来啊
快点啊 动起来
等等
不行
你说什么
射了啊
快趴下吧
还没结束呢 继续吧
等等
动起来吧
很好
就是这样哦
非常不错啊
你看 快点啊
等等射了
真下流啊
动起来吧
你在做什么
如何 喜欢吗
如何啊
等等射了
不错的小穴
这十天拜托你了
用力点
好的
继续啊
就是这样
做好点哦
好的
接下来是屁股
还有蛋蛋
你们听好了
这个世界上 不要太天真了
知道了吗
没吃饭吗 给我精神点
好的
如何啊
-好好看着  -好的
这么下流的声音好下流啊
不行了
如何啊 很喜欢吧
射了啊
快吃吧 就是这样
快点啊
快吃吧
继续啊
射了哦 不行了
就是这样
快起来吧
屁股翘起来吧
非常舒服啊
就是这样哦
还没吗
我都饿了
还没好的话 先来一次吧
自己扶好
快点做饭啊
等等
射了哦
不错的身材
让我看看
手放后面
给我看看屁股
很不错哦
怎么了 还是很害羞吗
转过来
手放后面
怎么回事
很色啊
喜欢吧
快点 很喜欢吧
很可爱哦
屁股翘起来
转过来
就是这样
身材不错啊
很喜欢吧
屁股翘起来吧 快点
就是这样
非常不错啊
转过来
自己动起来
继续啊
-怎么回事  -等等
都湿了呢 你自己看看
就是这样
你看都湿了
如何啊
喜欢吗 好色啊
很不错啊
就是这样
-等等  -好厉害
就是这样 看着我
很好
屁股翘起来吧
喜欢吗
等等
真舒服啊 不行了
等等 高潮了啊
等等
不行了
真的很下流啊
好好享受吧
很下流啊
很好
舒服吗
是这样吗
等等
不行了啊
不行哦
-不行了啊  -还没哦
这么想要高潮吗
不行了
等等高潮了
要躺到什么时候 到我了
快点吧
不要停
舒服啊
就是这样
快点乳交
继续啊
就是这样哦
快点动起来啊
好的
等等啊
不行了 好舒服啊
-继续啊  -不行了
好舒服
动起来啊
不行了 射了啊
高潮了啊
-不行了  -射了
真不错啊
快起来吧
让我看看
继续啊
很好
等等
动起来吧
-不行了  -继续啊
就是这样
等等 不行了
不行了 好舒服啊
等等 高潮了啊
不可以
还不行
真舒服啊
非常舒服吧
自己扶好
还没结束哦
等等
-不要啊  -我要射了啊
等等 不行了
如何 很舒服吧
告诉我 舒服吗
等等
-我要射了啊  -不行了
等等 高潮了啊
怎么回事 只有你自己高潮
快求我射出来
-快点啊  -快射给我
继续啊
快给我
-等等啊  -射了哦
不行了
还没结束哦
非常想要吧
等等啊
-等等 不行了
-快求我射出来
快给我吧
是吗 好好享受吧
等等 不行了
求你了
很喜欢吧
高潮了啊 不行了
射了哦
真不错啊 很色哦
对了 还有最后4天
我说了 我有钱
到时候你全都给我
没错 不够了再说
你知道我们的规矩
随便你
对啊 没错
我说过了 快点
就是这样
对啊 你自己弄清楚
没什么
舒服啊
等等 不行了
等等 高潮了啊
射了
不行了
-射了啊  -好厉害
还要继续哦
好的
怎么了
对不起手机可以还我了吗
不行 一开始约好了吧
我就打个电话
原本约好了明天出去玩的
我想打个电话回信
是吗
那么在这里打电话可以吗
嗯嗯
怎么了 一直练习不上你
有很多事情
明天的事情我去不了了
为什么 我也请假了
是吗 对不起
但是去不了啊
为什么啊
这个 也有很多事情啊
什么啊 现在说啊
现在说不出来啊
对不起 但是
你有什么事情
下次和你说 怕你误会出轨
你别怕 下次和你说
但是为什么不联系我
对不起
真的
-怎么了  -没事
你在哪 我去接你
很快就好了
是吗 可你都不联系我
-我没有出轨
-我相信你
但是很担心
所以说 没关系
你是讨厌我了吗
没有啊 只是现在不能说
你很奇怪啊 怎么了
晚点和你说
信号好像不太好
边上有人吗
我虽然信任你
但是你不和我说
是不是出轨了
不是的 所以晚点和你说
什么时候啊
-听到了吗  -嗯嗯
真的对不起
不是的
我很担心你啊
也联系不上
怕你遇到事情啊
对不起 真的对不起
我会再联系你的 对不起
-好的  -先挂了哦
一定要联系哦
原本是和男朋友见面啊
真可惜
那部分让我来帮你吧
等等
不要 等等啊
不行 不可以
等等 不行了啊
等等 高潮了啊
很舒服哦
就是这样 很不错
今天是最后一天了
好好享受吧
好的
快过来
快点帮我舒服一下
好的
就是这样
-快吃吧  -好的
很色啊
就是这样哦
下流点
服侍我开心吗
嗯嗯
快点啊
就是这样哦 真不错啊
怎么了 想要肉棒了吗
求你了快给我
-可以哦  -好的
-继续吃吧  -好的
快吃我蛋蛋啊
就是这样
就是这样哦
快吃吧
很不错哦
就是这样 快吃吧
很舒服哦
就是这样
继续吧
快点
就是这样
-我的肉棒很硬吧  -是的啊
-是不是很硬啊  -是的
是吗
那么快上来吧
可以插进来吗
当然了 可以哦
等等
高潮了啊 不行了啊
如何啊 很喜欢吧
就是这样 很色啊
等等
好棒
我要射出来了哦
等等 不行了
射了
怎么回事啊
很下流啊
真的很色啊
屁股翘起来
就是这样 好好享受吧
好厉害
等等啊 不行了
好舒服
等等啊 不行了啊
等等 不行了
等等 不行了啊
还没结束哦
等等啊
屁股翘起来吧
等等
看着我
就是这样
等等 不行了啊
真的好舒服啊
等等
不行了啊
好舒服
-不行了啊  -我要射了哦
很色啊
不行了
就是这样哦
非常喜欢吧
动起来吧
等等啊
等等 不行了
好舒服啊 高潮了啊
不行了啊
-射了啊  -不行了
不行了
等等 不行了
好舒服啊
高潮了啊
等等 不行了
好舒服啊 等等
-射了哦  -不行了
-还想要继续吧  -是的
-想要吗  -好想要啊
把手给我
不行了 好舒服啊
高潮了啊
不行了啊
等等
继续来吧
等等 不行了啊
好舒服
等等 不行了
高潮了啊
不行了 我要高潮了
等等啊 不要
不行了 好舒服啊
想要吗
-不行了  -想要吗
高潮了啊
等等啊
射了啊
满足了
这样子就可以了 这一次
我就原谅你弟弟了
非常感谢
谢谢
是这里吗
真可爱啊
你们听好了 做好自己的工作
-知道了吗  -好的
腿分开点
姐姐
-好舒服啊  -真的吗
不行了
走吧
无论几次都能一直干我的肉棒
我根本无法离开
最终背叛了男朋友
（presented by idea pocket）
（主演樱空桃）