我说 拓也
不是叫你换洗发精了吗
这不是没做吗
(她是)
那不挺好的吗
亲爱的 你说说他啊
之后会说拓也的
-算了-真是的
话说今天的晚饭是什么
(我的大嫂 映美小姐)
这酱汁真好吃
那太好了
这酱汁做法是跟妈妈学的吗
是的
(和哥哥结婚后加入这个家)
(成为了我的大嫂)
(大嫂 茶给我)
嗯
(如同所见)
(是性格自大又任性的女性)
(实际上)
(有点对不住哥哥)
(这之后令人无法相信的)
(事情发展在等着我)
(在哥哥面前总是冷淡的大嫂)
(实际是傲娇炮友同居生活)
(第一天)
(某日的午后)
(我和平时一样在自慰)
(现在家里就我和大嫂二人)
(虽然直对冷淡的大嫂）
(感到很棘手)
舒服
(但是积攒了很多也没办法)
(但是这里有个很大的误解)
(突然不敲门就进来了)
拓也
浴室空了先去吧
AV是这样的啊
这么可爱的女孩在出演呢
(不是 那个 大嫂)
(差不多停止了吧)
为什么
不挺好的吗
这个
怎么了吗
买的吗
(不 不是我的)
是这样的吗
话说
是借来的吧
也就代表你想看是吧
无论是怎样
不是的
看着这种片子
准备做什么呢
(这个那个)
美味
好厉害
我说
在看什么 真差劲
你看哪里啊
(睡不着)
（一想到大嫂就心跳不已)
(已经睡了吗 大嫂)
(哥哥出差不在的第二天)
(所发生的事)
等下 什么
别看我这边
不是没办法嘛
睡不着嘛
你看
那个人
出差不在
一直都是两个人睡的
静不下心来
话虽如此
也不可能和爸爸妈妈睡
实在没办法才在这里睡的
那么我睡了
(睡不着的不只是我啊)
你啊
那个
有喜欢的人吗
这样啊 那么
也没有女友啊
有过女友吗
这也没有啊
你看
没有的吧
我就知道
呐
我说啊
我的腿
被什么顶到了
硬起来了吗
我说 干嘛害羞啊
又不是处男
都怪你给我看奇怪的东西
连我都睡不着了
你要怎么赔我
实在是没办法
肉棒借我一下
我也
心里焦躁起来了
在安定之前
把肉棒借我
可以吧 就一会儿
又不会少一块肉
快点
在害羞什么啊
别看我这边
这都怪你
肉棒这样硬起来
把这种东西给我看
全都是你不好
都怪你
在我内心平复之前
把肉棒借我
我睡不着
所以陪我吧
反正你也睡不着
就一会儿可以吧
让我舔吧
又不会少
会变成这样
全都是硬起肉棒的你的错
懂吗
知道自己做了什么吗
摸啊
摸我
那样完全不舒服
乳头
舔啊
来吧
什么嘛
才不舒服呢
你要看到什么时候
这边也舔舔
才不舒服呢
别会错意 笨蛋
根本一点都不舒服
亲我啊
这不没办法嘛
寂寞得睡不着 这点事可以吧
有什么怨言吗
都是你给我看那样的AV
说什么没借
骗人
看我的内裤
兴奋了吧
真是变态
这都怪你
负起责任来
给我看那种AV
看了AV之后
这里
一直都是湿的 你要怎么赔我
来 摸啊
来摸啊
一点都不舒服
只是
看了AV
兴奋了而已
才没有因为你的肉棒兴奋
别搞错了
一点都不舒服
才不舒服呢
舒服
才没高潮
说了不舒服的吧
我啊
靠手指才不会舒服
快点
手指不舒服 你的肉棒借我
可以的吧 就一会儿
就一会儿可以的吧
你的手指
完全不舒服
什么啊
别看我这边
才不舒服呢 你在说什么
看太多AV妄想过头了吧
这样不可能舒服吧
才不舒服呢
腰才不是因为舒服动起来的
在说什么啊
一点都不舒服呢
来摸胸部啊
才不舒服呢
什么
才没高潮呢
靠你的肉棒没可能高潮吧
你的肉棒
一点都不舒服呢
来 让我亲亲
你也脱啊
亲我
一点都不舒服
再亲亲我
不行
还没舒服
来让我舒服啊
不要
笨蛋 坐起来
来吧
一点也不舒服呢
才不是因为舒服出声的
完全都不舒服
完全不行
完全不
完全一点都不
舒服
再 继续啊
完全不够
不要 你什么的
不行 完全
一点都
别看我这边
让我这样子
全都怪你
你知道吗
还不行
再来继续
更多
还完全不够
再来更多 继续
更多
舒服 肉棒给我
要射了吗
还不行
不行
再来
不要
忍不住了吗
不行
等下 不行
好舒服啊
姐姐也
帮你把肉棒弄干净
全都给你舔掉
给姐姐射了这么多
好高兴啊
我啊
对拓也你
很久以前
就很喜欢哦
刚才啊
一直对你冷淡抱歉啊
拓也君
喜欢你
最喜欢你了哦
是的呢
要这样才行
失礼了
来了啊
要吃掉吗
真棒啊
-不错呢-谢谢
这么费心啊
没错
这边 这样
就是喜欢这个吧
尝尝这个
你也一起吧
不介意就吃吧
真好啊
我去处理点事情
要好好休息哦
非常感谢 失陪了
算是吧
(大嫂! )
安静点
别发出太大声音
怎样 这个
合适吧
喜欢这样的吧
(那副打扮是什么)
昨天的事情啊
当然
没跟谁说吧
姐姐稍微有点不安
虽然不是封你口
再让你
射一次吧
(不 但是)
才没
不是因为想做才做的
话说在前头
你应该知道的
绝对不可以出声
安静一点
才不是因为想做
才做的
舌头伸出来
这是封口费 知道没
拓也
要是你说漏嘴就不好了
要 好好封住你的口才行
这里
一起
别出声
都立起来了
是因为没办法哦
是没办法才这样的
别搞错了哦
立起来了吗
光脚就硬邦邦的
真是变态
用脚让你舒服
才不是因为喜欢才做的
肉棒真是精神呢
肉棒硬邦邦的
怎么了
要射了吗
射了这么多啊
舒服了吗
事先声明
刚才事情要保密哦
来 亲我
因为脚就射了
姐姐好感动啊
(几日之后)
出差怎么样了
去了千台
那里很冷
-穿少了好冷啊-这样啊
果然那边啊
和东京不一样呢
和东京差了6度
差这么多啊
(哥哥出差回来了)
这周末好像还会下雪
完全不一样
要是带外套去就好了
但还没拿出来
(前几天的事情像梦一样)
别感冒了哦
谢谢
这样啊
外套拿出来就好
要洗的衣服很多
-我拿出来吧-拿出来吧
(映美大嫂的态度)
亲爱的今天几点能回来
可能会晚点回来
怎么了
没什么
都这个时间了
我走了
路上小心
我出门了
(对我冷淡到令人感到悲伤)
(大嫂)
什么
(那个 哥哥呢)
还在工作吧
能别跟我说话吗 现在很忙
(大嫂)
你那反应是怎么回事
刚才那么冷淡抱歉啊
有什么事吗
在洗澡吗
可以一起洗吗
(不可以的)
没事的
他马上回不来
而且 一个人
洗澡
很寂寞很害怕
一起洗吧
可以吧
真舒服呢
果然两个人洗
既开心也不寂寞呢
一起洗真开心呢
从刚才就在按住哪里啊
干嘛按住那里啊
给我看看
为什么
又立起来了吗
真是的
又兴奋了吗
拿你没办法呢
那么
我给你摸吧
想我摸吗
怎么办呢
好硬了啊
手一直弄就会这么硬呢
好厉害
看着姐姐兴奋了吗
真高兴
你看 这里
帮你多摸摸
这里舒服吧
在忍耐什么啊
舒服吗
忍住啦
再让你舒服一点
姐姐的胸部舒服吗
胸部之间
硬邦邦的肉棒
夹住
好硬的肉棒
肉棒被姐姐的
软绵绵的胸部
夹住了呢
舒服吗
更多舒服一点吧
怎么了 那副表情
要射了吗
射出来吧
射了好多呢
好美味啊
谢谢你射了这么多
舒服吗
我也好兴奋啊
再好好洗澡吧
亲热亲热吧
最喜欢你了
也没出门
要去买东西吗
弄完去吧
怎么样 很漂亮呢
差不多弄完了吧
-你那边呢-我这边快完了
真的吗
亲爱的
可以先麻烦你吗
怎么了
-我去里面扫一下-麻烦了
拓也
真是温柔呢
喜欢
最喜欢了
安静点
不可以发出大声
会被发现的
(因为大嫂)
(哥哥在那里)
没事的
不发出太大的声音
就不会被发觉的
说起来 这之前
那个十分舒服呢
(再怎么说都不妙啦)
没事的
别出大声
这之前的
非常棒呢
你那舒服的表情
我好兴奋啊
但是
说出去的话
绝对不可以哦
保密哦
再和姐姐
不让你说出去
好好给你封口
奇怪
肉棒这么硬了哦
又再想色情的事情吗
真下流啊
最喜欢拓也了
最喜欢了
好想插进来啊
可以吧
最喜欢的拓也的肉棒
好想差劲小穴里啊
喜欢
越来越硬了
舒服吗
再让你多舒服一点
姑且做完了
-买东西怎么办-买东西
去哪里啊
去千台的超市
想给车维护一下
得给车上润滑油
是呢
那么就这样吧
可以走了吗
-可以-那么
-我已经弄好了-真的吗
-那等我一下-好的
我说 你看什么
真的以为我想舔这个肉棒吗
才不是
才不是想舔才舔这个肉棒的
别看我这边
不这样的话你
会到处说的吧
我是没办法才给你舔的
感谢我吧
这么硬起来
真是变态呢
这个状况都能硬起来
你的肉棒是怎么了
在舒服什么啊
再好好忍耐
给你看内裤
快点射吧
看吧
我说 盯得太死了吧
想看到什么时候
我说啊
快点回去啊
给你看这个
不要 会被发觉的
那么就一会儿
看吧
这样就能射了吗
你是真的任性呢
要回来了
好厉害
射了这么多吗
现在帮你弄干净
拓也 舒服吗
太好了
姐姐抱歉啊
刚才说了奇怪的话
别在意
我出去买东西
肉棒
要收好哦
那么稍后见
最喜欢你了
稍等一下
走咯
要去那里嘛
-记得吃个晚饭-是的
好了
这样就好
在干嘛呢
抱歉
走了哦
映美抱歉呢
抱歉 谢谢
那么抱歉就拜托你照顾他了
我知道了
那我们走了
路上小心
走了
(我和大嫂的同居生活)
(也已经有了一年)
(在哥哥和家人面前)
(是一位冷淡的大嫂 但)
(实际上我和大嫂)
(不知何时成为炮友的关系)
(大嫂对我是怎么想的呢)
(今天有法事)
(晚上之前就我和大嫂二人)
(映美大嫂感觉和平时不一样)
(从白天开始就会对我撒娇)
拓也
今天是晴天太好了呢
大家
都去了法事
被拜托着家了
我和
拓也
二人独处了呢
拓也啊
想做什么啊
想做这种事吗
虽然对大家保密
我们
是炮友呢
你看
这里有感觉吗
乳头这么立起来了
为什么立起来了啊
不想舒服吗
那么不做了吧
不想停下吗
是吗
怎么办呢
乳头又立起来了
我也不是想舔才舔的
乳头就在眼前才舔的而已
别会错意
我说
干嘛一脸舒服啊
刚才开始
就在看我这里吗
想接吻吗
要接吻吗
怎么办呢
想接吻吗
要怎么办呢
想亲吗
没错
那么舌头伸出来
好美味
拓也的舌头好软啊
好 结束了
还想继续吗
怎么办呢
但是我心里焦躁难安呢
我稍微摸下这个
稍微陪我一下
被舔
怎一脸不情愿呢
想多亲一亲吗
真是任性
没办法呢
我都让你舒服了
你也让我舒服啊
别看我
别看我 笨蛋
才不舒服
所以
拓也只揉胸就好了
来直接摸
要看到什么时候
别看我笨蛋
才不舒服呢
不可能被你弄舒服吧
想直接摸吧
想摸吧
摸啊
什么啊
虽然有一点舒服
有一点
这里
从刚才开始就硬了
一直想被摸吧
你看
脚抬起来
再多给你摸一摸
好硬了啊
兴奋了吗
这个肉棒
想怎么办呢
不说我不懂哦
快点说啊
问我为什么一直在摸
因为眼前就有肉棒在
因为就在眼前
只是在眼前就摸了而已
为什么立起来了啊
让我更加心里焦躁了
你要怎么赔我
我内心焦躁难安啊
肉棒给我看
这么立起来
为什么立这么直呢
真是变态
为什么在舔
这是我的自由 你别管啦
真的
有根好肉棒呢
这样舒服吧
舒服吧
不会让你射哦
想射吗
看啊
忍住
干嘛要射了啊
当然还不能射哦
骗你的
生气了吗
真是的 别生气啦
稍微欺负你一下而已
亲我
好舒服
我的
这里湿漉漉的了
拓也 来摸吧
我也兴奋的不得了了
好厉害
我的小穴里
好湿了呢
可以的吧
来摸吧
拓也 要更多
你看什么呢 别一直看
才不舒服呢
看我的脸很高兴吗
真是差劲
你的手指才不舒服
已经够了
再多看看
一点都不舒服
你要舔到什么时候
你那样我
这副表情
你就那么高兴吗
别那样舔啊
别看啊
叫你别看啊
什么
才没高潮
怎么可能高潮
才没有高潮
你看 完全没有高潮
完全没有高潮
才没有 继续舔
什么啊
所以说
叫你别看我这边
才不舒服呢 我说了吧
等下 你那眼神是什么
才没高潮呢
才没高潮
你的
肉棒
我才不会高潮呢
真的哦
要确认看看吗
安全套吗
安全套才不需要呢
不需要吧
没那个必要
不戴套
更舒服哦
很舒服吧
我已经
是有点舒服
真的只有一点
才没觉得非常舒服
才不是
才不是因为舒服腰才动的
别搞错哦
为什么
要项舒服的地方啊
不 才没有
我才不舒服哦
虽然一脸舒服
但我并不舒服
一点都不舒服
只要你是
可以舒服的哦
快点谢啦
快一点
射啊
要高潮了
高潮了
什么
什么嘛
才没高潮
我说了没高潮
你不快点射 我都累了
一点都不舒服
你在误解什么
误解什么啊
你别得意
不是因为舒服
声音才
才不是因为舒服才出声
才不是的
插进来了
没高潮 才没高潮
别误解了
才不舒服呢
好深啊
感觉射出来啊
当然是内射啦
快点射在里面
射出来啊
好厉害
射了这么多
拓也
舒服吗
内射我怎么样
很舒服吧
再多亲热亲热吧
他们还不会回来
我来插进来吧
又插进来了
好厉害
好舒服
拓也
我好喜欢哦
最喜欢拓也了
拓也的
肉棒 最喜欢了
拓也插的好舒服啊
舒服
这么舒服的肉棒 好舒服啊
不行
要高潮了
好舒服啊
来接吻吧
最喜欢了
最喜欢了哦
好舒服
肉棒好舒服
再来插我
再来多弄弄舒服的地方
我来帮你 这里吗
舒服
我来帮你弄舒服一点
来接吻吧
最喜欢了
好舒服
更多 看着拓也的脸
我也好舒服
我也要高潮了
看着我的脸
更多更多的舒服
好厉害 更多的看着我
高潮了
好舒服
再多缠绵一下吧
拓也的
最喜欢了
好舒服
好舒服啊
舒服
不行 高潮了
再来吧
更多的插我
舒服
好厉害
好棒啊
好舒服
更多 再更多点
插到深处去
好舒服
不行 插到深处了
舒服
高潮了
这次我来动吧
你让我很舒服
我也来让你舒服
舒服吗
只有肉棒
只有肉棒再抽动哦
喜欢这样吧
整根进来了哦
我的小穴 很温暖吧
舒服吗
多舒服一点吧
最喜欢了
一直
一直都最喜欢你
再来
多亲亲我会很高兴
多做点色情的事情吧
从下面多顶一顶吧
好厉害
舒服
从下面
插进来了
看我的脸
舒服
好厉害
好舒服
舒服
被拓也的
肉棒弄高潮了好几次
舒服
腰停不下来了
再多舒服一点吧
舒服起来吧
最喜欢了
最喜欢你了
更多 更多
不行
高潮了
在我的里面
都射出来吧
不行
不要
再来更多
好厉害
射了好多
射了这么多
好高兴
好舒服
想舔刚射精的肉棒
可以舔吗
有精液的味道
下流的味道
好舒服啊
大家还没回来
到时间为止一直亲热吧
好温暖
明天也
后天也
还要大后天
每天都做爱吧
最喜欢你了
这个是
两人的 秘密哦
(出品人 溜池五郎)
(演出 深田映美)
(指导大崎广浩治)