（欲求不满的妻子与）
（让她怀孕大叔）
（满身汗水不伦浓厚内射）
（深田咏美）
你在搞甚么啊
抱歉
伤脑筋
你没事吧
对不起
谢谢你
不…没关系
替我丈夫跟你道歉
不…
他是你先生吗？
对
好像很忙的样子
是
这些行李
我是刚搬过来的田崎
刚搬过来吗？
是
真的很感谢你
待会再去你家打招呼
不用…
你太多礼了
不…这是基本礼貌
你觉得困扰吗？
不…没这回事
我先失礼了
是
没关系
田崎先生
感觉是蛮善良的人
我老公是在大公司上班的
精英上班族
我跟他结婚已经满4年了
住在公司安排的公寓
我们还没有生小孩
老公每天忙着工作
对家里甚至对我
都完全没有兴趣
我们很久没亲热了
之后到底会如何呢？
我已经很久
没跟老公或其他人做爱
也没被别人看过裸体
一直这样下去
我会失去做爱的乐趣吗？
不会吧
居然被别人看见了
还是我多虑了呢
新邻居叫做田崎
搞甚么
原来是新邻居噢
对…
隔壁也是我公司租的公寓
我跟人事部确认过了
结果…
原来是总务部
真好笑呢
为甚么呢？
所谓的边缘人啊
不被公司重用的
全都被派到那里去
边缘人？
他过去听说很受重用噢
因为个性很冲
所以大家都叫他剃刀呢
看不出来吧
为甚么这种人
会被边缘化呢？
过去他的部下
捅了很大的娄子
他帮部下扛下责任
结果被公司贬职了
他个性很善良呢
个性善良可不能当饭吃
他因为太意气用事了
结果不被公司重用
真凄惨呢
我可不想像他一样
喂 老公
别管别人的事
最近我们没打炮呢
所以…
我不是说过了
加班很累耶 晚安
不行
完全搞不懂
不知道要怎么办呢
你好
抱歉
我还没登门拜访呢
等我一下
刚好
我有事想要问你
请用
谢谢
重新介绍一下
我叫田崎
请多指教
你想问我甚么呢？
其实…有点难以敌齿
真的很不好意思
这
我没有恶意
只是想拿见面礼给你
结果…
你在讲甚么事？
我不小心偷看你
不…
其实那个是有原因的…
抱歉
突然拜托你这件事
但是这对我很重要
田崎先生 你太善良了
又很有包容力
那个…
我想要用网购买东西
可是又不太清楚步骤
不知道要怎么买
不用介意
想问甚么都可以
反正我也很闲
每天都在逛网站
你的太太…
我没结婚 现在还是单身
现在？
我前妻看不起我
跟我离婚了
前妻是公司高层的女儿
知道我没升官的希望
放弃我了呢
对了 今天不用上班吗？
不用介意
我没去上班也没差
太太
你想买甚么商品呢？
那个…有点不好意思
我想买…性感的内衣
那个…
可以展现性感的内衣
老实说…丈夫工作很忙
最近都没跟我做爱
如果我更有魅力的话
他可能会对我有兴趣
原来如此
原来是这样子
是
那么…
这种内衣怎样呢？
有这种网站啊
买哪件比较好呢？
讨厌 我真是的
居然问你买哪件比较好
不…没关系
问这种问题
我完全不会介意
不过 年轻夫妻很棒呢
让我想起年轻的时候
讨厌 田崎先生真是的
这么性感的内衣
但是…
男人如果看到的话
应该会有反应吧
哪一件呢？
例如…这一件
这件很不错呢
这件怎样呢？
应该不错噢
真的吗？
你也觉得不错吗？
是
这件也不错呢
这件全红的呢
对啊
可能会太刺激了吧
可是很适合你穿噢
真的吗？
我试着穿一下好了
这件也不错
这件也不错呢
是
你也认为不错吗？
这件也不错…
就选这件好了
咦…
突然被邻居看到
虽然这个经验很特别
我觉得跟田崎先生
感情突然变得很好
或许是因为他个性
实在太善良了
这种感觉就像
我跟先生新婚时一样
一样的温柔
很久没体会过了
我很满足
比我想像中的还要性感
该怎么办？
会不会太性感了？
如果…老公讨厌的话
我不知道男人的想法
要怎么办？
对了
请问…找我要干嘛？
请等我一下
让你久等了
太太
不是你想的那样
我只是不知道该怎么办
我第一次穿性感内衣
如果老公看了之后
突然嘲笑我
如果不喜欢的话
我会觉得很羞耻
所以…
如果
男人看到这个穿着
会不会觉得性感
我想知道感想
所以才…
也不用这样做吧
我…
觉得田崎先生可以…
说出最真实的想法
你在哭吗？
这种小事不需要哭噢
这件事 我真的很烦恼
老实跟你讲
如果不穿这种性感内衣
我老公应该不会理我
虽然我想生小孩
他却不跟我作爱
我觉得应该是我
穿的太普通了
所以才…
太太
这是我想得到的最后手段
太太你本身就很有魅力了
所以…
请你放心
田崎先生
证明这件事的证据
就是我现在心跳加速
像太太这么漂亮的女人
在我面前穿这种内衣
让我…
可是
光靠性感内衣
真的会让男人兴奋吗？
这个嘛
再加上挑逗男人的姿势
应该不错噢
像这样吗？
还有
像这种姿势吗？
还是…像这样子？
田崎先生
是
怎样呢？
性感吗？
那当然…
但是…有点不妙
让我想起过去
还有其他建议吗？
这个嘛…
如果是我的话
只要靠近我的话
我就…
这样吗？
等等 太太…
我只是用讲的
不用实际靠近我
不过
我也好像想起了过去
我已经很久
没跟男人靠这么近了
太太
打扰了 我先走了
田崎先生
太太
请你不要看我这边
听我说
我没有脸见你
老实说
刚才我可能跟你作爱了
我真的想起过去的事
田崎先生
但是我可能
并不是真的想跟你作爱
我很久没感受到
女人的香味
所以才会这样想
换句话说
不管是谁我都可以
我实在太差劲了
我是最差劲的男人
差劲…
差劲的是我
田崎先生
是
我也老实跟你说
我也是
原本想跟田崎先生作爱
太太
我更老实的跟你说…
现在也很想跟你打炮
快受不了了
忍不住了
我是最差劲的女人
明明已经有丈夫了
还想要被别的男人干
一边想着田崎先生
一边摸小穴…
太太
但是
田崎先生
是
虽然你说
不管是谁都可以
我觉得你说的…
应该不对
一开始我也跟你一样
很久没有…
被男人看到
很有感觉
觉得很兴奋
但是
现在回想起来
并不是每个男人
都会让我兴奋
我不是喜欢作爱
而是追求男人的温柔
我丈夫以前很温柔…
就像你表现出来的温柔
所以…
才会做出那种事…
田崎先生
并不是差劲的男人
你是一个很温柔的男人
不管对谁都很温柔吧
我一点也不温柔
我是最差劲的男人
因为我已经说谎了
田崎先生
刚才我说不管谁都可以
那是骗你的…
只是藉口
我要告白
我想要跟你打炮
但是我们是邻居
你老公又是我公司的后辈
真的很对不起
我不是说过
不要这么晚打给我
被我老婆发现就完了
嗯 没问题
你不用担心
我心中只有你而已
我知道了
下次再连络
我会用加班骗她
其实我早就知道了
老公在外面偷偷养小三
我只是害怕真相
害怕受到伤害而已
因为如果识破的话
丈夫的温柔
就再也回不来了
这样子啊
在外面有女人啊
虽然我这样讲
你可能听不进去
你放心
丈夫一定会回来的
回到你身边
真的吗？
因为我有这种经验
咦？
男人是很任性的动物
特别是工作狂
工作顺利的时候
以为做甚么都没问题
因为太过自信
所以才会外遇
女人也喜欢有自信的男人
所以才会交往
但是只要遇到挫折
一切都会失败的
无论是工作或女人
所以只要等待的话
男人只有家庭能够安心
所以…不用担心
田崎先生
不过我连家庭都失去了
太太
你的笑容果然最迷人
田崎先生
等一下
不可以噢
像我这种失婚男子
你说的对
你很差劲
明明叫你不要温柔
结果又对我温柔
太太
我求求你
只要一次就好
对我温柔吧
太太…
太太
只要今天就好…
请你对我温柔
太太
太太你…
田崎先生的肉棒
变得好温暖
因为我而变热的吗？
对
只有今天就好
不可以…
不
太太…
田崎先生
请你干我
干我
太太
田崎先生
你真迷人
太太
小穴好湿
田崎先生
请摸我的小穴
这样吗？
好棒
小穴湿透了
这样吗？
好舒服
太太 我舔一下
好爽
好舒服
忍不住了
请插进来
田崎先生快点插
我要你的肉棒
请插进来
可以吗？
插进来
太太
请跟我亲亲
太太 可以吗？
我没戴套噢
没关系…
用力插我
求你 只要今天就好…
求你
小穴好紧
田崎先生
太太
田崎先生 用力干我
我忍不住了
好爽
射吧…
直接射吧
射了
田崎先生
我还要
我还要你的精液
太太
再给我精液
起来一下…
我忍不住了
太太
田崎先生
好舒服
田崎先生 我要去了
太太
田崎先生
这样可以吗？
用力插我…
请用力干我
田崎先生
快去了
田崎先生…
不行
田崎先生
好棒 插的好爽
太太
这样动我会喷精
田崎先生
田崎先生的肉棒
变得好热噢
好棒
不行
要去了
要去了 去了…
好爽
快去了
田崎先生…
去了
不行
去了…
太太
好爽
田崎先生
田崎先生 用力干我
不行
请插到小穴深处…
太太
这样做好吗？
求你…射吧
射在里面
我想要
太太
我要…
要射了
射了
太太
田崎先生
谢谢你
太太
我追求着田崎先生的肉体
我不知道自己
到底想不想跟他作爱
但是我只是想被
田崎先生的温柔包围
我心里只有想着这件事
让你久等了
这样好吗？
帮我作菜…
没关系噢
因为你是重要的邻居啊
而且
而且？
我一个人吃
也只是孤单而已
我们吃吧
好
开动
真好吃
自从那天开始
我就爱上他了
我并不是放弃丈夫
对丈夫的爱没有改变
只是田崎先生的魅力
更吸引我而已
太太
我差不多要走了
田崎先生
太太
这样不行
如果被你丈夫发现
为甚么？
今天晚上
我丈夫不会回家噢
你这么在意
我们的关系被发现吗？
太太 不可以
田崎先生
我不要温柔了
只想跟眼前的男人干炮
干到失去理性
田崎先生让我晕船了
我丈夫不会回来
可是 这样不好
肉棒变得好硬
你的肉棒变得好大噢
太太
你看
已经…变得这么大
我无法压抑自己的兴奋了
太太
变得这么硬 我好高兴
肉棒硬梆梆
田崎先生好厉害
我的小穴变得好湿
请摸一下
小穴很湿呢
田崎先生
小穴好湿
请舔我的小穴
田崎先生
我已经忍不住了
可以放进去吗？
放进去噢
田崎先生的肉棒…
好硬噢
田崎先生
快去了
去了
好棒
请看我的美背
请你尽情的兴奋
太太
田崎先生
我的内衣性感吗？
觉得兴奋吗？
很性感 我好兴奋
我好高兴
好高兴
去了
田崎先生
我好舒服
太太
不要动这么快
田崎先生
没关系噢
田崎先生射到我体内吧
射吧…
射了
射了好多精液
好棒
射了好多
好爽
田崎先生
肉棒…还很硬噢
继续干我吧…
太太 接着玩背后位
插进来吧
田崎先生 我好爽
请用力干我
是
用力干我…
好激烈
好爽
不行
要去了…
太太
好舒服
好爽
用力插我…
去了
太太
小穴充满精液
田崎先生
可以吗？
插入吧
有看到吗？
有看到
肉棒插得好深
太太
射多一点
我快射了
射吧
太太…
射了
太太
田崎先生
但是
我们的关系
也快要到了终点
田崎先生
我回来了
欢迎回家
怎么了？
今天没有加班吗？
咏美…
怎么了？
我…
我不行了
老公 你怎么了？
调职？
这个时期被调职
要调到哪里？
调到冲绳
冲绳？
我被降职了…
搞甚么屁啊
亏我这么努力
可恶
我头好痛
老公
没关系…
被降职去冲绳
我前途无望
没这回事…
咏美
你还愿意跟着我吗？
那还用问吗？
我们可是夫妻噢
相亲相爱噢
咏美
没关系噢
对不起
我们是夫妻
到哪里都在一起
对不起
喂 我是田崎
很久不见
不用叫我前辈啦
你是公司的希望
最年轻的高层干部呢
不需要叫我前辈
但是
我一直觉得你会成功
所以那个时候…
我才帮你的
不…不需要跟我道歉
不过如果你想报恩的话
愿意帮我一个忙吗？
真的奥
突然不用降职了
是吗？
突然被高层找去讲话
突然被找去当专案成员
太好了呢
他过去好像也犯过错
对我说不用怕失败
要我跟他学习
果然上天有保佑呢
太好了呢
真是太好了
不需要被调职
真的对你很愧疚
我也放心了
明天开始恢复正常
工作要好好加油噢
再见 我要继续忙了
拜拜
再见
降职？ 去冲绳吗？
对
田崎先生
果然是你帮忙的吗？
不对
太太 我的确有打电话
给过去的部下
我只有拜托一件事
请他帮我调职到
我向往的冲绳
所以能留在总公司
都是你丈夫的实力噢
田崎先生
我该怎么感谢你
不需要感谢我啦
可是
那…请给我回忆
回忆？
对
跟太太一起留下
最后的快乐回忆
回忆吗？
对
我也想要回忆
太太
最后请跟我做爱吧
田崎先生
太太
随便你玩
随便你玩弄
田崎先生
田崎先生 插进来吧
请插进来
田崎先生
太太
去了
看得见吗？
看得见…
我跟你…
相连在一起
好爽
到了冲绳也不要忘记我
太太
我要射了
田崎先生
射吧
还可以插吗？
我还想要
去了…
太太
田崎先生
好爽
不要动太激烈
田崎先生
不行了
要射了
射了
太太
田崎先生
太太 我好爽
又硬了
我还想要
继续…
太太真贪心…
可以吗？
看着我
我绝对不会忘记你
我也不会忘记你…
田崎先生
要去了
去了
太太
不要忘记我
我不会忘记你…
不行
要去了
看着我…
请看着我
请看着我到最后
射吧…
射了
太太
田崎先生
谢谢你
我才要跟你说谢谢
上班快迟到了噢
下次的旅行
这间旅馆你觉得怎样？
很棒耶
很好耶
不错吧
太好了
就决定这间吧
好
现在预约
田崎先生说的没错
丈夫回到了家庭
跟外遇对象分手
我们两人现在感情很好
一路顺风
你真是的
我走了噢
出门小心
正确来说不是两个人
肚子里面有新的生命
田崎先生给我的温柔
带来了更佳的温柔
这绝对没
（深田咏美）