好厉害的地方啊
很好吧
今天是我请客 你开心点
好的
终于来了
打扰了
来了
你好慢啊
-没办法有工作
-好久不见了
来了啊
我按照约定的来了
你来了就好
失礼了 可以坐隔壁吗
好的
好的 失礼了
怎么了
抱歉 没什么
（北野未奈）
-没事吗  -没事
我是未奈
请多指教
你喜欢喝什么酒
那个 什么都行
什么都行 这样
那就喝威士忌吧
-好的 请多指教
-你喜欢调酒吗
你喜欢浓的还是淡的酒
普通的就好
普通的 好的
你看太多啦
抱歉
这样看我很害羞
好了 久等了
我喝了
很好吧
-我要喝香槟  -香槟
太好了 好开心
太好了
-不要吗  -那个
-好久没那么开心了
-是这样吗
我也是
是吗 好开心
-那个 你喝酒  -好
可以的话和我交换电话吧
-请务必 拜托了
-这样 太好了
开心
你怎么了
没什么
没事吗
那你看这个
是这个吗
谢谢
那个我可以
随便联系你吗
请务必
是吗 那这样的话 我每天
都联系你哦
每天吗
每天
谢谢
我们走吧
（与高级配酒小姐不伦内射）
欢迎回来
抱歉 我吵醒你了
没事
我去热饭
谢谢
抱歉 我回来晚了
没事 你要工作 没办法
怎么了 还在工作
客户好像喝醉了 我随便
回复了一下
等一下就好了 等等
今天的饭好好吃
-太好了  -谢谢
开心
今天抱歉 我不能点香槟
完全没事 这样
可以见我 我就很开心了
-是吗  -你不相信吧
是真的
-真的吗 谢谢  -真的
-好喝吗  -好喝
还是会忍不住看
-我也想看才看  -是吗
你在想什么呢
你觉得我在想什么
什么啊
抱歉 我突然有工作了
-现在要回去了 回去了
-我知道了
-谢谢  -抱歉
那个 下周六
我想见你 可以的话
要不要一起约会
周六啊 那是休息啊
我来不了
你好好注意我的想法啊
你好迟钝
当然
太好了
最近你每天回来都好晚
新的企划重叠了
会比较晚回来 抱歉
我是没事
我担心你的身体
对了
下周六要不要一起去温泉
我从隔壁邻居太太那边拿到了
优惠券
周六 抱歉 外地的客户要来
我要去招待才行
我知道了
老公 不要勉强
久等了
抱歉 我来晚了
没事啊
没事吗
要去哪里啊
那个 那个
抱歉
现在什么店都没开门
我就预约了那边的旅馆
旅馆
能和我一起去吗
可以啊
可以吗
走吧
没想到你会和我一起来
-没想到  -没想到
好紧张啊
抱歉
感觉这样下去不好
我结婚了
等等
-等等  -等等什么
你从后面干嘛
-自己脱掉  -这样吗
脱掉了吗
-你做什么  -你觉得呢
不知道
好厉害
-害羞吗  -这样的姿势
过来
来吧 打开给我看看
-等等 好害羞
-我都看到了
你在抖啊
等等 不行
-你有被舔过吗  -是第一次
第一次
-舒服吗  -舒服
-好棒  -舒服吗
好舒服
你变硬了
我想亲嘴了
-这是什么
-你觉得是什么
你看
你看啊
好厉害
兴奋吗
让我舒服吧
-舔吧  -可以吗
-好吃吗  -好吃
好舒服
好棒
好厉害 好舒服
好舒服
我忍不住了
我想进去
不要套子吧
这样不行
-可以啊  -我不能负责
不要负责
开心一点就好了
无套就可以了啊
好舒服
-好舒服  -好舒服
好滑啊
-多弄点口水  -是吗
好舒服
我要射了
要射了 不行
我好喜欢你
来亲嘴
让我高潮
从后面做吧
-怎么样 好喜欢你
-抱歉
-舒服吗  -舒服
多插插我
要高潮了
-好厉害  -好棒
-再多动动  -更多吗
-多动动吧
-抱歉 太舒服了啊
好厉害 那边好厉害
再多插插我
好舒服
要高潮了
射了吧
我一直很喜欢你
是吗
再多做做
-好舒服  -好舒服
多插插
你去哪里了啊
抱歉 我和客户玩嗨了
刚刚才回来
你打个电话给我啊 我好担心
真的对不起
算了
你没事就好
你要吃什么吗
谢谢
你又来了 谢谢
那因为我想见你
我好开心 这样的话
什么
我会给你做好事
-好事 什么  -过来 来
-小心脚下  -什么
什么
什么好事啊
店里的人来了就不好了
-没事的  -会被骂的
没事的
你为什么这样对我啊
因为我们身体相性很好 对吧
-真的没人来吗
-你那么担心这个
是的
继续吧
好色
-你喜欢吧  -我很喜欢
好厉害
靠近点
好棒的表情
好舒服
好厉害 好舒服
你有感觉吗
-好舒服  -好舒服
我也好舒服
你想做吧
来舔乳头
-怎么了  -我想插进去
-其实不行  -什么
-要吃这个吗  -不行吗
真的吗
我要吃了
好厉害
好吃
好舒服
-好舒服  -最棒了
好棒
你要我做什么 都行
-那你多舔舔我
-希望我舔吗
来吃一下吧
-会被发现的  -不行吗
-舒服吗  -舒服
好厉害 好舒服
这个好舒服
好厉害
好舒服
我好舒服
要再去喝酒吗
我也好舒服
你用摄影机在拍啊
可以吗
我想制造回忆
你好色啊
-被发现了吗  -被发现了
真的
看一下摄影机
看这里吗
-看摄影机  -是吗
-看一下吧  -看一下我
想看我的脸吗
想看你的脸
舌头伸出来
舌头
还是想看脸 不行吗
-我要用这个打手枪 所以不行
-骗人
不能看我
而且不能被老婆发现
看到了吗
你用这个打手枪吧
-好棒  -怎么样
-好花俏 好合适
-很合适吧
自己揉一下
好厉害 好棒
-看到了  -看到了
看到了
来揉奶吧
好棒
自己揉一下看看
看这里啊 对 好可爱
你喜欢奶子还是屁股
好难选啊
那个
屁股也很好
屁股怎么样
哪个都好啊
-哪个都好啊  -哪个都好吗
哪个都好
好厉害
给我看看
-好厉害  -不要这样
都勾住了
我想多揉揉
不要一直看屁股
那你来看看我
这里吗
奶子也是
-奶子吗
-就这样掀开衣服看看
-上面  -是的
好厉害
下面也看看
我可以揉吗
好大哦
-你喜欢吧  -最喜欢
好硬啊
因为没办法
-没办法  -为什么
因为被摸了 兴奋了
又在摸了
你硬了
给我拍一下吧
好厉害
我可以拍哦
再多舔舔吧
你想要吗
又在吸了
你可以多舔舔哦
你很喜欢吗
什么
你想做什么 对着这里说
-做爱  -已经在做了
这里也是吗
要脱掉吗
不脱
我拿着这个
你给我脱掉吗
你好任性哦
好硬啊
这个也是吗
我喜欢被这样摸
好棒
我要脱掉了
你在看我吗
好热啊
好棒的场景
希望你帮我脱衣服
-什么
-希望你帮我脱衣服
希望帮你脱衣服吗
看摄影机 对
我看到了
-好大的肉棒  -好大的肉棒
是这里吧
-看摄影机脱掉吧
-看着摄影机吗
-可以吗  -可以
这个呢 怎么样
-这个也是  -这个也是吗
-要脱掉吗  -脱掉吧
看摄影机啊
等等
来吧
来
谢谢
我喜欢乳头
是吗 那我给你舔
但是我想做爱
因为你喜欢乳头啊
来亲嘴
-拍到了吗  -拍到了
-哪个都好舒服
-哪个都是吗
好舒服
伸舌头吧
我要口水
好吃
好好吃
我想把这个插进去
我希望你舔啊
把屁股抬起来吧
这个舔法 对的
-这样很色吗  -这样好色
这样舔很好
看这里
你可以吃得深一点吗
你穿着内裤啊
要脱掉
不脱掉不插进去
可以吗 就这样脱一下看看
-自己打开看看  -这样吗
打开看看
来打开腿看看
最棒了
-看到了  -看到了吗
你希望我舔吗
-哪个都行  -哪个都行吗
我要舔了
舒服吗
好舒服
很舒服吗
好湿啊
要高潮了
再做一次吧 打开腿
不行了
-好舒服  -互相舔吧
好舒服
自己过来做吧
我一直在看摄影机哦
被发现我玩弄你了啊
我要插进去了
好厉害 好热
-你都插进去了吗
-好舒服
-这个好舒服  -舒服吗
-好棒  -我都插进去了
-好厉害 好舒服  -好棒
没有动我都要高潮了
我刚刚没有动
要高潮了
要高潮了 看着我
看着我 好舒服
好舒服 流眼泪了
都流眼泪了吗
-好舒服  -好舒服
太舒服了
我动不了了
不行 要高潮了
-这样真的不行吧  -是啊
好害羞啊
这样不行吧
在哭啊
好舒服 我可以动吗
-这样摩擦好舒服  -舒服吗
你好色啊
什么
被包住了
让我舔一下
-这个姿势好难过
-很难过吧
好舒服
很舒服吧
看到了吗
舌头一直伸出来
动腰啊
我要动腰
-这样拍得比较好  -这样吗
这样子拍
-用手拿住  -这个吗
-好棒啊  -来亲嘴吧
好害羞
来玩乳头吧
好舒服
要高潮了
看到吗
好厉害
屁股在动
都看到进去的地方了
用右手打开屁股看看
右手 对
把右手打开看看
对对 这样动吧
-舒服吗  -舒服
-好棒啊  -太好了
太好了
在动啊 很舒服吗
你这样动一下怎么样
好棒
要高潮了 要高潮了
你高潮了吗
好厉害 里面好棒
再多做一下看看
太舒服了
-我马上就要射了
-我这样子吗
好舒服啊
-太舒服了  -太舒服了吗
不行 要高潮了
要高潮了
我想射了
-看我吧  -好舒服
好可爱
肉棒好厉害
你想内射吗
-我想内射  -好厉害
好棒 好舒服
对了 这周日我想回老家
怎么了 发生什么了吗
没有 爸爸叫我去帮忙种田
这样啊
-要过夜吗  -是的
因为要帮两天呀
这样啊
那代我向伯母问好
我去洗衣服了
谢谢
进来吧
打扰了
你家原来长这样
-很普通啊  -很普通吗
好厉害 好棒的家
你想做什么
-想亲嘴  -想亲嘴
现在我在这里你有什么感觉
我好兴奋
你太兴奋了
因为 我等了好久
-我说  -什么
-我找到了  -什么
这个不行
这个是太太啊
你喜欢太太还是我
那肯定
是喜欢你啊
你们在这里吃饭吗
早饭吗
昨天是在公司
公司吗 在公司吃吗
你真是个坏人
来舔一下我吧
我忍不住啊
好害羞
你的表情好色啊
我被抓住了
好舒服啊
好舒服
-舒服吗  -舒服
-想要肉棒  -想要肉棒吗
好舒服
不行 不行
不行
不要吗
要高潮了
你不想高潮吗
我想让你高潮
可以吗
那就让我高潮啊
要高潮了
我要高潮了 不行
里面好舒服 不行
来帮我动一下吧
-你舒服吗  -不行了
你希望我怎么办啊
-希望你舔啊
-希望我多舔舔吗
好舒服
怎么办呢
奶子都湿透了
不行
屁股抬起来 对
要高潮了
好棒
-好舒服啊  -我要虚脱了
好吃
想插进去吗 插进去吧
不行了
好舒服
下面我也好舒服
在摩擦
要高潮了
好舒服
-好舒服  -多插插我
那边好厉害
不行 要高潮了
好舒服 不行
里面好舒服
好厉害 好厉害
-舒服吗  -舒服
-插进去吧  -要插进去吗
好舒服
不要停
-好舒服  -好舒服
不行了
不行
肉棒好厉害
-我要高潮了  -可以射吗
我想去你一直睡觉的床做
好舒服
-里面舒服吗  -好舒服
-想多插插吗 从后面做吧
-想要更多吗 你欲望好强
让我高潮吧
-很色吗  -好色
不行 要高潮了
小穴好舒服
好舒服
一起高潮吧
很舒服吧
（北野未奈）
（END）