-怎么了
-开始了
-什么呢
-拍摄啰
-什么的
-这是好问题
-是S1的拍摄
-AV吗
没听说啊
只说有不同的工作在这等
（去向下个工作的途中）
这次忘了和悠亚说明内容
-经纪人哪去了
-这件事有好好传达的
-不会吧
-今天是有不同的工作
所以才过来的
今天还是拍AV吗
等等拍吗
没听说啊
悠亚 这是便服吗
-好赞
-真的什么都不知道
-所以明白情况吗
-不明白
有稍微慌了吗
大家都瞒着我吗
也不能算是 只是依行程
来安排悠亚的内容
总之就是这样
这次的内容是
是悠亚潜入地下风俗
地下风俗是什么 不太懂
真的不明白
一般风俗以情色为前提
风俗能插入吗
（这回企划是潜入地下风俗）
是情色行为
地下风俗却是一般的按摩店
反而没有情色的
-拜托就能干吗
-对 你知道嘛
听男人说过这样的内容
平时就是一般的店
却能用特别服务来做
这些都是依女人来决定
-再来决定内容
-有这种店啊
是啊
这次就是要你
潜入地下风俗
一天拍不完
会分个几天拍摄
潜入吗 那要做什么
（潜入各种地下风俗的任务）
潜入之后体验
（再长期拍摄）
-就我一个女人吗
-对 对方都是素人
-那有些不妙呢
-绝对有人会认出你的
-那么会如何
-那不是最赞了吗
-希望你展现超淫模样
-给一般男性看吗
地下风俗会有那些特别服务
-但就是一般的美容吗
-是啊
-但只是一般就不有趣了
-那些我也不太懂
不是也拍不少吗
悠亚主动某种程度诱惑吧
-我可以吗
-就要你诱惑了
-像说来做些色色的事
-真有趣
有得到店里的许可
（得到风俗店许可拍摄）
-会给你摄影机
-知道了
这次的地下风俗
就在旁边的大楼里
-在这么普通的地方吗
-这是个好问题
那就存在一般的住商大楼
真可疑
-没问题吧
-感到不安
总之会给你摄影机
然后你自拍去到店里
最初的是男士美容
（最初地下风俗是男士美容）
店员会教你要知道的
-就我一个人去吗
-是的
好可怕 明白了
-没问题吗 心情低落吗
-没有 只是没听说要拍AV
看着镜头说出干劲吧
这是在拍摄哦 拜托了
要展现淫荡一点的样子
-明白了
-那请说吧
这次我要潜入地下风俗
会把一般男性榨干哦
这次会和平时不同
要拍上几天 很辛苦的
请多指教了
（要是面前的风俗女）
（是超人气AV女优）
（那么上还是不上呢）
（潜入地下风俗PART1）
是这里呢 真的一个人来
好可怕 在这么普通的地方
好像有人 不妙
电梯还不来
不妙 好像有人在搭
不好意思
很多一般人呢
很多一般人的大楼
里头有地下风俗呢
好可怕
到了呢 好像一般的公司
就是这里 按电铃啰
不好意思 初次见面
失礼了
-就是这里
-这里嘛
没问题的 请进吧
-还好吗
-不好意思 失礼了
很像家庭空间呢
应该都听说了吧
我也是刚刚才知道
其实不太清楚
到时会有客人进来
-我来接待吗
-是的
-有美容的经验吗
-几乎没有
就作品里稍微做做样子
不过也大致就是那样子
-这里有要做的内容
-很正式的样子呢
-去看一下地方吧
-地方吗
不好意思
就是在那里
-一般的美容啊
-是的
就是用上这些
实际上就是趴着来按
-有听说什么吗
-听说是地下风俗
一般不会说出来
总之就是和客人在谈
-就个人上的吗
-就像是那么的
当然太超过的不好
所以就稍微的程度吗
就差不多那样
不要太超过
基本上都是有的
-就是那么了
-知道了
再来就是衣服
基本上请换上这件
-都是穿这件的
-知道了
-里头不穿奶罩
就是那么了
-请先换上吧
-要换了吗
换好后我再确认一下
-好了再叫我
-知道了
拿了这件给我呢
这是什么 而且不穿奶罩
这不就像是AV吗
真是可疑指数满百
地下风俗感觉好奇怪
有种说不上的感觉
要来换上这件…
总觉得…
很正式的感觉
有纸内裤和精油
看起来真的只像是美容店
那就来换吧
这么吗
这样应该可以吧
我换好了
-失礼了
-不好意思
-如何
-没问题
那么东西先交给我
-这个也先拿着
-知道了
等等有预约的客人会来
只要稍微就行了
按客人的要求就行的
-稍微等等吧
-知道了
就像是这样的按摩指导
看起很正式却有色色的
实在不是很明白
客人马上要来了
好紧张 怎么办
要是奇怪的人来了…
这里真的很普通 真有趣
地下风俗到底是什么
好紧张
是那种老头沙龙吗
还是会有年轻人来
不知道呢
来了
-我有预约
-这边请
请换上拖鞋
这边请
那么拜托了 这边请
请多指教
这里有纸内裤
能请您先换上吗
知道了
-请问常来吗
-是第一次呢
第一次吗 那会有不懂的吧
其实我也是第一次做
-请用
-麻烦了
-好害羞吗
-是啊 但有些性趣
-是大学朋友说的
-这样子啊
说这附近有间店…
所以就来了
那件破了吗
不好意思 请交给我吧
我是第一次 不好意思
这件应该没问题吧
-要穿哪边
-应该都可以…
这里是前面
-平时不太去美容店吗
-是啊 这次是第一次
-请到这里趴着吧
-趴着吗
就是这里
那么就开始了
-上精油可以吗
-没问题
有玫瑰和薰衣草 要哪个呢
-你推荐一个吧
-都可以吗 就薰衣草吧
那就马上开始吧
-客人几岁 大学生吧
-是的 我廿一岁
好年轻
这里有晒到呢
不小心晒到的吗
是啊
只有颈子
-会练身体吗
-基本上是
-是吗
-最近很常去健身房
-是这么啊
-觉得有些运动不足
真不错
-健身房也很累吧
-但比较习惯了
-大致还是没办法
-都自己去吗
-基本上是
-好赞
来涂屁股了
失礼了
肌肤很弹嫩呢
-力道没问题吗
-没问题 很好
我今天也是第一次
所以也都不太懂
-所以很不安做不做得好
-很好哦
-真的很不错
-真的吗 太好了
可以转成躺着吗
-是放学回来吗
-是的
纸内裤有些破了呢
不好意思 害羞 没看到
看到男性的重要地方
客人没有期待什么吗
我其实听朋友说了
-有一些服务…
-多少有些听说嘛
-在想下流事吗
-那个…
-也不是…
-是那样子才来的吗
没有想像 只是听说
-是哦
-有些在意
所以期待能做下流事吧
差不多是那么的
那么要做吗
来做些色色的服务吗
有吗
有期待吗
-是有想的吧
-不是的
那么要来吗
那就来吧
第一次这么吗
这样的如何
-好爽
-是嘛
-比刚刚按摩爽吗
-嗯 好爽
奶头敏感吗
-如何
-好爽
就想要这么的吧
好赞 这里变大了呢
好赞
实在好热呢
很难受吗
想脱吗
那就来脱啰
客人这根好赞
好大
-特别服务如何
-好赞
好赞吗 太好了
客人 老二实在好粗
明明只是大学生…
总是一个人撸吗
上精油哦
如何
好爽
湿黏黏好爽吗
想请问一下
难不成你是三上悠亚
你知道我啊
老二可是好硬了呢
那个…
-你知道我啊
-就觉得该不会是…
是哦 比刚刚还硬了
原来你知道我啊
-看过我的作品吗
-有看过
有啊 好赞
-那现在心情如何
-实在是太赞了
-那能和大学朋友自豪了
-想啊 但更想保密
我们之间的秘密吗
-想看我的奶吗
-想看
只是看哦
-如何
-实在太强烈了
感觉太强烈了吗
那就看着奶来按啰
看了我哪些作品
-看了很多种
-很多就是了嘛
-也有看确你玩弄的
-你想被玩弄啊
你是M吗
一定要说的话就没错吗
好赞
好粗的老二
-爽吗
-好爽
可以尽情爽哦
-再强一点
-要多强呢
动快一点
可以尽情爽哦
-要射了
-可以哦
射了
好赞
好赞 射好多呢
积很久了吗
那么来清干净哦
好赞
-有爽吗
-好爽呢
清干净了
-下次要再来哦
-下次何时上班
我吗 秘密哦
你看看行事吧
非常感谢
下次再见了
也要看很多我的作品
我会看的
-我去换衣服了 谢谢
-非常感谢
太好了 真想再见面
-开始了
-什么呢
（某活动结束）
-这次也要潜入
-再来吗
上次的男士美容很不错呢
很有真实感
-只是很辛苦呢
-是吗
这次要去的是
派遣型保健
一样的吧
（是派遣型地下风俗保健）
-什么意思
-像是应召啊
是像应召
最大的不同就是
要怎么做要看客人交涉
-应召不也…
-那是以情色为前提的
-派遣型保健…
-也是美容嘛
有那种的 也有些特别的
总之就是看情况
-那就要看悠亚怎么做了
-我知道了
店里好像马上有预约了
有了啊
就像上次一样自拍吧
又是一个人吗
（和上次潜入一样是自拍）
-一个人好怕好不安
-没事 会在旁边的
-明白了 去家里头吗
-是的
-明白了
-也许会有些累
-没问题
-真可爱
谢谢
-这是要给你的
-这是什么
你看里头放什么
-像是安全包
-你看看吧
有润滑液和套子
-大家都带这些吗
-是的
是哦 总是带着吗 真有趣
-这次就这里走过去
-知道了
-上吧
-我出发了
-这次也去潜入吧
-我会加油的
-地下风俗拜托了
-请多指教
（潜入地下风俗PART 2）
是这里吗 超住宅区的
好可怕 是别人家里嘛
现在要潜入这里了
很一般的房子呢
没有电梯 这就爬上去
好赞
到了 现在要进去了
好紧张
是什么样的人 按电铃了
不好意思 打扰了
-是保健的…
-是的
-是派遣来的
-请进
请多指教
失礼了 打扰了
-请问拖鞋吧
-这就使用 不好意思
房间没什么打扫
-没关系的
-是吗
-可以坐吗
-请坐
-坐右边可以吗
-知道了
-我放一下摄影机
-那什么 店里记录的吗
是的 给店里看的
-要像是宣传吗
-是的
就是个人工作的内容
不好意思
就是很一般的房子哦
-是呢
-看不太出来吧
感觉很不错啊
-在这里没问题吗
-没问题
我今天是第一次上班
感觉好紧张
-是吗
-刚上班的
-我是第一个客人吗
-是的
-是哦
-来做保健的
-真性运呢
-是啊 现在是保健少女哦
保健少女吗 这样子啊
那么内容有听说吗
某种程度听说
倒是常利用吗
也没有常 只是放假时偶而
不是那种沉迷的
-只是寂寞时叫吗
-是啊 不是常客
这样子啊
那么是什么感觉呢
就是找女人过来
觉得能聊聊很不错
要是能顺眼是最好
不过不行的就没办法了
-所以就差不多这样
-是依人而定啰
像是吧
总之就看合不合的
其实我是什么都OK的
是吗 什么意思
-到底是…
-就是没NG的
我会想接吻
-没问题吗
-是呢
其实今天有带些东西
就是从店里头
借来的
-原来如此
-还有…
像是这个哦
可是…
是呢 就是那样的
我当然是好的啊
只是没有做到那么多
-是哦
-就是那样
总之就是这么啰
那么我先去洗 还是你先呢
不用洗也行的
-我还没洗哦
-其实我喜欢的
-没有洗的吗
-是的
-可是流汗了…
-我喜欢哦
-没问题吗
-我反而会兴奋
-是哦
-奇怪吗
才没有 不是那么的
-所以臭才好
-这个嘛…
-可是怎么说…
-我会想要汗味
-是那么的啊
-所以不洗也可以
-只是少见这么可爱的
-这样子啊
有些吓到了
谢谢 今天我第一次来做的
可以接吻吗 那就来吧
-所以是开始了吗
-不过 不知道行不行
-可以的
-是吗
身材真好
真会亲
-有做保健之外的吗
-就稍微
-是应召吗
-没有 只是稍微类似
-但是感觉你好赞
-只是喜欢
-可以去床那边吗
-那走吧
平时都在这里做吗
-最近刚换床单
-那刚好呢
那是没什么的
身材好赞 奶真大
-隔着衣服也很清楚吗
-看着就好赞
-要摸吗
-我想摸
好赞 超赞的事业线
好赞 好爽
-为什么会这么大
-察觉到时已经这么大了
-想多看看吗
-想
-那就等等啰
-等等吗 怎么回事
-不行吗
-现在想看吗
-脸能埋上去吗
-可以哦
好赞 好软
-好赞
-喜欢奶吗
最爱了
再来…
实在好软
能直接吗
-那就脱啰
-好想看
内裤是绳子的 好赞
身材真的超赞
可以吧
好赞
好软
你也来脱吧
-好赞 有在锻练吗
-稍微啰
来尽情爽吧
好爽
-汗水好咸
-是吗 没关系吧
-喜欢的哦 好兴奋
-真的吗
-好赞 爽吗
-好爽
实在好赞 好爽
真出色 这么大了呢
可以看吗
-想掏老二吗
-我想看老二
好赞 超大的
好赞 流了些老二汁
-不好意思
-兴奋了吗
实在好兴奋
好爽
-好赞 最近没这么做吗
-完全没有
-一个人时没有吗
-就先积了起来
-好赞 可以舔吗
-来帮我舔吧
好爽
也太赞了吧
好爽 等等
-等等 不妙 受不了
-不妙吗
-真的好赞
-好好忍耐
好赞 再来嘛…
-出来了 好赞
-用奶来夹哦
-好爽
-好赞
变好大呢
-如何
-实在好兴奋
-奶子爽吗
-好爽
好赞
实在好有活力
第一次被那么大的夹
实在好兴奋
好赞
实在好软
好爽 不妙
-真的受不了
-还不行哦
-这么弄真的不行了
-那就再来含吧
-今天特别爽吗
-平时来的没这么可爱
光这点就不妙了
整个心跳好快
-我想插了
-我也想插
来插吧
-我之前没有用过
-没有吗
-你能自己套上吗
-完全没问题
-有润滑液哦
-是呢
-我可以涂吗
-涂吧
客人好赞 好大
-可以插入吗
-我想插啊
-真的可以插入吗
-我想要插入哦
-好赞
-好爽
好赞
等等再玩奶头会射的
-会射吗
-再等等 才刚插啊
-不想射啊 快射了吗
-就是啊
-好爽
-我也实在好爽
客人的老二好大
好赞 这么大的老二好爽
客人还不行哦
-插好进来 好爽
-不妙 好爽
不行 要去了
好赞
实在好爽
-要尽情爽哦
-实在好爽
要去了
好赞 好爽
-叫好大声
-很不妙呢
-我这里的墙很薄
-可是忍不住叫声啊
客人的老二好赞
不行 要去了
-接着从后面来
-后面吗
来吧
-好赞
-可以吗
实在好爽
好赞 老二再多插一点
不行 要去了
去了
好爽
-我也好爽
-超淫荡的
好赞 尽情插我吧
好爽 要去了
实在好爽
-再来
-等等
-和平时都不同
-还不想射吗
-想多插一点
-好赞 好爽
-实在受不了
-好赞 好爽 要去了
再来一次骑乘位吧
有够硬梆梆的 好爽
-实在受不了
-不行 忍耐哦
要去了
-要射了
-是吗 还不行
实在好硬 好深 要去了
好赞 好爽
等等
好赞 要去了
你的骑乘位好赞
客人 尽情插我吧
-我可以舔吗
-现在吗
不行了
要去了
好赞 尽情插吧
好赞
实在好爽
-怎么腰动起来了
-怎么了吗 不行吗
不行 实在好爽
尽情插吧
尽情插吧 好爽
-再多插一点 要射了吗
-要射了
射到我嘴里
全部都射给我
舌头伸出来 好赞
舌头真赞
要射了
实在射好多 好赞
积了不少啊
-如何
-实在太赞了
非常感谢
-第一次做吗
-是啊
-这样也太赞了
-真的吗
-会马上再找的
-请务必再找哦
-会超有人气的吧
-我会加油的
-能借浴室吗
-请用 就在那边
那我借用啰
超赞的
悠亚 不好意思
下雨天在外头
-没关系的
-是吗 等很久了吗
-没什么 等
-是吗
-今天也要继续哦
-真的是天天拍呢
-也不算天天啦
-基本就是啰
-都晚上了 没问题吗
-就是晚上才有好店啊
-因为晚上才好吗
-晚上才会出现啊
真的有吗
（夜里发挥本能的地下风俗）
-有哦 总之先搭车
-我明白 因为下雨嘛
-今天穿这样子真不错
-全白的哦
-穿这样很适合你
-真的吗
-在附近工作过吗
-是哦 有过
-悠亚拍摄外也很多事吧
-是啊 天天有
-天天吗 不愧是悠亚
-几乎啰
-有在附近走动过吗
-没有 倒是常经过
-这里有不少地下风俗
-这附近我只知道美容院
-这边
-这边吗
你从那边吧
这里应该没有雨
小心一点
跨过去吗 悠亚真强悍
-能近一点啰
-那就进去吧
-不好意思 下雨还在外面
-今天天气不太好呢
刚刚你说晚上了嘛
-有地下风俗晚上才出来
-只限晚上的吗
-是啊 陪睡俱乐部
-只有陪睡吗
知道陪睡的意思吗
（这回的是陪睡俱乐部）
就是陪男性睡嘛
就是在男性的要求下
陪着一起睡的服务
-依时间而费用不同
-是哦
-晚上才贵吗
-有到天亮 两小时 四小时的
-还有特别服务
-就算陪睡也有吗
陪到天亮绝对能做什么的
那可是男女在同张床上睡哦
-什么都不做也很难
-所以才会做啊
-当然店里不可能那样
-就是个人交涉吗
-所以可能再插入老二
-要再由我主动的吗
-可能插入或是嘴含
-就看对方的愿望吗
-真自由呢
-所以很有人气啊
-那样的男性真有趣
-就像是实现梦想
-这样会觉得很有趣
-真的吗 嗨起来了吗
一点啰 一开始还会怕
但现在有些乐在其中
-夜里能见到不同的人呢
-之前都是只有AV业界的
有和店里的人说了
而且好像也得到指名了
-感觉陪睡会很开心
-到底如何我也不知道
-在这样的都会竟然有啊
-这就是都会的黑暗
-这样的男性真有趣
-那就快上吧
-我会的
-那就请多指教
（潜入地下风俗PART 3）
真漂亮的大楼
在这里会有什么呢
按电铃啰
我是今天来体验的三上
麻烦你了
是体验入店呢
这样的体验好害羞
从十六岁出道以来
就一直没有打工过
总觉得总算能做
现在心跳好快呢
到了 是什么样的店呢
好赞 很一般的漂亮大楼
按电铃啰
初次见面 请多指教
我是三上悠亚
-进来吧
-不好意思 突然麻烦了
谢谢 实在好赞
就在一般的漂亮大楼里
谢谢
失礼了
请多指教
-好赞 好大
-谢谢
-请坐吧
-不好意思 失礼了
-有摄影机 没关系吗
-是嘛 没关系的
-不好意思 请多指教
-请多指教
你来体验入店嘛
这里是我们的服务项目
-从十五分开始啊
-是的 也有短时间利用的
当然也有长时间
或着是延长时间的
-所以有不同的选择
-想不到各有适合的
是啊 像在选择上头
一般店里是卅分起跳
-我们则是十五分起
-好赞 好紧张
是吗
我们也会和客人说
你是体验入店的
那就拜托了
-本店有这些种服装
-好赞
不过今天是体验嘛
所以就用睡衣吧
知道了
本店有依客人交涉
来决定的特别服务
常有的嘛 依交涉嘛
我知道了
-就是看客人怎么说
-知道了
我这就去拿刚刚说的睡衣
这里很大
-谢谢
-就是这些
-换上后要脱去内衣
-知道了
-下面则是客人的
-我拿给客人吗
-是的
-知道了
预约的客人差不多了
那么往这边来吧
知道了 谢谢
实在好大
知道了
又大又漂亮的店呢
实在想不到
会在这更做些下流事
然后拿给我的是可爱睡衣
现在要来换上了
说是不能穿内衣呢
内裤也要脱吗
内裤也先脱了
换好了
不好意思 我换好了
-客人在洗澡 先等等
-知道了
会是什么样的客人呢
这店里很漂亮
感觉会在这空间里睡着
真不错的房子
感觉这睡衣很下流呢
到底如何呢
大致习惯了
一个人在这样的场所里…
还没来呢
好像来了
不好意思
-欢迎
-这里就拜托了
我是悠亚 请多指教
这是客人的睡衣
请快换上吧
东西交给我就好
-可以吗 不好意思
-请换吧
在这里吗
-东西放这边哦
-谢谢
-刚下班吗
-是啊 最近很忙
-真辛苦呢
-所以才想来被疗愈
-我会尽情疗愈的
-谢谢
-下面也要嘛
-是的
扣子很麻烦吧
-我好了
-那就快上来吧
让我们一起睡吧
到旁边失礼了
-好紧张
-不太常来吗
-偶而会
-是哦
-睡不着时会来
-不是第一次嘛
是的
-喜欢陪睡啊
-是啊 觉得被疗愈
陪睡确实不错呢
能感受人的温暖
不好意思 会太近吗
想说加油一点
-是吗
-是的
心跳很快哦
这睡衣感觉好下流
好像随时会走光
感觉得很小心
不过请随便看吧
-很适合你啊
-是吗 喜欢这种睡衣吗
-喜欢哦
-谢谢
睡吧
-有些不同…不 没什么
-怎么了吗
难不成…
是三上悠亚吗
-是的 你看出来了吗
-一开始就觉得是了
-真的吗
-真的是你吗
-对 我是三上悠亚
-为什么会在这里
有各种原因
所以今天来体验入店
-觉得性运吗
-其实我有你不少作品
-真的吗
-还有角色扮演的
-还看角色扮演吗
-是的
-谢谢 喜欢角色扮演吗
-很喜欢
-是哦
-全都好可爱
真开心 谢谢
那么今天想怎么呢
怎么吗 那就拜托你了
-那么你喜欢奶吗
-我喜欢
-总是看着我的片自撸吗
-是呢
-不好意思
不可能只看不撸的
-实在会受不了啊
-是啊
-现在也有些不安份
-实在是心跳好快
凸起一座小山了呢
要来做些特别服务吗
-可以吗
-机会难得嘛
-奶子真美呢
-想来特别服务吗
想要
-喜欢我哪里呢
-全都喜欢
-特别是奶子
-那么可以摸奶哦
可以摸吗
真的可以吗
-是三上悠亚的奶哦
-真的想不到能这样
好软
-平时陪睡没这么做吗
-是不太有
-倒是没像这样的
-是哦
-这可是从正面来呢
-不想有什么在这里被夹吗
-夹吗
-想被夹吗
-想被夹啊
-就在这里哦
想被夹啊 只是…
-会有什么问题吗
-完全没问题
-那么就会想要
-那么要来夹了吗
-可以吗
-可以的 躺下吧
-躺下吗
-机会难得嘛
-好赞 都这样子了
-好害羞
-好赞 一下就硬
-实在好兴奋
这件可以脱吗
明明好不容易穿睡衣的
好害羞
-好赞 想夹看看吗
-还是这个吗
不然还有什么
还是想不到会夹吗
-就是这样的
-那要来夹吗
拜托了
-这样不好啦
-谢谢
-失礼了
-好害羞
-有这么做过吧
-没这么被看过
让我看看
好赞
被三上悠亚撸如何
实在好爽 好赞
在夹之前先准备一下哦
-爽吗
-好爽
失礼了
好赞
实在好爽
实在超赞的
好赞
-有去除疲惫了吗
-用力去除了
差不多要来夹了
-想看吗
-想看
那么失礼了
-我的奶如何
-实在好美
实在好软
-爽吗
-好爽
-有这么过吗
-没有
好爽
要尽情爽哦
今天会疗愈你的
好赞
客人的老二实在好硬
-好爽
-好爽是嘛
可以尽情爽起来哦
好赞 我也爽起来了
实在好爽
好赞
好赞 爽起来的表情
要尽情让我看哦
好赞
-爽得快射了
-是吗
可以哦 全部射出来
-要射了
-可以哦
好赞 射了好多呢
好赞
真是射好多
我的奶子如何呢
-真的是好赞
-射这么多 真开心
好赞 一起洗澡吧
-可以吗
-是服务哦
那就走吧
这边哦
我是三上悠亚
好赞的镜头视线
-已经习惯了啊
-也是呢
-这是第四次了
-是吗 好多次了呢
是啊
（这是第四次潜入地下风俗）
-是至今最久的一次吧
-是啊 就拍摄期间来说
好久 一直想着快结束
但今天也会加油的
-总之会拍不少就是了
-这样子啊
-也有可能这是最后哦
-是这样子吗
-是吗 那有些不舍呢
-这次的潜入觉得如何
有很多第一次的发现
原来有很多地下风俗
那么像是特别服务的
和客人交涉上觉得如何
-大家都很干脆呢
-是吗
感觉很多人都是
以特别服务为目的
-所以很多色鬼吗
-只有变态哦
有察觉你是三上悠亚吗
（来地下风俗的客人是变态）
是啊 察觉到的很多
-很快就察觉吧
-是啊 一开始就察觉了
-也是呢
-在开始前就察觉
会去那种店的
色色的东西应该看很多
-所以会察觉啰
-倒是今天也好赞
-便服都穿这么短吗
-偶而会啊
-就是地下风俗的制服嘛
-才不是呢
-不是吗
-才不是那里的制服
-只是短了一点
-可是很淫荡
-这次潜入的是参观店
-那是什么 听起来不色呢
很多客人隔着魔镜看你
（新的潜入店是参观店）
-我这边看得到吗
-看不到
-所以不知道多少人看着
-但会有很多人看着吧
虽然在魔镜面前
没有要露奶或屁股
-可是像是性感姿势…
-那么让人看吗
要是有中意指名了
再两人独处 然后特别服务
-那样子特别服务吗
-似乎就是那样
一般来说就只是参观
就是那样的店哦
感觉真有趣
-摄影机给你
-又是自己拍吗
不过也习惯了
这次也拜托了
（当然有得到店里拍摄许可）
-我会加油的
-那就加油吧
-会加油的
-那就再用各种诱惑吧
-拜托了
-我会加油的
（潜入地下风俗PART 4）
我现在在参观店
感觉好可疑
这里有很多东西 来看看吧
有点心和化妆品
女人一般都是这么的
只是被要求换上这件
这是怎么回事呢
这件真是闪亮
而且没有奶罩呢
这件衣服真可疑
而且看得到脸吗
还放着可疑的音乐
好像从前的迪斯可音乐
今天是第一次的参观店
实在不知道有这种店
实在好可怕
从那边看得到吗
这是开始了吗 好紧张
还有这样的杂志
光线在闪烁 真有趣
真有趣
像这样子
有拍到吗
好像有客人叫 我过去啰
这样子可以吗
这么来哦
好害羞
这样子好特别
好像又被叫了
我去啰 第二次
好像有指名了
会是什么样的人呢
刚刚还在被看是有些可怕
不过还是要去试试了
我会加油的
是这边吗
-谢谢指名
-请
-是这样子的啊
-是呢
-好像旅馆呢
-第一次上班吗
是啊 今天第一次上班
你是第一个客人
-好紧张
-也是啦
-是从这边看吗
-对 就是那里的镜子
-从那边完全看不到
-是呢
-都不知道什么人在看
-你的身材真好呢
-没遇过这么可爱的
-是这样子吗
-吓了一跳呢
-真开心
-实在好开心
-那太好了呢
虽然对第一次上班的
这么问有些那个…
-能做特别服务吗
-其实我也是来做特别的
为了做特别的才来的吗
-要吗 我想做哦
-想做吗
我也是哦
-可以吗
-就是来做特别的
-和这么可爱的做色色的事
-是啊 色色的事
-可以吗
-你有想法我才开心哦
-只是觉得好顺利
-觉得会多加交涉吗
-毕竟很多种情况嘛
-也是
那就务必来做吧
-看了我的肉体吧
-看了哦
-想摸吗
-想摸
可以吗
如何
-奶罩…
-没有戴哦
好赞
-好软
-刚刚看不到吧
完全看不到 身材真好
-好软
-能再多摸一点哦
-好赞
-是吗
这奶头…
-内裤有吧
-有哦
可以吗
嘴唇好软呢
好赞
-想直接看吗
-一直那么想啊 我想看
好赞
真是好赞的奶
可以吗
-就是来做色色的事
-好赞 奶头也超美
实在好软
-可以舔吗
-可以哦
太好了
好赞
-也很在意这里吗
-很在意哦
可以来摸哦
-好温暖
-是嘛
好赞
这里哦
-爽吗
-好爽哦
-怎么了
-总觉得好像湿了
-湿了吗
-错觉吗 感觉是湿了
-要来确认一下吗
-可以吗
如何
失礼了
-如何
-实在好美
好赞
-好想舔 不行吗
-想舔是吗
-好想舔
-可以啊
太好了
好赞 好爽呢
-真美味
-好害羞
好赞
-好赞 真美味
-要去了
好赞 客人真行
-有够湿的
-我也来哦
换你要来玩吗 太好了
这样不妙啊
好赞
-为什么这么会舔
-真的吗
我是第一次上班哦
受不了
可以看这里吗
-已经好胀了
-我也来脱了哦
-好想舔
-可以来舔吗
好爽
不妙
实在好爽
过来一点
-也来舔我吧
-可以吗 我想舔
看得到吗
实在好美
实在好爽
-实在好爽
-想插入了
可以插入吗
有好好带来套子吗 了不起
想快点来
好赞
这里有润滑液
-这样不妙
-可以插入吗
想插入啊
好赞
好赞 插入了
老二实在好爽
-受不了
-好赞
好赞
腰这样子让人受不了
要去了
好赞
-这样子动着
-好赞
实在好爽
不妙 实在好爽
要去了
我也可以动吗
-好赞
-插得好进去
好爽
好赞 好爽
要去了
好赞
这样子哦
好赞 再多动一点
要去了
好赞
-从后面吧
-后面吗
好赞
-尽情插吧
-实在好爽
好赞 不行 插得好深
好赞
要去了
实在好爽
好赞 老二好硬 好爽
从后面尽情插
不行 要去了
要去了 好爽
要去了
好赞
实在好爽 尽情插吧
可以再插深一点吗
好赞 好爽
好爽
好赞
要去了
-插好深 好爽
-受不了
好赞 尽情插
好赞
好硬
不行 要去了
再插深一点 尽情插吧
-好赞
-这么慢慢插哦
好赞 再多插一点
要去了
-好赞
-太爽了
好赞
实在好爽
要去了
-实在太爽了
-快射了吗
实在受不了
尽情插吧
好爽
-好赞
-尽情爽起来吧
好赞 好爽
不行 要去了
实在好湿
实在好兴奋
尽情插吧
好爽
要去了
-我受不了了
-受不了了吗
想射吗 可以哦
射到我的奶上吧
好赞 全都射上来
-要射了
-可以哦 射出来
-射了
-好赞
好赞
射好多啊
-不妙 太爽了
-我也实在好爽
-结束了
-好赞 游刃有余啊
-很开心啊
-参观店觉得如何
感觉是最情色的
我在里头完全看不到对面
被叫走后去了像房间的地方
而客人就在里头
-接下来就交涉
-马上就在谈服务吗
毕竟都已经在炮房了
（炮房）
好赞 是那种店吗
还有润滑液呢
（参观店到炮房）
特别服务也有手或嘴的吧
是啊 但我就是想插
-所以插入了吗
-完美插入
-真不愧是你
-对方人很不错哦
-有察觉到是你吗
-不知道 这次什么都没说
-一直说可爱 也许没察觉
-也许是吧
-说出来可能会吓到
-也许是觉得不可能吧
是没错啦 而外面一片黑了
-完全黑了
-还有一件事要和你说
-是什么呢
-其实还有一间地下风俗
那个要说什么嘛…
（秘密进行的企划）
知道配对APP吗
（配对APP）
-知道啊
-就是用来认识人的
-交友类的吗
-是的
-也是有用那个在做的
-是吗
-总之传上连络方式…
-就来配对吗
在晚上八点左右
有一个想要见面的
-最后和他见一面吧
-知道了
-所以要做什么
-配对后做什么都是自由的
-悠亚应该懂的
-是奇怪的人吗
-我也不知道
-是怪人就不妙了
-真是那样就和我们说
-知道了
-现在就去见他嘛
-对 会一起去碰头处
-但我们就偷拍
-这种做得到吗
-会有距离的
-知道了
要是有什么 就会护上你的
-我想应该真的是最后了
-最后吗
-最后哦
-配对啊…
-OK啊
-那就拜托了
-我会好好期待的
-现在兴奋度呢
-百分之百
-真的吗
来个嗨翻的姿势吧
-那就拜托了
-一定要用哦
-拍摄时有那么过吗
-没有
-基本没有的 所以要用
-知道了
-我出发了
-慢走
（潜入地下风俗PART 5）
会来什么样的人呢
不好意思 是YUKI吗
-我是有约的…
-配对APP的吗
-初次见面
-本人真可爱
-超可爱的
-真的吗 谢谢
-感觉中奖了
-是那么吗
-有些人会修很大啊
-是那么的啊
-我倒是没什么用配对的
-是哦
-那有和人见过吗
-没有哦
第一次吗 这样子啊
-那么 什么类的
-什么意思
-像是想要朋友还是找恋人
-恋人吗
-要不然就是找床伴
-也有那种啊
-就是那么的
-那么你是哪一类的
-要是可以就来一下的
-一夜情吗
-要是可以的话…
-真突然 好有趣
-不行吗
-其实我都可以的
-都行吗 接下来有空吗
-可以陪到某种程度
那么能去旅馆聊聊吗
-来聊聊能做什么
-看能顺势做些什么吗
-可以吗
-那就走吧
请多指教
-我来扶你吧
-不好意思
-有些高度呢
-是呢 谢谢
鞋跟太高不好走 不好意思
-真没想到遇到这么可爱的
-配对吗
-其实我很感性趣的
-是吗
-常找配对吗
-也不是 就偶而
-偶而吗
-要是有遇到不错的就好了
-没有交往的吗
-要是有就好了
-是哦
-要是遇到不错的就好了
-没有配对到自己的菜吗
-都人气很高 我又没自信
-这里的旅馆可以吗
-我在哪都可以
-是吗 平时会去旅馆吗
-没去过爱情旅馆哦
-那今天能好好享受
-是第一次的感受呢
-所以感性趣吗
-是啊
-里头有很多东西吧
不好意思
（见面马上就到爱情旅馆）
-可以先洗澡吗
-其实我刚洗过
-没问题吗
-嗯
-那么我就…
-你觉得洗比较好吗
-不是 倒是我流汗了
-我觉得不洗也可以
-我喜欢不洗的
-是吗
-但刚刚走路流汗了
-我就喜欢这个
-是这样啊
-很奇怪吗
-很好啊
-我对味道会兴奋
是吗 那很不错
可以更兴奋呢
-是啊 喜欢臭的
-所以是性癖吗
-味癖吧 喜欢臭的
-是哦
-仔细一看肌肤真美
-没什么的
真是不错 而且很嗨
我心跳很快哦
这些都是一般会有的吗
-这些都可以拿来用的
-那个家里也会用哦
-是哦 喜欢色色的事吗
-相当喜欢哦
所以不用洗也行吗
直接开始也行吗
真的可以吗
-现在我好紧张
-为什么 又不是第一次
-第一次遇到可爱的啊
-这样子啊
所以要开始了吗
-真的没来过旅馆吗
-没有
-感觉超行的
-全都脱了吧
也是呢
那里也舔吗
好爽
-爽吗
-实在好爽
想舔这里 变好大了呢
这里就实在是…
好赞 一下就脱了
能够马上就来舔呢
这样子好害羞
马上就…
超爽的
这个…
不妙 超爽的
实在好好吃
-不觉得臭吗
-好开心哦
开心吗
-实在好大
-是吗
-好大哦
-喜欢什么样的
-喜欢大的
-是哦
-我喜欢舔哦
那个…
好赞 超爽
感觉快射呢 好爽
还不行
我能脱吗
想看了呢
-这不是超大的吗
-陷进去了 好害羞
-超美的
-是吗
-实在好大
-意外吧
-喜欢奶子吗
-喜欢
-想摸吗
-想摸
可以哦
-怎么摸才好呢
-温柔哦
温柔吗 好赞
超软的
-这看起来超可爱
-喜欢黑色的吗
好赞
这件也脱了吧
-如何
-不妙 超美的
可以摸哦
超兴奋的
-奶头超硬的
-兴奋了啊
-来帮你用奶炮吧
-要怎么做
-过来吧
-这么做吗
-没有被夹过吗
-没有遇到这样的奶子啊
这么哦 奶子爽吗
实在好爽
-平时会这么弄吗
-偶而
偶而吗
-感觉不像呢
-真的吗
-奶子爽吗
-好爽
好赞
好爽
-摩擦有爽吗
-好爽
好赞
爽吗
真淫荡呢
-没想过能这样
-不会吧
-我什么都可以哦
-什么都吗
-我都只做过普通的内容
-可以让你尽情爽的
好赞
-好赞 也来摸我的吧
-可以吗
-内裤真淫荡
-真的吗
-真淫荡
-别这么近看 好害羞
-我喜欢看哦
-是吗
-也喜欢舔
-想舔吗
-想舔
-那来舔吧
可以舔吗
-怎么舔才好
-随你舔哦
-随我吗
-就按平时那样
平时吗 我加油
好赞 好爽
-爽吗
-好爽
好赞
实在好赞
要去了
好赞 好爽呢
实在好湿呢
-湿吗 好害羞
-超湿亮的
想插入
-好想插入
-已经准备好了吗
那就来吧
-喜欢什么体位
-骑乘位
骑乘吗
竟然喜欢骑…
-那你喜欢什么
-我都喜欢
正常位啦 什么都喜欢
那就尽情做吧
好爽 要马上做吗
-上套才好吧
-来上套吧
-有过无套吗
-偶而
-有哦
-偶而而已
要用润滑液吗
-开始要用骑乘位吗
-骑乘位才好
那我就躺下啰
-喜欢骑乘位吗
-喜欢 只是不常做
感觉完全不同
插入啰
好赞
好大呢
好爽
骑乘位让你快射了吗
实在超赞
好赞 老二好硬 好爽
-是至今最爽的
-真的吗 喜欢上骑乘了吗
喜欢啊 好赞 不妙
好赞 我也好爽
要去了
好赞 好爽
-这样不妙
-不妙吗
奶头敏感吗
好赞
爽吗
好爽 想多做一点
不妙
实在好爽
要去了 不行
好赞 好爽
不妙
实在好爽
好赞 好硬
-好赞 忍耐哦
-等等 要射了
不行 换个姿势吧
-从后面来吧
-后面吗
-喜欢后面来吗
-喜欢
插入啰
好赞 好硬
好赞 老二好爽
不妙
好爽
好赞
实在好深 好爽
实在受不了
要去了 不行
好赞
要去了
好赞 好爽
-好爽
-想站着做
-站着吗 怎么做
-一样后面来
-想站着做
-这里吗
就是这里
好赞 刚刚好
好爽
-喜欢站背位吗
-不太这么做
好赞
-也喜欢这么做吗
-喜欢 实在好爽
好赞 不行 要去了
这么激烈会去的
好赞
味道好香
不行了 好爽
要去了
好赞 再多来一点
-再多吗
-再多插一点 好爽
好赞 那里好爽
好赞 小穴好爽
好赞 要去了
还好吗
再来插入吧
好赞 没这么淫荡干过
好赞 好爽 不妙
看得到插入处
好爽
要去了 不行
好赞 再来吧
再来插吧
-可以插入吗
-可以哦
好想要啊 好赞
-慢慢插到深处
-这么吗
好赞 好爽
好赞 全都深插吧
好赞 变好大
实在好爽
好赞
-超爽的
-是吗
不妙 要去了
实在好大
老二好爽
不妙 好爽 都射给我
好想射到嘴里
-要我射嘴里吗
-射到嘴里吧
-全都喷给我
-好爽
-快射了吗
-因为这么插着嘛
-不妙
-好爽
-实在好爽
-不妙 要射了
射到我嘴里吧 要去了
-给我啊
-不妙
-射了
-给我吧
好赞
好赞 射好多
真淫荡 如何
能成为我的炮友吗
-想成为炮友啊
-不行吗
-可以啊
-可以吗
-下次再来做吧
-那等等交换电话
再和你说哦
-结束了
-辛苦了
-谢谢
-最后的配对APP如何
最开心的
-那么有做什么吗
-做爱哦
-所以这么畅快啊
-是啊
对方有想交炮友的愿望
-所以就成为炮友了
-配对APP就是那么吧
这个我并不清楚
只是很轻易就交到炮友呢
-真的是很像作梦
-是啊 很开心的
这次有很多风俗内容
你觉得如何呢
我倒是迷上了
会想要在里头工作
是吗 真爆炸的发言
-这次花了不少时间
-是啊 拍了几天了呢
-太好了呢
-很开心哦
来说一下感想吧
地下风俗最赞了
-还这姿势…那么…
-下次一定要再拍
就再拜托啰
辛苦了 晚安
（三上悠亚）