(主演 深田咏美)
我是自由作家
我上周搬到这里来的
但是
我搬来的这个房间总觉得有点
来了
我说啊
不好意思啊
你可以安静一下吗
好的
对不起
你在弹吉他吗 好吵啊
明明弹得那么烂
是吗 对不起
我不会再弹了
对不起
我的爸爸是这个公寓的理事
想赶走你很容易的
真是的
好吵啊 饶了我吧
真的好吵啊
真是的
好吵
那个夫人好强势啊
我昨天才搬过来
当然会有点声音了
还大声斥责我
但是
好下流啊
就是这样 我今天安静的工作
来了
我说啊
你敲键盘的声音太吵了
一直敲 真的好吵啊
但是键盘的声音
对不起
真的难以置信
我不知道你在做什么工作
白天一直在家
下次我真的要跟我爸爸说了
不是吧
(目睹爱抱怨的人妻的)
(偷情现场后情势逆转)
(为了不被丈夫发现)
(他被我强制内射)
(遭受无声的强奸)
(主演 深田咏美)
(深田健太 咏美)
我回来了
睡着了啊
我去洗澡吧
肚子饿了吧
太快了
我忍不住了
这里不行啊
不行啊
干嘛啊
喂
不要着急加
忍不住了
还不行啊
不行了
来吧
不是吧
就是那里
好热啊
好舒服
继续吧
插我吧
好舒服
高潮了
让我高潮吧
拜拜
谢谢
还不够
欸
不是做了很多吗
喂
这里不行啊
不行啊
喂
会有人来的
没事的
(深田健太 咏美)
来了
欸
不好意思 突然打扰
干嘛啊
就是那里
不要这样
之前你说过我吧
还说什么要投诉我
欸
刚才的男人回去了吗
要是被发现了就完了吧
对不起 我一直抱怨
什么
听不到啊
明明能叫到我在隔壁都听得见
真正吵的是你吧
对不起 打扰你了
什么
声音这么小我在隔壁能听到吗
这不是你平时的声音啊
不是我的错
是这个公寓的构造有问题吧
你该投诉的
是这个公寓的理事吧
跟你爸爸说不是很好吗
你什么都没有说吗
不是你了不起
只是你爸爸了不起吧
你只是一个附属品
你知道了吗
喂
不要这样
你不是做这样的事情了吗
这个是你吧
被你老公听到了就完蛋了吧
我没关系的
不要这样
喂
要发到你老公公司吗
夫人出轨了吧
很喜欢吧
蹲下吧
喜欢吧
含住肉棒
不要啊
欸
不是跟刚才的男人做了吗
喂
不跟我做吗
这个没关系吗
让邻居听一下吧
喂
可以的话你可以不做
来吧
含住吧
怎么了
不是跟刚才的人玩的很开心吗
就是这样
不错哦
怎么了夫人
只跟除了你老公之外的人做爱
又舔别人的肉棒了
真的好淫乱啊
好厉害
可以这样做啊
跟刚才的男人做了很多吧
喂
我也想要啊
好厉害啊
这样舔啊
就是这样
含到根部吧
来吧
难过吗
就是这样
我刚搬过来
当然会有点声音了
你也换位思考一下啊
那种声音还要被说
同个公寓的人都没办法生活了
你也是这么觉得吧
你有反省吗
喂
你知道吗
嗯
白天就穿这么下流
把男人带回家了吧
好厉害啊
自己舔了哦
夫人
你一点都不了不起对吧
了不起的是你爸爸吧
喂
好好说
了不起的不是我
是我爸爸了不起
是吧
是这样吧
来吧
可以吧
说你自己是附属品
我只是个附属品
不是很清楚吗
来吧
就这样射吧
射到嘴巴里
不行吗
莫非你想进去啊
不是的
做爱吗
不要啊
嘴巴想要吗
精液
好下流啊夫人
怎么做
这样吗
不说我不知道哦
想要进去吗
喂
我回来了
欸
不在吗
咏美
去买东西了吧
好累啊
不要啊
喂
来吧
好厉害
继续给我含住吧
夫人 就是这样
就是这样
再快一点
明天拜托了哦
为了让我进来
要先放好钥匙哦
不然的话
我走了
但是
我们好久没有这样了
是呢
今天休息的嘛
可以好好休息呢
怎么了
问你怎么了
没事
真的没事
是吗
快吃吧
休息的时候做什么呢
是呢
今天出去吗
今天啊 我就不出去了
这样啊
邻居不是很吵吗 最近怎么样
现在很安静了
是吗
但是还是很吵吧
下次我去说
最近的人真是不行啊
是呢
白天不该去上班的吗
真是没有常识啊
是呢
真是的
好吃
咸淡刚刚好呢
多吃点
好吃
老公你喜欢吧
是的
今天的真的很特别
味道也很好
真的吗
太好了
欸
你没事吧
去医院吗
没事吧
我睡一下就好了没事的
这样啊
下周
我要出差了
嗯
可以帮我准备一下吗
我知道了
突然这么跟你说很为难吧
也没办法的
你想要什么礼物
什么都可以的哦
这样啊
吃的东西可以吧
是呢
-你喜欢那种乳酷吧
-我喜欢
-很不错吧  -是的
是呢 好久没有去了
是吧
吃的很美味
我会注意不喝多的
是呢
不要喝多哦
嗯
好美味啊
对了
我们去看影片吧
是呢
那是什么
那个节目
我没有看过
去看吧
做舒服的事情吧
我老公会发现的
没事的
出声会被发现的哦
湿湿的了
-不要啊  -这么舒服吗
出声了
不要啊
拜托了
要停下吗
-不要这样
-这个给你老公听
什么啊
不要这样啊
我老公会听到的
拜托了
继续吧
不要啊
湿湿的了
喂
湿了哦
拜托了
想要这样吧
一定湿了吧
怎么样了
不要啊
舒服吧
不要出声哦
继续吧
要出声了
不要啊
来吧
会被听到的
湿湿的了
不要啊
来吧
舒服吗
喂
不行啊
会被听到的
真是变态啊
喂
看着哦
很舒服的样子哦
喂
你知道的吧
现在在做什么
喂
说啊
不要啊
在做什么
喂
不要啊
在摸我
好厉害
湿湿的
不要啊
过来吧
看着哦
出来了吧
好舒服
好厉害
湿湿的
想要吧
喂
不要啊
想要吗
不要这样
想要吧
不要啊
喂
想要吧
不要啊
碰到了
不要这样啊
不行吗
喂
要你老公听吗
不要啊
我舔了哦
不得了
好厉害啊
想要吧
真的不行啊
不行了
进去吧
-进去吧  -不要啊
不要啊
想要怎么做
给他听这个哦
不要啊
来吧
进去了
不可以出声哦
会被听到的哦
夫人想要进去吧
不可以出声哦
知道吗
喂
不行了
不可以出声啊
不要啊
不行了
好好开心吧
好厉害
不行了
进去了
你好淫乱啊
高潮了
刚才高潮了吧
是吧
不行了
高潮了
没有这样过吧
是吧
拜托了
不要啊
还想要继续吧
拜托了
不要啊
要我住手也行啦
但我要把录音给你老公听哦
不要啊
-可以吧  -不要啊
拜托了
不要啊
-拜托了  -怎么样
继续吗
喂
怎么做
明明还想要的
好厉害
高潮了几次 告诉我
高潮了几次啊
喂
高潮了几次
数不清了吧
高潮了
来吧
不得了啊
高潮了很多次了吧
让你老公听到吧
不要啊
来吧
近点吧
不要啊
你老公在的吧
近点吧
不要这样啊
不要啊
想要这个吧
喂
不要啊
好舒服
夫人看着镜子
不要啊
要射了
不行了
高潮了
结束了吧
才刚开始哦
没事吧
去厕所那么久
没事
没事就好
高潮了呢
拜托了
不要这样了
你还想要吧
喂
拜托了
不要这样啊
喂
不要啊
不要这样啊
湿湿的
进去了哦
其实很舒服吧
喂
你老公在附近很兴奋吧
是吧
拜托了 不要啊
-拜托了  -比平时有感觉吧
高潮了
拜托了
真是个笨蛋老公呢
-不要啊  -都没有发现我
拜托了
不要这样啊
这样可以吗 这么大声
舒服吧
高潮了吗
喂
不要啊
拜托了
来吧
可以射的哦
可以吧
要射了
想要吗
我 想要
我想要
让我舒服哦
我就插进去
喂
不行了
进去吧
我老公在呢
就这样不戴套进去吧
拜托了
-想要吗  -我想要
在抖呢
不行了
想射到哪里
射到里面吧
里面哦
想射到哪里
射到里面吧
要射了
射了
-我还想  -还不够吗
不够
来吧
不可以出声哦
会被邻居投诉的
你来动吧
射到里面吧
好的 我射给你哦
我想要
高潮了
射吧
给我吧
高潮了
要射了
射了
继续吧
还想要吧
我想要
真的是淫乱啊
好厉害
就这样做吧
想要吧
我想要
我要射了哦
射吧
要射了
射了
(深田健太 咏美)
好吵啊
好舒服
不行了
真的好吵啊
我去说
干嘛呢
高潮了
不行了
来了
喂
你可以安静一下吗
对不起
我妻子说过你了 你还是很吵
就算你这么说
我之前听到这样的声音了
高潮了
你白天看AV好吵啊
不然我跟你老婆说吧
那个是
就算你想说是夫妻间的那个
但我晚上都没有听到什么啊
难道你老婆都不跟你做爱吗
高潮了
你们夫妻之间的事情
可以不要影响到我们家吗
继续插我吧
等一下
好舒服
继续插我吧
高潮了
这个样子 对不起啊
(主演 深田咏美)