（墙壁很薄的社宅中）
（让妻子娇喘精力旺盛的我）
（隔墙引起上司太太的性欲）
（反NTR不伦北野未奈）
（某社宅）
（礼拜日上班的情景）
礼拜日还要上班很辛苦呢
平常日不是都一直在上班吗
最近啊都要线上办公
都没周末了啊
隔壁的梅田先生也是吗
今天那家伙好像休息
我们单位啊都是上司在忙
很奇怪吧
是这样啊
那就先出门了
会到晚上才回来
我知道了
那出门了
小心点哦
先生是只有认真这个优点的
中小企业的业务课长
每天工作不停
结婚还不到三年
就已经没有性生活了
相较之下
隔壁的梅田夫妻
现在住的地方是公司员工住宅
墙壁很薄
隔壁做爱的声音听得一清二楚
好舒服喔
梅田先生是先生的下属
但却精力旺盛
每天就像这样
我们这边没有性生活
所以真的好羡慕
高潮了
（性欲难忍的太太）
出门一下哦
什么时候回来
应该会傍晚回来吧
是喔
不吃饭吗
我想应该没关系
没关系
那我出门了哦
路上小心
机会来了
是
太太有什么事吗
想说太太刚出门
为什么知道呢
这种事稍微看一下情况
就知道了啊
方便吗
请进
打扰了
请用
谢谢
有什么事吗
并不是那样的
老公不在也很空闲
想说来一起喝茶好了
真是抱歉
让上司去上班反而我在休息
那倒是没关系
先生很旺盛呢
你知道这社宅的墙壁很薄吗
每天都听得见
和太太的做爱声哦
真的吗
太太那边什么都没听见
那是当然的啊
因为我们什么都没做嘛
是这样吗
那个人一直在工作
年纪大了也没性欲了吧
虽是这样
但多亏了你
每天都听得见那种声音
我的感觉好像变奇怪了
明白我想说的吧
我也想要
体验先生你的精力旺盛
可是
也受到了很多课长的照顾
的确太太也非常漂亮
但也无法背叛老婆
那为什么变得这么硬了呢
那是
我漂亮吗
太太非常漂亮
好开心
什么
不过
若那样做的话
抱歉
为什么都不怎么抵抗呢
那是
因为太太很漂亮
接受了呢
因为
都是藉口
一直都很羡慕呢
没想到社宅能听得见隔壁
那种事
每次都是先生主动要的吗
明明脸蛋是这么的可爱
等等
没被这样主动挑逗过
这里也很有感觉吗
很有感觉吗
是
温柔地弄和用力地弄哪个好呢
两种都好吗
用力弄比较好
用力弄吗
原来喜欢用力弄啊
太太好激烈
课长的太太是这样的
明明每次都只听到太太的叫声
为什么呢
很舒服吗
像这样是第一次
是这样啊
不常被这样主动挑逗吗
只有做爱时而已吗
是
这样有感觉还真是浪费呢
好舒服
你有腹肌呢
有在练吗
只有稍微而已
稍微吗
好厉害
好结实呢腹肌
冲澡
要去吗
不要
真的好厉害
我很久没做了哦
真好呢这个
想要了
绝对要对课长保密哦
那是当然的吧
那这个
要脱掉吗
想要脱掉
再说一次
听不见
想要脱掉
可以哦脱掉
脱掉
我
来做吗
想要脱掉吧
是
脱掉
这边呢
这边
是
好厉害
想要用力挑逗了
不要遮
是
每天都在做吧
可是
好厉害
好害羞
看得见吗这里
前端
不行
太太啊
每次都怎么帮你弄的呢
都是由我这边在做的
那舔呢
都不怎么做
什么嘛
我也很喜欢舔
这里呢
很不妙
很弱吗
等等
好厉害
那样
好舒服
站不住了吗
站不住了
好哦坐下来
我也想要你抚摸我
可是
很会主动挑逗吧
抚摸我
舒服吗
太太的胸部好柔软
好舒服
越来越硬了
好厉害
我
这样了
想做爱到无法自拔
这里
不帮我抚摸吗
这里好厉害
好厉害
好舒服
那里
这样弄
那里变灼热了
好舒服
太太
这样吗
好舒服
好厉害
想做了
不要紧吗
什么
我什么都没说哦
正在磨蹭着
好有精神
好厉害
好淫荡
这里吗
意思是喜欢慢慢来吗
全部都好舒服
全部吗
好舒服
这样做
舒服吗
腰正在摆动着
太舒服了不自觉就
摆动起来了哦
好厉害
想摸了吗
如何
好舒服
边做边抚摸吗
这样是第一次
第一次吗
什么嘛
好热呢身体
这样会射出来
表情好棒又想射了吗
嘎吱嘎吱声音很大呢
不在这里做哦
为什么想射了呢
我最喜欢这样了
不行吗
激烈的不行吗
快看啊
戒指
很热吗
很热
这里
自己插进去
插进去
那里
颤抖个不停呢
不要停吗
好热呢
洒出来了
对
摆动
可以吗
等等
好厉害
好舒服
这里吗
摆动
好舒服
摆动得好厉害
很舒服
如何呢
好舒服
再插进来
是
好热
怎么看起来这么难受呢
再更多
那样
那样好舒服
再做更多
再更多
好舒服
那样
有在练呢
那里
好爽
再做更多
那里
好会喔
不行
可是太舒服了
好舒服
这样做
表情真棒
再露出更多这样棒的表情
好舒服
不行
要这样射了吗
要射了吗这样
可是这样
又没关系射出来啊
叫出声音
那样好舒服
就这样
不行
变大了
好舒服
好厉害喔真的
不要休息
好厉害
摆动
要射了
好厉害
进去了
每天做也都还这么浓啊
（什么都不晓得的下属太太）
（今天也出门）
（另一方面）
（上司太太的性欲越渐强烈）
之前那次如何呢
被老婆发现了吗
那次非常地兴奋
那个时候啊
表情很棒非常可爱哦
可是还是无法背叛老婆
结束这种关系吧
跟上司的太太说这种话啊
很不妙 太太
反正摸了肉棒还是会叫出来吧
不会叫吗
太太
怎么了吗这个
不
好厉害
气味好棒
什么
什么都说不出来吗
好害羞
真的很害羞吗
胯下顶高
对
品尝
那个
这样
等等
很淫荡吗
好可爱
等等不妙 太太好激烈
可是还是
很不妙
看着
你说什么
安静地看
好大 好厉害
表情真棒
让我再看更多表情
再更多
舒服吗
很舒服
好可爱
好舒服
不行
射出来了吗
看着
好厉害
对不起射出来了
为什么要道歉呢
没能忍耐住
真的吗
吃下去了
又忍不住射出来了呢
其实
是我让肉棒射出来的呢
（切勿掉以轻心）
（被叫出去都没时间了）
但上司还蛮忙的
怎么了吗
没事哦
没听见隔壁有奇怪的声音吗
（正在生气的上司太太）
好慢
上司的太太在叫你还这么慢吗
对不起
可是今天老婆还在隔壁
是呢
得要安静地做呢
要做吧
若被老婆发现
来做
不要叫太大声比较好吗
是
你自己叫出声音又没关系嘛
可是
看起来好像会叫出声音
不都说没关系了吗
是
可以吗
这样可以吗
可以哦
下面也脱掉
不要让我等
是
很不妙声音
忍耐住
是
也该脱掉了吧
要叫出声音了吗
要叫出来了
好厉害这个
抚摸我
和老婆都会做吧
是
都是怎样做的呢
一开始是抚摸胸部啊
好舒服
就这样继续舔
请安静点
可能没办法安静
不行啊
快做
应该会听见吧
那边
太太也
好厉害
湿了吗
湿了
好厉害
好舒服
湿得好厉害
那里
请忍耐住声音
尽情用力让我舒服
好舒服
要叫出声音了
请忍耐住声音
说不定无法
好舒服喔
好厉害
好舒服
再更多
不妙
太太就只要忍耐声音拜托
声音
高潮了
真的很不妙
可是
这个脱掉了
你
很不妙吗
若我的声音被发现会很不妙
来做吧
不知道会不会叫出声音
没关系哦
忍耐住
等等
会被听见的
好舒服
会被听见
那里
好爽
请安静点
要安静点吗
不行没办法
因为太舒服了叫出声音来
叫出声音了
好爽
高潮了
高潮了呢
要叫出声音了
好厉害
高潮了
好舒服
不叫出声音吗
不过去那边吗
不那样
很舒服呢
那边吗
过去那边吧
我知道了
过去那边之前请停下来
走吧
这边
坐下来
应该会听得见吧
会叫出声音
叫出来了
好舒服
真的会被发现的
好厉害
插进到最里面了
缩得很紧
过来这
好激烈
会被听见
真淫荡
那里好厉害
里面再更多
说不定是老婆
等等
好哦去看
是
不要停去看
就保持这样
（很难得上司太太他们）
（精力旺盛呢笑）
这边好好地做
好厉害
好激烈
好爽
好厉害
再更用力顶撞
会被听见的啊
被老婆吗
那样叫出来
不行吗
自己摆动
好好地摆动
好厉害 不妙
好爽
要射了
射出来
射在里面
里面
好厉害
老婆说了什么
有说了什么吗
说今天隔壁的太太很厉害
我好像没被发现
明明是自己的老公呢
请不要说这种话
（某个休假日的下午）
休假时只知睡觉的老公
若能向梅田君学习就好了
我去超市买东西哦
掏出来
可是很难为情
为什么呢
明明都已经脱光了
是
还不能翘哦
对不起一直都翘着
再撸更多
想看啊
就这样继续撸
是
会看着的
不抚摸吗
想要我抚摸吗
是
再说一次
想要你抚摸
这里
是
身材真的很好
年轻真棒呢
这房间不热吗
很热
课长今天没上班吗
老公吗
现在在睡午觉没问题的
是礼拜日嘛
是梅田啊
什么嘛这么奇怪的声音
碰触
这里
看起来好像就要射出来了
不行
会弄脏
没关系哦
就是刻意要弄脏的
是这样吗
这里的
前端和
乳头
是怎样的感觉呢
很舒服
很舒服吗
我的乳头很硬吗
看起来似乎很喜欢胸部呢
很难为情说不出口
梅田先生的老婆也是巨乳吧
是这样没错
那我呢
如何
太太的非常漂亮
很喜欢
很喜欢吗
是
让你再更加喜欢
舒服吗
太太的胸部
自己摆动看看
我来摆动吗
对
变硬起来了
好硬
因为
对课长很抱歉
要怎么办呢若被听见声音
请不要说这种话
不用担心声音忍耐住就好了
是
不行跑出来了
不难受吗站着
可以躺下来哦
太太
和老婆会做这种事吗
不会做到这种地步
舒服吗
好可爱
好舒服
在颤抖着呢
颤抖吗
颤抖哦
好舒服
不行
受不了了呢
这样不行 好舒服
好难为情
好舒服
太太好激烈
流出来了呢
让我看
等等
得要尽情享受舒服才行
好舒服
那样很不妙
这样好厉害
在颤抖着
等等已经不行了
要射了
射了
好厉害
有看见吗
射出来很多呢
感觉啊
明明不景气但数字却往上攀升
真的有这种奇怪的事呢
（太太去了同学会）
都是因为我努力拼命工作呢
对吧未奈
不在啊
今天好像是说要去同学会
同学会啊
太太去了同学会就约我来
真坏呢
不那是
太太得要结束这关系了吧
我只能听从上司太太的话
才没有威胁啊
所以那是
老婆还是最棒的吗
我改变心意了
要怎么办呢
跟我老公说
要你跑第一线好了
不那样有点
不行吗
很不妙吗
会很困扰
那
只要和我在一起
我就是最棒的
那样可以吧
是
是最棒的呢
现在最喜欢的人是谁
不是老婆是未奈小姐
做得真好呢
一直啊
说要看着这边
为什么眼睛闭上了呢
那是
习惯吗
太过舒服了这个有点
什么
会出来
所以才闭上眼睛吗
是
变态
这里
可以转着弄吗
那样不行
很喜欢呢这样
被转着抚弄
转着弄
好舒服
翘起来了
这里
这边呢
已经很清楚了
是这里吧
是
朝向这边
好舒服
每次和我见面时啊
感度没有提升吗
有提升吗
变得很奇怪
像平常那样脱掉
是
被这样看着
很害羞
很害羞吗
这个呢
是
被抚弄着
不行
不行吗
真的不行吗
今天就不做了吗
渗出来了
看着未奈哦
是
颤抖得好厉害
想要再弄得更脏了
看着哦这边
想看吧
好厉害
淫荡的气味都溢出来了
什么
怎么了吗
不妙
觉得内裤现在变怎样了呢
变得很湿
好厉害
这里
湿答答
快看
渗出来的都沾到这里了
亮晶晶的哦
好热
这样好热
好厉害流出来好多
就保持这样不要动
为什么现在正在看着呢
不才没在看
你说什么
想舔
请让我舔
这个
好舒服
这边也用上
是
好厉害
变硬了
好热
再更多
很热
很热吗
是
好哦
脱掉
是
真的很敏感
很喜欢胸部呢
好舒服
舒服吗
想要看屁股
屁股吗
让我看屁股
想看胯下
就保持这样吗
保持这样吗
对
等等
好厉害
好害羞
好舒服
明明昨天也做了
好可爱喔
看啊
胸部啊
要刺进去哦像这样
如何呢
夹住了
里面
好可爱喔
再更多
这边
这样
对
应该会听见吧
若有听见就好了呢
好舒服
不要逃嘛
声音是不是太小声呢
一起叫出来
不过可真有精神呢
年轻真好呢
给我好好地叫出来
应该听得见吧这样
好可爱喔
想插入吗
想插入
我什么都还没做呢
对不起 因为
那你要怎么做呢
想尽情用力舔未奈小姐
我也想说你会帮我舔
表情好可爱
好舒服
好厉害
不行那样好舒服
这样会高潮
那里
不行
好舒服喔
被未奈小姐的手
这样撸
很幸福
有未奈的味道吗
是
变硬了
因为
这里
想插入
想插入吗
我也想插入了
这里
舒服吗
好舒服
好硬
好厉害喔
快看
插这么进去
好厉害
有在练呢
这样会想射
已经想射了吗
腰在摆动着
好厉害
好爽
好厉害 要高潮了
从后面来
是
要让我高潮哦
是这样吗
对
这样好爽
那里
好厉害
在摆动着
好爽
那里
又要高潮了
要高潮了
高潮了
好有感觉
好厉害
一直都很硬嘛
舒服吗
这样好舒服喔
很舒服吗
这里吗
快点做
不行做这么快吗
对不起
好爽
那里
已经想射了吗
好厉害
对不起
太激烈了吗
头
这样
是
碍事
这样
对
好舒服
这里
舒服吗
好舒服
这里吗
看起来好像好难受喔
你说什么
舒服吗
不行
不行吗
不行做这么快
是我想做这么快的哦
好厉害
不妙
不行了吗
很不妙
要怎么做呢
要慢慢地做吗
好舒服
要做快点吗
舒服吗
好好地看着这边
已经忍耐不住了
真淫荡
不妙
要射了
射了
拿出来时好好地看着
是
不行
想要再做
要再做吧
可是感觉变奇怪了
还很硬嘛
休息没关系哦
好舒服
要慢慢地做吗
好厉害 要射了
那里吗
这里吗
再更多
好有感觉
好爽
不行 等等
好舒服
精子喷出来了
是刚才的
你说什么
太过舒服了
好厉害
好爽
不行
高潮了
好舒服
怎么了吗
什么事
不要做了
想做
很舒服吗
再问一次哦
现在
最喜欢的人是谁
是谁
是未奈小姐
真的吗
是
最喜欢的是未奈小姐
是最喜欢的吗
是
变得很想要抚弄了
感觉好像很可怜
不过很开心呢
好厉害
好热
舒服吗
是
好激烈
我最喜欢激烈的哦
可是被这样激烈地弄的话
你说什么
变好舒服
舒服吗
是
我也好舒服
快停下来
为什么
要射了
又要射了吗
是要射了不行
射出来了呢
不妙
要怎么办才好
说不定会比老婆还更早怀孕
对不起
怀孕的话要怎么办呢
那样会很困扰
快看
沾上去的精子好浪费