来啦
你一脸色样呢
现在开始
我要
做很多
色色的事
耳朵敏感吗?
如何?
爽吗?
这边也是
忍不住了?
那么
过来坐下
三上悠亚
刺激你的五感
三上悠亚帮你自慰
还要?
已经忍不住了?
你看
如何?
很色吧
你一直看着呢
要看仔细唷
想看仔细?
那你坐好
看仔细了
这么想看?
你真可爱
想看?
如何?
我的奶子 如何?
兴奋了?
你看
看我的内裤
喜欢丁字裤吗?
看到你后
我也兴奋了
来
想听吗?
我的小穴的声音
听到了?
你看
感觉很色唷
好黏唷
这么黏的液体
要来摩擦你的肉棒
把它当成你的肉棒
我的小穴已经湿了
现在要用口水
让你舒服
如何?
被摩擦肉棒的感觉
我要开始啰
你看
想像看看
我的嘴巴
要吞吐你的肉棒
很可爱唷
看好了
如何?爽吗?
我的嘴
会让你超湿
忍不住了
那么
现在开始
要帮你打手枪
要一直看着唷
不可以移开视线
还没
你忍住了
只有自己
在自慰
很害羞?
真可爱
你看
看我的表情
想射吗?
你很努力呢
你看
看着我
继续自慰
不可以太快唷
这样呢?
忍不住了?
那么
我从10数到0
到0时
就可以射
开始啰
不可以
你很努力呢
帮你舔干净
帮你舔干净了
你的肉棒
会帮你弄干净的
刚刚忍很久呢
喜欢吧
变态
伸舌头
嘴张开
喝下去
好喝吗
都是汗
帮你舔干净
好重的汗臭
好咸
你一直忍耐呢
爽吗?
好棒
很敏感呢
我会让你更爽
好棒
感觉到了吗?
顶到啰
好棒
好硬唷
变态肉棒
我也好兴奋
爽吧
好硬唷
我好想舔你
希望我舔吗?
那么
喜欢怎样的?
这样呢?
哪个好?
刚刚的?
我会拼命舔你
如何?爽吗?
刚刚才射
又硬了
好棒
你看
变这么湿了
爽吗?
你看
还不可以
不可以
好硬
好爽
要舔啰
你听
这声音
很色吧
一直抖呢
忍住
不可以
让我看你的脸
爽吧
我好爱你的脸
再更有感觉吧
爽吧
很爽吧
好棒
忍太久了吧
真可爱
爽吧
好棒 我也兴奋了
看到你的脸
好兴奋
让我看清楚
来吧
忍不住了?
你看
如何?
可以射了唷
爽吧
射吧
口爆我吧
来吧
射很多给我
射了
好棒
好多唷
帮你舔干净
早安
醒了?
还想睡?
那么
我也继续睡一下
可以吧
你没睡唷
放假跟你一起睡觉
好幸福
来个早安吻
亲完后感觉好兴奋
好爱你
爽吗?
摸我
好棒
一起舒服吧
好色唷
可以看吗?
好棒
好大
爽吗?
摸我
你看
好害羞
好棒
你看
好害羞
不要一直看
变好湿
听到没?
好棒
不可以
去了
还没插就去了
开始想要了
好棒
好爽
插啰
好棒
进来了
不可以 去了
去了
好棒
看我的脸
好棒 好爽
去了
好棒
好喜欢
去了
好棒
过来
去了
好棒
喜欢我吗?
喜欢吧
不可以
去了
再来
好棒
去了
摸我
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
好爽 不可以
好爽
不可以
去了
去了 好爽
射吧
不可以
去了呢
好爱你
快点想像色色的事
色鬼
如何?
感觉怎样?
看不到更兴奋了吧
交给我吧
伸舌头
再来
来吧
好吃吧
这边
爽吧
你看
很有感觉吧
一直抖
交给我吧
很害羞吧
硬成这样
怎么啦?
已经这么硬了
还不行摸
如何?
看不到的感觉
爽吧
接着
换你摸我
对
想继续摸?
如何?
爽吗?
爽吧
好爽
再来
摸我
屁股爽吗?
那么
来做更爽的事吧
兴奋吧
来吧
好好爽吧
好好感受我的身体
好棒
来爽吧
好爽
再来
我会让你很爽
爽吧
你看
很爽吧
爽吧
好色唷
你看
要去了?可以唷
射吧
好棒 一直抖
好滑唷
如何?爽吧
你看
要开始按摩了
麻烦你了
客人 很累吧
力道可以吗?
可以的
请转过来
开始按摩脚啰
失礼了
-我要用精油了
-好的
失礼了
很累吧
是的
失礼了
换上半身
你的身材真好
客人 内裤很紧吧
我帮你脱掉
客人
最近射过精吗?
没有
难怪
蛋蛋好硬
我帮你按摩
好棒
如何?
积太多对身体不好
交给我吧
请放松
帮你疏通淋巴
要倒精油了
如何?
好棒
去了
还不可以
你看
积了很多呢
吸气
吐气
放松点
去了
还不可以
不可以擅自射
抱歉
失礼了
好棒 好硬唷
还不可以唷
看到你 我也兴奋了
失礼了
好棒
客人
好硬唷
好好闻吧
拼命射精吧
好棒
客人 好棒
好兴奋
接着
用我的小穴射精吧
失礼了
我说好
才可以射唷
好棒
好好感觉
我的小穴
慢慢动啰
我的小穴爽吗?
好棒
好好累积精液吧
不可以
去了
还不可以唷
失礼了
好热唷
脱掉啰
好棒
开始慢慢动啰
忍住唷
客人
不行射唷
好好爽吧
-如何?
-好棒
好棒 好黏
好爽
还不可以唷
不可以擅自射精
忍住唷
好棒
如何?爽吗?
太好了
我会拼命服务你
好棒
客人
来吧
看到了吗?
请你仔细看
好好感觉吧
小穴怎样了?
好棒
去了
好湿唷
好色唷
好棒
从后面干我
好硬唷 好棒
好棒
好棒 好硬
客人
你没在动唷
好湿唷
好棒
听到了吗?
我的小穴
去了
好棒
过来
客人
好棒
好硬唷
客人的鸡鸡
好烫唷
好棒
你看
客人
再来
好棒
不可以 去了
去了
好棒
你很能忍呢
再来
好棒
好硬唷
拼命射吧
客人
好棒
去了
好棒 好湿
客人 好棒
拼命射给我吧
好棒
想怎样都行唷
可以唷
射给我
去了
射给我吧
好棒
帮你舔干净
你看
现在开始
我要拼命进攻你
伸舌头吧
好棒
身体好热
一直抖呢
喜欢吗?
还没摸耶
就这么烫
你看
这边
爽吗?
好硬
你看 很爽吧
更硬了
奶头爽吗?
爽吧
让我看你的脸
好可爱
让我看看
好棒
只有这样
就这么大了
想怎样?
好硬唷
好棒
内裤快爆了吧
爽吧
酥酥麻麻的?
你看
好热
好硬唷
好棒
爽吧
好棒 好硬
要我舔这边?
希望我舔?
一直抖呢
好好去感觉
爽吧
看到你的脸
我也兴奋了
摸我
想摸吗?
好棒
摸我
这边也要摸
来吧
好棒
看到了?
再来
好棒
看到了?
你看
摸我
好棒 好色的声音
你看
好湿唷
好棒
不可以
看到了?
好棒
怎啦?
想更爽?
说啊
说你想更爽
看好啰
你看
好棒
好深
如何?爽吧
好硬唷 好棒
你看
看得很清楚吧
好棒
去了
好爽
看好了
再来
好棒
这样摩擦很爽吧
很爽吧
好棒
去了
让我看你的脸
再来
去了
好棒
来 坐好
来吧
好棒 好硬
好棒
去了
好好享受
奶头爽吧
交给我吧
好棒
好大 去了
从后面干我
继续
好棒
再来
不可以
去了
好棒
爽吧
再来
好爽
去了
再来
看好了
换你在上面
好棒
好爽
再来
好棒
让我看你的脸
不可以
好棒
来 射吧
射给我
好棒
不可以
去了
射给我
好棒 射好多
爽吗?