本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
头好痛
这是哪啊
-桃
-你醒啦
等等
那个
她是樱空桃
为什么她会在这
对了 今天是我的欢迎会
逆捡尸 樱空桃
大家 拿好杯子
欢迎会开始喽
干杯
好喝
多吃点
好久没喝酒了
什么啦
这家的虾子很好吃啊
大学毕业后
我刚进公司两周
公司的人帮我办欢迎会
多喝点
这也是沟通
来吧
很好啊
阿广 习惯公司了
还没有
给大家添麻烦了
别在意啦
才两周
还早嘛
我会努力的
真有上进心
我们都没这样
对啊
谢谢
大家要放开喝啊
说得好啊
就是啊
她是超受欢迎的员工
樱空
没想到公司有这种正妹在
你怎么来了
我不可以来吗
不 这才好
我反而很感激
对啊
幸好你来了
我总是一个人站柜台
让我一起喝酒嘛
真是可爱
很寂寞啊
太棒了
真可爱
樱空
阿广有个同居的女友
不能对他出手啊
你还没跟我约会
不能先追他啦
我们有说好吗
又把我甩掉了
你真逊
烦耶
为什么她得跟你约会
你少得意忘形了
笑什么啦
-对啊
-抱歉
都没喝 快喝
多喝点
继续
来 续杯
多喝点
喝啊
继续
新人就是要喝酒
快喝啊
很好
怎么啦
酒量很重要啊
还是啤酒不好
那换酒吧
不好意思
要烧酒 拜托了
别欺负他啦
没差啦
这是沟通啊
就是啊
来 喝烧酒
我这么努力
都没女友
标准太高啦
还好吗
多喝点
真没用
加油啊
还好吗
别勉强
抱歉
继续喝
好想让你当我女友
少妄想了
我吗
你超正的
公司的乐趣只有你了
工作累吗
-有大家在
-我们会帮你的
为了你 要做什么都行
你是大家的偶像
这好吃
我看一下阿广
不用管他啦
没差啦
有人吗
真是的
快点啦
阿广 我是樱空
还好吗
你喝太多了 还好吗
好重
去休息吧
她好像有男友
真的
喝太多了
是啊
看就知道了
樱空没回来耶
好慢
不是去看阿广吗
做什么去了
偷跑了
不会吧
感觉她盯上他了
是樱空
怎么了
是
这样啊
好 辛苦了
他说先送阿广回去了
为什么
不知道
不会吧
去年好像也有过这种事
的确有
好像是
那时也是新人被带走
我跟你
不记得了 好过分
你自己约我开房间的
不会吧
不记得了
是
好过分
你看
这个
这是
中出了
我有要你用套子啊
喂
我还在欢迎会
大家都很嗨
不能先走
抱歉
那个
还要很久
是我的欢迎会耶
不能先走
你再等等
知道啦
抱歉
我也想快点回去
都可以啦
我知道
我喝了很多酒
头很昏
什么
没问题
只是喝多了
旁边还挺吵的
不知道
还要很久
好像回不去的话
会告诉你
没问题啦
没事
大家在叫我 先挂了
拜拜
好 挂了
要去了
不可以
为什么
不可以啦
很硬啊
很爽吧
不可以
不爽吗
好爽
-不可以
-很爽就好啦
继续
不可以
-不可以
-为什么
很爽吧
我有女友
喝那么多还是好硬
不可以啦
好棒
亲我
不可以
亲到了
不可以吗
好色啊
得快点处理
我好想要
这边都湿了
你看
但是
很湿吧
你看
来
好吃吗
这是精液吧
你中出了我嘛
不可以
不可以 都中出了
好想要
你自己要中出的
-抱歉
-快点
真的
快舔干净
怎么办
好爽
拼命舔呢
真可爱
好爽 继续
做更多嘛
好吃吗
你看
都已经湿了
进来嘛
这样
好爽 来
激烈一点
不可以
好爽
去了
继续
跟刚刚一样
-不可以
-好嘛
好色的味道
来嘛
但是
都做过了 没差吧
-我记不得
-没差啦
都中出过了
现在回头已经太晚了
你也好好爽吧
你看
想要吧
还是很硬啊
我没有无套过
刚刚做了啊
我记不得了
-刚刚中出了
-等等
进来了
好爽
很爽吧
但是
-爽就好啦
-不可以
来吧
不可以
好爽
好棒
不可以
去了
好爽
爽吧
不可以
要记住我的身体啊
好爽
去了
看我啊
你看
去了
好爽
要去了
等等
去了
咦
中出了
去了
好棒
又射了好多
我还没满足啊
我还要
你也不满足吧
好棒 阿广
好硬
去了
好爽
好想要
太爽了
要疯了
不可以
继续
要去了
我想要更多
你不想要吗
-想要吧
-是
怎么办
快说想要啊
阿广
插到底
拜托
好棒
那边
好爽
再来
好棒
去了
不可以 去了
好爽 再来
继续
来吧
好爽
你的肉棒让我好爽
不可以
去了
好爽
怎么了
没力了
-抱我
-是
这样也能插吧
来
不能休息啊
好爽
不可以
去了
去了 不可以
好爽
继续
再来
大力点
去了
可以啊
射吧
去了
好爽
又去了
好开心
果然很中意我嘛
可以继续吧
不可以
但是
不行了
被发现了
我还要
来吧
不行了
不可以
樱空
硬了
什么
变好硬啊
这什么
很兴奋嘛
好棒
好爽
爽吧
做更色的事吧
什么
好害羞
我看看
为什么不可以
好害羞
好棒
不妙
爽吧
女友没这样过
没有
没有啊
没有过啊
看得好清楚
好棒
爽吧
还早啊
可以继续吧
什么
-想去哪啊
-等等
不可以
好棒
爽吧
好硬啊
去了
不妙
好色啊
-什么
-不妙
-去了
-要去了
不可以
好棒
好硬啊
继续
可以继续吧
去床上吧
好棒
不可以
去了
一起去吧
-来吧
-等等
不行了
我们身体很合呢
不是吗
我没力了
不行了
好棒
你可以的吧
爽吧
怪了
你看
好硬啊
好棒
好羡慕你女友
很爽吧
想要吧
好棒
你也很想要吧
来干嘛
爽吧
好棒
再来
爽吧
好棒
好硬啊
也摸我嘛
好
你看
好棒
-想要吧
-是的
继续
不够啦
我还要
再来嘛
来做爱嘛
想要吧
-是的
-想要吧
来吧
进来
好棒
好爽
亲我
好棒
继续
不可以
去了
好棒
好爽
不可以
拼命干我
不妙
好棒
去了
好多啊
好棒
我还要
不可以
可以吧
什么
好爽
爽吗
你的肉棒好厉害
好爽
去了
好棒
好硬啊
还早啊
好棒
爽吧
我还要
不可以
去了
刚刚的精液
流出来了
你看
快舔
我也要舔
都看得好清楚
真害羞
让我看清楚
好棒
不害羞吗
好害羞
看得好清楚
好棒
还要吗
好吃吗
变态
好棒
继续
不可以
好爽
好棒
好棒 继续
停不下来了
要去了
去了
好棒
好硬啊
要去了
可以啊 射吧
去了
好棒 中出了
好棒
射了好多
中出了那么多
快舔
好棒
继续
忍不住了
好棒
不可以
继续
我还要
好棒
去了
继续
阿广
我又想要了
但是
没力了
什么
什么 来嘛
可以啦
不行了
来嘛
-好棒
-爽吧
但是
你好色啊
喜欢吧
什么
爽吧
继续吧
我还要
不可以吗
那个
好棒
办得到吧
不可以
好棒
好硬啊
好棒 好硬啊
好棒
忍不住了
好硬啊
好爽
很爽吧
果然你也想要嘛
很硬啊
来吧
爽吧
好棒
真可爱
好烫啊
想要吧
好棒
很爽吧
爽吧
再来
好硬啊
爽吧
好棒
好硬啊
别装了啦
抱歉
很硬啊
很想要吧
可以吧
是的
你看 想要吧
好想要
忍不住了
好棒 好硬啊
好有感觉
好棒
忍不住了
来做爱嘛
-如何
-好棒
在看哪
好棒
来吧
很硬啊
想要吧
亲我
还要
刚不是说不行
想要啦
我也好想要
进来了
好棒
好爽
很大嘛
好硬
好棒
再来
让我更爽嘛
不可以
好棒
爽吧
好爽
好硬 好爽
好棒
要去了
去了
好棒
再来
要去了
太棒了
去了
还早啊
我还要
你看好了
好棒
爽吗
这个
看好了
好棒
去了
爽吗
我也很爽啊
好棒
好硬啊 好爽
去了
好棒
继续吧
可以吧
不行了
你可以啦 继续
可以吧
来嘛
来吧
一起爽吧
好棒
那边好爽
继续
对
不要停
好棒
去了
你去了
好棒
你的肉棒好优秀
还要
继续嘛
机会难得嘛
好棒
去了
不可以
不可以 要疯了
去了
等等 去了
好棒
继续
太棒了
再来
好棒
好爽
再来
插到底
不可以 去了
好棒
去了
不可以
好棒
再来
太棒了
好棒
去了
好爽
再来
要去了
不可以 继续
我快去了耶
再来
不可以啦
为什么拔出来
口交不会射吧
来吧
继续
好吃
别停
我还要
来吧
好棒
插到底
继续
好棒
激烈一点
去了
忍不住啦
真是的
激烈一点啊
再来
好棒
去了
可以啊
射吧
去了
好棒
好多啊 好棒
射了好多
好棒
好爽啊
真的好棒
好喜欢
去洗澡了
洗澡
我走了
我有早班
之后才听说
樱空喜欢参加
男员工的欢迎会
然后那个男员工
欢迎会的隔天一定会请假
为什么
快到了
累死了
樱空桃