不好意思了
我是今天给客人服务的绘美
请多关照
不好意思了
这个 针对今天的保健
我问几个问题 可以吧
好的
平时有保健吗？
没有 还是第一次
这还是第一次啊 这样啊
是的
那么 今天的套餐
选择哪个套餐呢
这个 麻烦您推荐一个
推荐是吧
明白了
是的 试过精油吗？
没有
没有是吧 好的 明白了
那么 这次
选一个全身精油套餐
这个会更加有效果 怎么样啊
好的 没问题
是不是要全裸 然后
是的 就是这样的
我们是全身套餐
那么 这个有什么地方
感觉疼或者需要注意的
这个啊 腿特别累
腿啊
还有肩膀
这样啊 那么 更衣室在那边
麻烦您换好衣服 到那边的
保健室等我吧
好的 明白了
我待会会回来这里
你也有换啊
是的 我们的工作着装
是不作限制的
这样啊
是的
那么 换好了我就回来
好的
明白了
你稍等一下啊
好的 明白了
麻烦你了
（若隐若现透视保健师）
让您久等了
好的
接下来开始精油按摩了
这个样子 为什么啊
这个啊
是
我们店对服装不限制
这是为了提升服务质量哦
这样啊
是的
但是 这样看到了
客人
是
不能摸哦
是啊
是的
以前有很多摸的客人
然后和店长起了冲突
我不会摸的 没问题
没关系的 我对客人
我相信你我也很放心
那么 我们开始精油按摩吧
麻烦你了
放松一点啊
好的
手给我
全身涂抹一下哦
麻烦你了
放松一点啊
好的
肩膀好僵硬啊
这样好舒服
真的吗？
是的
重点按摩这里哦
确实很僵硬啊
是的
客人 没事的
但是
没事的 没事的
对不起
力道怎么样啊
刚刚好
那就好
不好意思了
是
脚很僵硬啊
是的 有点累
对不起
没事的 偶尔有客人这样
这样啊
完全没问题的
抱歉
那么 下面这里不好意思了
好的
不好意思了
等一下 这个
没事的
好的
你是男的
没办法啊
确实好僵硬啊
舒展一下淋巴哦
这里好像很僵硬啊
真的吗？
来 看到了吧 自己看看
来 这里好僵硬啊
这个 不是的
好厉害啊
这里哦
这样啊
客人
是
看着我的身体 好兴奋了吧
不是的
对不起
这样啊
来
因为是男的 没办法啊
对不起
没办法啊
这个 可以啊
好僵硬啊
是的
这个
等一下 摸着啊
客人
是
这样的事情 刚才说了
我们店是不允许的
这样啊
是的
不好意思 感觉到了
这里也很僵硬啊
是的
淋巴这里也要啊
淋巴啊
肯定储存了很多啊
是的
客人
是
这么多汁液出来了
对不起
果然是很累啊
是的
不是的 这个
一直好累是吧
是
我会继续服侍你的
好的
这样 这样全部消除疲劳
是
可以射出来哦
好的
怎么样 客人 放松了吧
是的
好舒服
太好了
但是 好像是第一次
你有点紧张啊
不是的 这个 小姐姐
这里硬硬的
这个是因为小姐姐
不要这么紧张哦
好的
放松一点啊
知道了
第一次好紧张是吧
是的哦
那么 这个怎么样啊
龟头这里特别硬啊
真的啊
我们以这里为中心吧
好的
龟头这里好敏感吧
这里啊 好多汁液哦
这样啊
真的好硬啊
小姐姐
是
这样的话 我要射了
什么啊 这是按摩啊
放松一点啊
这根肉棒好僵硬啊
好僵硬哦
放松 放松啊
好的
要射了啊
什么东西啊
不是的 不行啊
什么都没有做 射了啊
让您久等了 我是服务员深田
这个 你好
请多关照啊
好的
怎么了
不是的 这个
这个衣服
这个啊
我们店对着装不作限制
之前的客人都很喜欢
好奇怪啊
不是的 我觉得很不错
真的吗？太好了
对了 时间也到了
我们快点开始按摩吧
好的 麻烦你了
不好意思了
这里哦
好好放松哦
谢谢
怎么样 有什么地方好痒啊
好舒服
那就好
如果疼 太用力了 跟我说
好的
好僵硬啊
是的
不好意思了
那么 涂抹一下哦
舒服吧
是的 好擅长啊
谢谢哦
感觉怎么样啊
不是的 没有啊
有什么奇怪的事情
一定要和我说
好的
肩膀好僵硬啊
是
这个太近了吧
是吗？
这个很正常啊
这样啊
是的
很不错啊
对不起
上半身基本好了
是
客人 刚才开始
我感觉到了 你的下半身
勃起了啊
这样啊
好兴奋是吧
是不是看着我的胸部
好兴奋啊
是的 这个
是不是已经勃起了啊
对不起
没办法啊 你是男士
下面这里也动起来
不是的 这个 这个
这里好僵硬啊
不行啊
汁液出来了啊
好厉害啊
抱歉
看着我的胸部勃起了啊
不是的 这个
这样是吧
对不起
刚才开始一直抵住我
那么
这样的肉棒 硬硬的
你看 可以继续看看
我的胸部哦
好的
好厉害啊
肉棒硬硬的
来 喜欢这个胸部吧
是
好厉害 很僵硬的肉棒
可以一直看着我的胸部
好的
好辛苦的样子
来
肉棒好辛苦吧
好好舔我的胸部也可以哦
好的
舔我的胸部
渐渐出来了啊
想要射的时候 精液可以射哦
可以吗？
可以哦
要射了啊 射了
好厉害 射了这么多
但是 还是很硬啊
射了 射了
射了
继续射出来啊
好厉害啊
好厉害啊 出来了很多啊
好厉害 又出来了
好厉害
射了这么多
对不起
客人
这个事情要保密哦
保密
打扰了
小姐姐
一直都是这样按摩啊
是啊 是的
这样啊 这个样子的话
我也知道
不是很想摸一下啊
客人啊 我们是按摩店
这样的客人 不能服务
这样啊
好厉害啊
好漂亮
好厉害啊 这个
下面也没有
是的哦
好厉害啊 这个
客人 不要摸我
是 不好意思
但是 这个
好厉害啊
客人
是
这里是按摩店
对不起
这样的行为不行哦
等一下 这个
好厉害 很棒的样子
我们店不限制着装
好厉害啊
等一下啊
等一下 这个
怎么了？
不是的
虽然没事
一直好好看看
好的
力道没问题吧
是
虽然没问题
淋巴这里也要舒展
好的
等一下 这个抱歉 没事
对不起
那么 枕头拿走了
是
那么 到上面来
这样啊
是的 不好意思了
好厉害啊
客人 一直看着
是
等一下 这个 不行
好厉害啊
客人
是
不行啊 我们是普通的店
好的
但是
等一下啊
客人
是
我们是按摩店
这样的行为不行啊
对不起
想摸啊
想 想摸
那么 我们开始继续哦
等一下啊
肩膀也是好僵硬啊
是的
淋巴也要舒展一下哦
好的
不是的 这个
怎么了
没有
确实好僵硬啊
这样是吧
怎么了 干什么啊
不是的
好厉害啊
不行啊 放松一点
是
淋巴需要舒展啊
淋巴啊
这里是最为重要的淋巴
这样啊
等一下
好厉害 好硬了啊
集中舒展这里
是
好舒服
等一下 舒展淋巴的时候
乳头勃起了啊
对不起 这个
还要继续啊
等一下 等一下
好奇怪啊
对不起
等一下啊
这里也是很僵硬啊
这样啊
这里的淋巴也要哦
可以吗？
等一下啊
淋巴需要舒展一下哦
好厉害啊
好僵硬啊
真的啊
好厉害 真的可以啊
不行啊 客人
不行啊
这里是普通按摩店
不能摸的哦
对不起
好厉害
是不是
是
看着我的身体 好兴奋了啊
不是的 这个 是的
这个不行啊
是
我们是普通的店啊
对不起
但是
没办法啊
那么
是
你是特例
特例
我们是普通的店 没有这样做
是
小姐姐
不行啊
客人 肉棒硬硬的
但是
看看我的小穴 好兴奋吧
是的 是
真是好色的客人
对不起
只是今天特例
好的
好厉害啊
我的小穴
看着好兴奋是吧
是的
忍不住了
这样的行为
是
严禁的
好厉害
这里 储存了很多吧 蛋蛋
是的
蛋蛋里面有多少精液呢
我舔着的地方 想看看吧
想看看
非常想看
起来
起来啊
对不起
好厉害 好硬啊
好厉害 看到了
真的是好色的客人
对不起
好舒服啊
感觉到了吧
这里好僵硬啊
好厉害啊
好厉害啊 可以吗？
没办法啊 就一点点啊
好的
真的这样的行为 不行的啊
对不起
好厉害啊
这个好紧张啊
好厉害 肉棒硬硬的
是的 但是 这样好舒服
接下来躺下来
好的
这样是吧
不好意思了
好的
等一下
好厉害啊
这里好硬啊
是的 是
好舒服啊
这根肉棒 想进去我的小穴了
是的
但是 这样的话 有点
不行是吧
等一下啊
是的
确实
是
这个的话 有点
等一下啊
等一下 这个
进去了
不是的 胸部 胸部
我们店
是
平时 平时是普通的按摩店
插进去的行为 真的不行
这样啊
好厉害啊 进去了
客人 今天是特例哦
好的 好的
好舒服
真的 这样的行为不行的
好的
好舒服啊
客人的肉棒好硬啊
是
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
舒服吧
是
肉棒
好硬的肉棒 滑溜溜的小穴
摩擦着哦
我的小穴 好紧是吧
是的 非常紧
这个
好好看着我色情的身体
好的
全部看到了
好厉害啊
好厉害 这个
舒服吧
是
好厉害啊
摩擦到了 对不起
不能射啊
要射了
不行啊
射了 要射了
不行 不行
我们是普通的按摩店
是的 真的要射了
不要射 不能射哦
不行 不行啊
不行啊 射了 射了
是不是想要射了
对不起
但是 不能射出来啊
不行啊
好厉害啊
好舒服啊
客人 不能射啊
我们不是那种店
好厉害 这个
不行啊
高潮了
不是吧
客人 没有射啊
但是 已经到了极限了
怎么了
没有的 现在 这里 对不起
这样是吧
对不起
好舒服
高潮了
不行啊
要射了
高潮了 又高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
这样 好厉害啊
完全停不下来啊 射了很多
很多啊
后面
继续插进去
可以吗？
那么 这里
好舒服啊
舒服
怎么样
不行啊 客人
为什么停下来 不行啊
龟头这里
好厉害啊 好厉害
客人 加油 继续插进去
插进去里面
来 加油啊
好的
好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
我射出来可以吧
不行啊 不能射啊
高潮了
继续 继续加油啊
继续
己经够了 真的 好舒服
好舒服啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
正面
好好忍住
不能射出来啊
但是
不行了
好舒服啊
不行啊
好厉害 进去里面了
好舒服 不行啊
要忍住啊
好厉害啊
好厉害啊 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
真的 求你了 已经忍不住了
这么想要射啊
是的
那么 继续让我舒服啊
真的啊
真的要射了
我还想要继续舒服哦
这样是吧
是的 好舒服啊
好舒服啊
继续啊
真的忍不住了
求你了 射出来吧
继续让我舒服
好的
那么 可以啊
全部 全部射进去里面
可以是吧
全部 好厉害啊 滑溜溜的精液
射了
给我
等一下
客人 好舒服吧
是
下次再来哦
脚很僵硬啊
这双腿 是不是做营业的
客人
是 怎么了
没有 腿好僵硬啊
是的
客人
腿好僵硬啊
我们换一个放松一点的姿势
继续按摩哦
好的 好的
不好意思了
好的
接下来要涂抹精油了
好的 好的
客人 脚真的好僵硬啊
是的 是
好厉害 这里好僵硬啊
是的
那么 这里的话 继续抵住哦
好的 麻烦你了
是不是做营业呢
是的
接下来 股沟这里哦
好的 麻烦你了
这里的淋巴也要舒展哦
好的
接下来 麻烦这里了
不是的 这个 糟糕了
客人
刚才开始 一直看着我屁股吧
不是的 这个
客人 不喜欢啊
不是的 这个 这个
一直在看啊
不是的 这个
你看 这么多汁液出来了
好兴奋是吧
来
来 现在看着我
刚才看着我色情的样子吧
不是的 这个
你看 渐渐变硬了哦
是的
一直在看哪里啊
来
变得这样硬硬的
这样动起来 马上就要射吧
射了
糟糕了
这样快速动起来
精液出来了啊
等一下 等一下 射了
客人
是
真的 看着我色情的屁股
打手枪
想我试试吧
这个 可以吗？
那么 客人超级喜欢的屁股
涂抹一下精油哦
来 屁股渐渐滑溜溜的
好好看着兴奋起来
精油涂抹在屁股这里
这样的屁股 摩擦肉棒
肯定好舒服吧
这样的表情
对其他客人保密哦
好的
做了这样的事情
好厉害
屁股这里
是
屁股夹住舒服吧
精油滑溜溜的吧
来 来了哦
好厉害 要射了
射了啊
是
这样是吧
不能射出来啊 这样的肉棒
好厉害 还可以继续吧
滑溜溜的吧
怎么样啊
这样摩擦是吧
我的屁股 摩擦我的小穴
好的
舒服吧
是
我的屁股 继续动起来
继续啊
我的后面
对了 继续啊 全部射出来
全部让我舒服
好厉害 喜欢怎么样都可以
射到屁股
好的
射出来啊
要射了
射了
屁股射了这么多
舒服了吧
是
这个样子 很厉害啊
是为了客人
我们店特意指定的
工作的原因 我也很喜欢
因为这里来 很开心
不是的 我虽然是第一次来
但是很喜欢
真的吗？
是的
这样夸奖 我也很开心
那么 不好意思了
好的
这样啊
这样的姿势 更加容易用力
是的
放松一点啊
好的
太近了
真的好僵硬啊
是吗？
是的 这里好僵硬哦
这里
真的啊
用力一点啊
麻烦你了
是的
不好意思啊
那么 里面也要
好的 麻烦你了
好舒服哦
舒服是吧
这里放松一点
好的
舒服吧
是 好舒服
那么 下半身哦
好的
不好意思了
好厉害啊
这个 脚真的好僵硬啊
真的吗？
这个
好厉害啊
有什么地方需要
特别注意的呢
这个 这个啊 我的脚
感觉好累 所以
这样啊
是的
我明白了哦
我也是出来了
没事的
不好意思啊
没有的 真的
好厉害啊
等一下 我也是
这个 真的不行啊
不是的 里面
忍不住了 对不起啊
勃起了
没事的
果然 你是男客人
都是这样的哦
完全不用担心 没事的
不是的 好厉害啊
屁股很棒啊
看着我 好难受了吧
是的 不是的 这个
有点想摸了
所以 这个
真是没办法的客人啊
不是的 这样看着 忍不住了
那么 客人
滑溜溜的啊
看着我的身体 好兴奋吧
是的
真是淫荡的客人
想要射吧
是
好厉害 好软
好软是吧
是
好好看看哦
全部都可以哦
是
好厉害啊
我们是普通的按摩店
这样的事情不行啊
是 这样啊
不是的 这个 如果这样
这个啊
好软啊
忍不住了吧
这样的话 这个
真是淫荡啊
糟糕了
想舔这个胸部吧
是
来
好厉害
好吃吧
好吃
客人 好开心哦
那么
不仅仅是乳头
这里也要舔一下哦
好的 可以吧
好好舔我
客人 你是特例哦
这样的服务
我们要对店长保密
好的 当然了
好厉害 高潮了
客人
是
好厉害 这样舔着 湿漉漉的了
用手指好好玩弄
可以吗？
好厉害啊
汁液出来了 湿漉漉的
好厉害 湿了
手指 进去里面哦
好厉害啊
好热啊
进去了
好热是吧
是的
进去里面了 好厉害
全部进去了
是
好厉害啊
这里是吧
客人 我的屁股也要
好好看看
好厉害啊
这样啊
客人
是
像刚才那样 手指
用手指插进去里面啊
好厉害 这个 进去了
好热啊
好舒服啊
这里是吧 这里
好厉害啊
里面湿漉漉的
好厉害 好舒服啊
好厉害 这里
客人
好舒服啊 又要高潮了
等一下啊
好厉害
好厉害啊
客人
我也要舔一下这里
好舒服
糟糕了
好舒服啊
客人 抱歉啊 时间到了
时间到了啊
对不起
结束了啊
时间到了
但是 如果延长的话
还有更加舒服的
那么 延长
真的啊
是的 当然了
那么
是
客人 过来这里
等一下啊 不行啊 不行
好舒服吧
好厉害啊 好舒服啊
好舒服是吧
是的
客人
是
满足了吧
不是的 忍不住了
但是
如果插进去被店长知道
那就糟糕了
但是
这样也可以啊
忍不住了
那么 插进去可以是吧
不是的 插进去
插进去了
被店长发现的话
不是的 这个
肯定糟糕了
进去了
进去了吧
里面 好厉害啊 好舒服
是
好舒服
店里不允许这样的
我们是普通的按摩店
好舒服
好厉害 好舒服 动起来
这样
这样动起来的话
好厉害啊
这里 用精油涂抹一下
可以吧
这里是吧
结合的地方
好舒服啊
肉棒好舒服
肉棒 肉棒好舒服啊
好舒服啊
好舒服
不能射出来哦
如果射出来 肯定会被发现
这样不行啊
不行是吧
是
不行啊 好舒服
继续
可以哦
这样的事情被店长知道了
那就糟糕了
客人 不能射啊 不能啊
不行 不行啊
要射了
好舒服
不行啊
不行啊 射了
我说了不行啊
但是 好舒服
我们是按摩店
不是那样的店哦
不行 不行啊
知道吧
我也知道 但是忍不住了
客人 不行啊
为什么啊 这个
好舒服
继续 继续让我舒服 让我兴奋
好的
好舒服啊
高潮了
不行啊
对不起
最后 可以吧
已经
这个
没有关系的
是
现在还不能射
好的 忍住
知道吧 内射不行啊
好的 好的
但是
如果客人高潮 也不行
好舒服 又高潮了
高潮了 客人 不能射啊
高潮了
不行啊
还不能射啊
但是 这个 己经不行了
但是 可以射进去里面啊
如果有孩子了 要负责啊
这是什么啊
不行啊 这个
不要拨出来
抱歉 这个
不行啊
不行啊 等一下啊
不要 腰停下来
停不下来
等一下 不行了
不行啊
槽糕了
射了
射出来了
射了这么多啊
我会负责的 可以吧
竟然先高潮了啊
还可以继续吧
不是的 这个
好厉害啊 刚刚射了
还是硬硬的哦
糟糕了 好舒服啊
来 继续涂抹精油
好好的涂抹啊
来
继续是吧
继续啊
这个
出来了啊
好舒服
舒服吧
刚刚射了 里面肯定还想要
继续射出来
好舒服啊
刚刚射了 又这么硬了啊
客人啊 好好的插进去啊
好的
等一下 这个 要射了
这个不行啊
又要高潮了
高潮了
这么激烈的话 又要射了
来 来 从后面让我舒服
好的
好舒服啊
这里滑溜溜的
滑溜溜的吧
硬硬的肉棒 抵住里面了
小穴里面哦
小穴里面 在抖动哦
不行啊 好舒服啊 不行了
超级舒服
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服啊
等一下
慢一点
不要啊
不行
不要停下来
对不起
不行啊
慢慢的话
不要
好舒服啊
还不能射啊
好的
客人 我相信你
不能这么快射
等一下啊
怎么样啊
不是的 这个 等一下啊
慢一点啊
不要 不行啊 好舒服啊
射一次的话
可以射进去里面哦
但是 这个 可以啊
不行啊 要射了
糟糕了
要射了
射了两次啊
又射了
这样要好好负责啊
不是的 这个
这个 糟糕了
好舒服
来 还是这样硬硬的
不是的 这个的话
来 再来一次吧
可以吗？
好厉害啊
好厉害 性欲很强烈
停不下来啊
太舒服了
好厉害啊
好舒服
等一下 慢一点可以吧
不行啊 继续啊
这样是吧
好厉害
好厉害 好舒服啊
高潮了 高潮了
等一下 已经 动不了
动不了啊
太舒服了
动起来 继续动起来啊
等一下 这个
好舒服吧
是
糟糕了 等一下啊
休息一下啊
不行啊
还不够啊
是 是
对不起啊 等一下
又要射了
一起 一起高潮
射了
高潮了
好厉害
射了很多啊
射出来了
那么 接下来啊
每次都要来这里啊
好的