（无胸罩着衣巨乳姐姐色情诱惑
全神经无法动弹的我）
听我说
最近我开始练瑜伽了
瑜伽吗
是的
这样啊
试试看吧
我不必了
为什么
练瑜伽的话会让身体变轻松的
瑜伽是女孩子才去练的吧
不是这样的
我知道了 来练吧
先换衣服吧
要换衣服吗
是的 要换练瑜伽的衣服
这样啊
怎么样
合适吗
怎么说呢
好小哦
确实有点小
但是练瑜伽就是这样的
你一直在看我的奶子吧
我没有看
没有看吗
谁会对青梅竹马的奶子感兴趣
不可能的
我没有看
总之来做吧
做什么
瑜伽
先伸展一下吧
在这里吗
是的
快来做吧
真的会让身体变轻松
来吧
怎么做呢
这样子
这样吗
要多伸展一些
是的
这样不行呢
继续吧
继续吗
来做伸展
这样吗
是的
是这样吗
另一边
我知道了
是这样才对
你的身体好僵硬哦
因为我没有运动
这样不行的 继续
我来帮你推背
要笔直向前
这样好难啊
好痛哦
更多
继续吧
还能继续往下压吧
很紧吗
感觉不错
是吗
身体伸展开了
蹲下来
用平衡球吧
我没有用过
没有用过吗
是的
那就试试吧
怎么做
先坐上去
那我先来吧
你看太多了
我没有那个意思
什么意思
感觉不错
怎么样
好厉害
在听我说吗
在听呀
真的吗
你不仔细看的话不会做的
那我看了哦
看吧
感觉不错
你来做吧
坐上去吗
是的
对
不是这样
我扶你吧
你没问题吗
糟糕
很抱歉
你的运动神经不行呀
这样可以了吗
这样是可以的
但是吓了我一跳
我知道了
你脑子里一直想着我的奶子吧
因为太透明了
果然如此
这个好厉害啊
那可以随便玩我的奶子哦
随便玩吗
你很想玩吧
不是吗
快来摸吧
这样子可以吗
不想做吗
很想做
那就做吧
很软吗
相比以前成长了很多呢
这样说我好害羞啊
让我摸个够吧
好想靠近看
靠近看吗
干什么
想要把脸贴上去
是吗
你干什么呀
这样子
想要贴上去吗
这样好变态啊
是这样吗
很棒吗
好厉害
变湿了
变得好透明啊
想要摸更多吗
让我摸吧
坐上去吧
想干什么呢
你会练瑜伽吧
是的
没问题
好爽啊
很爽吗
好厉害哦
好厉害
让我摸奶子可以吗
可以哦
等一下
很舒服吧
好舒服
舒服吗
好棒哦
奶子露出来了
真色情
看吧
奶子很舒服吗
好舒服啊
舒服吗
好厉害哦
等一下
好厉害
好厉害哦
不行
好爽啊
很爽吗
好漂亮哦
不行
好爽啊
没有穿内衣吗
没有穿哦
这样啊
是的
舔吧
直接舔可以吗
可以哦
好爽啊
好热哦
好厉害
好舒服
变湿了
是啊
舔吧
好爽啊
不行
让我看这里可以吗
好厉害 里面好湿啊
很湿吗
好湿
想看吗 可以哦
可以舔吗
可以哦
这边也要
好爽啊
好吃吗
这里吗
好爽啊
要去了
好厉害
好爽啊
去了
高潮了吗
好厉害
好舒服
好棒哦
好爽啊
我都已经裸体了
你也脱吧
我也脱吗
不行吗
等一下
有什么关系
好厉害
肉棒挺起来了
不是的
好爽啊
可以舔肉棒吗
是的
可以吗
好厉害
好爽啊
我要射了
更多
不行
好厉害哦
摩擦奶子吧
摩擦奶子吗
可以哦
这样吗
好爽啊
好厉害哦
想怎么做呢
夹吧
想要用奶子夹吗
这样吗
是的
好厉害哦
奶子好软哦
奶头也要
好爽啊
不行
插进去了
好爽啊
好厉害哦
好厉害
好爽啊
肉棒插进去了
很舒服吧
这样子吗
继续摩擦吧
这样好爽啊
好棒哦
好厉害
很舒服吧
来舔吧
可以舔吗嗯
好爽啊
这样好爽啊
只用嘴可以吗
好厉害哦
好棒哦
奶头好挺啊
好爽啊
直接做吧
直接吗 可以哦
这样舒服吗
好棒哦
好爽啊
很爽吗
我站不住了
怎么了
好厉害
舒服吗
好爽啊
这样很爽吗
好厉害
色情哦
变得好湿
好棒哦
很爽吗
好爽啊
好棒哦
用衣服藏起来
是这样吗
这样吗
好厉害哦
舒服吗
好爽啊
好有感觉哦
好硬哦
等一下
太爽了
这样很爽吗
是的
要射了
要射了吗
为什么呢
因为太舒服了
还要继续做
不行吗
我还想做
多做一些吧
你不想做爱吗
做爱吗
可以吗
来做吧 我已经很冲动了
好想做爱
是吗
来做爱吧
好硬啊
是啊
怎么了
可以插入吗
可以哦
多做一些吧嗯
好厉害哦
好爽啊
没问题吧
好色情啊
不行了
深处很爽吗
好爽啊
我也好爽啊
要去了
好爽啊
去了 去了
去了
好厉害
可以哦
去了
更多
好爽啊
不行
不行 不行
好爽啊
可以哦
去了
好爽啊
不行了
从后面插可以吗
可以哦
在这里插吧
不行
好棒哦
好爽啊
要去了
好想要啊
好爽啊
去了
去了 去了
不行了
好厉害
好爽啊
看这边
不行
好爽啊
去了
多做一些吧
这里吗
好爽啊
去了
去了 去了
要去了
好厉害
坐在上面吧
这个姿势好棒哦
这样插入吧
好的
插入了哦
好厉害
这样吗
好爽啊
不行
去了
好爽啊
好棒哦
这样插吧
好厉害
好爽啊
不要啊
不行
好棒哦
要掉下去了
糟糕
拔出来了
太舒服了
过来这边吧
小穴里面好爽啊
很爽吗
好爽啊
不行 好爽啊
好棒哦
我要射了
什么呢
要射了
要射了吗
好爽啊
射出来可以吗
要射了吗
射出来吧
好爽啊
去了 去了
去了
不行了
好棒哦
射了呢
让我舔吧
还剩有很多精液呢
不行吗
抱歉打扰
你的快递到了
是
这里是笑田的家吗
是的
失礼了
不好意思
请在这里签名吧
签在这里是吗
在这里
好的
很重吗
很热吧
要喝点水吗
不用了 谢谢你
进来喝水吧
天气这么热 很辛苦吧
那就不客气了
请进吧
请稍等
谢谢
辛苦了
抱歉
好冷哦
我的毛巾很脏 有干净的毛巾吗
那就这样擦吧
这边也要
不行吗
并不是不行
哥哥很喜欢奶子吗
怎么样
不喜欢吗
很喜欢
喜欢是吗
可以随便摸
那就让我玩弄这里吧
肉棒好胀哦
变得好硬哦
是啊
肉棒好硬哦
很抱歉
让我看可以吗
但是
肉棒已经变得这么大了
很紧的吧
是的
我知道的
好大哦
而且好硬哦
看了我的奶子 兴奋起来了吗
是的
好爽啊
可以舔吗
是的
变得好湿啊
哥哥很喜欢奶子吧
是的
用我的奶子夹可以吗
肉棒变得越来越硬了
是的
积累了很多精液吗
积累了吗
是的
实际呢
多做一些可以吗
更多吗
肉棒好暖和啊
我的奶子怎么样
好舒服
很舒服吗
变得更舒服一些吧
可以吗
可以哦
哥哥的腰动起来了呢
很爽吗
好爽啊
好色情哦
让我看色情的样子吧
好棒哦
要射了
要射了吗
射出来吧
射了
好棒哦
射了好多出来哦
全部射了吗
是的
好棒哦
射了好多出来
哥哥果然积累了很多精液
射了好多哦
我睡着了呀
刚才你摸了我的奶子吧
没有摸吗
是的
是吗
果然摸了
抱歉
果然呢
对老师的奶子很感兴趣吗
什么呢
我有问题不懂
有问题不懂吗
是的
既然对老师的奶子那么感兴趣
可以随便摸哦
真的吗
对老师的奶子感兴趣吧
是的
是吗
这让我无法集中注意学习
无法集中注意学习吗
好厉害
很厉害吗
可以随便摸
真的吗
好爽啊
好厉害
老师好厉害哦
是吗
好冲动哦 到床上去吧
是
想做更多吗
是的
躺下去吧
舔我的奶子吧
是
来舔吧
好爽啊
这边也要
好色情哦
很喜欢奶子吗
是的
好爽啊
把衣服也脱掉吧
学习很累了吧
是
那老师用奶子帮你按摩
谢谢
奶头很敏感吗
是的
和老师一样呢
好棒
肉棒好挺哦
把裤子也脱掉吧
变得好硬哦
把内裤脱掉吧
可以吗
老师
好害羞啊
害羞吗
什么呢
那要停下来吗
不
到底想干嘛
拜托了
怎么样呢
脱掉吧
好棒哦
脱掉了
嘴上说害羞 肉棒好硬哦
抱歉
姐姐会让你很舒服的
是
来吧
老师的奶子好爽啊
老师的奶子舒服吗
是的
更舒服一些吧
是
让老师看你色情的样子吧
变得好硬哦
舒服吗
是的
好棒哦
肉棒好硬啊 老师也想做爱了
我们做爱吧
不行吗
真的可以吗
已经很冲动了
可以插入吗
真的可以吗
可以哦
插入吧
好爽啊
好棒哦 老师
插进去了
好爽啊
来摸老师吧
是
好爽啊
老师好厉害哦
好色情哦
好爽啊
去了
好激烈哦
老师要高潮了
去了
去了 去了
好爽啊
好棒哦
变得好湿哦
好爽啊
摸我的奶子吧
很爽吗
不行 不行
好爽啊
不行
好棒哦
继续做吧
想怎么做呢
从后面插入可以吗
后面吗
好变态哦
可以哦 插入吧
多插一些吧
快点吧
好爽啊
怎么样
去了
去了 去了
老师会让你很舒服的
好爽啊
不行了
不行
好爽啊
好棒哦
不行
好爽啊
好厉害
不行了
好爽啊
去了
去了 去了
好爽啊
不行
不行 不行
不行了
去了
去了 去了
好爽啊
好棒哦
老师
不行了
好爽啊
这样动要射了
要射了吗
是的
射在奶子上可以吗
可以哦 射在奶子上吧
更舒服一些吧
老师
要射了
要射了吗
让我看看吧
好厉害哦
射了好多出来哦
老师的奶子很舒服吗
非常舒服
老师也很舒服哦
是
谢谢你来参观我们的房子
我是这次的担当笑田
请多指教
这边请
好的
请进吧
好厉害哦
这个房子是比较宽敞的
你和家人一起住吗
不是的 我是单身
这里是让父母住的
这样啊 很孝顺呢
没有啦
真是不错的房子呢
今天很热吧
是啊 好热哦
是啊
今天好热哦
好漂亮的窗帘
是的
我把外套脱掉可以吗
不必在意
可以吗
真不好意思
好漂亮哦
采光很好 很漂亮呢
是的
这也不错
地板也很漂亮 很多款式
这些都是买房子送的吗
是的 都是送的
还有送柜子呀
我忘记给你名片了
不必在意的
我是笑田桃子
请多指教
觉察了吗
什么呢
你看了我的奶子吧
看了
真不好意思 我不小心的
但是
合约没问题吧
是的
那太好了
是
这个好厉害哦
合约没问题的话可以吗
如果可以的话
你做什么都可以哦
更靠近一些看可以吗
要靠近看吗
好厉害
好香哦
很香吗
可以摸这里吗
可以哦
这个好厉害哦
今天好热哦
是啊
这边也可以吗
这个
摸这里的话好兴奋哦
继续摸可以吗
更多吗
这样
喝我接吻吧
好色情哦
这样摸
很有感觉吧
这样
很舒服吧
好漂亮哦
这样很爽吗
奶头好挺哦
多摸一些可以吗
想要更多吗
是的
可以哦
挤压奶子试试吧
挤奶子吗
这样吗
好厉害哦
好棒哦
这边也要
哪边舒服呢
这边吗
不知道
都很舒服哦
好色情哦
变得好硬哦
好厉害
这样吗
好色情哦
这里也可以吗
是的
好厉害
用奶子贴在我的脸上吧
哪里呢
这里
这里吗
好厉害
好厉害哦
奶子好软啊
很软吗
好厉害
没问题吧
把这个掀开吧
这里
可以这样做吗
很想舔吗
来吧
坐在脸上吧
脸上吗
是的
来吧
怎么样
把手指插入可以吗
好想舔这里哦
更多吗
来舔吧
这边吗
好棒哦
是的
多舔一些吧
这里
把手放在后面吧
这样很舒服吧
好厉害
好棒哦
不要
好厉害
已经变成这样了呢
好棒哦
好挺哦
是啊
好爽啊
好挺哦
怎么了
好厉害
好厉害哦
好爽啊
肉棒好挺哦
可以让我舒服吗
可以哦
好爽啊
多做一些吧
奶头变得好硬哦
更激烈一些吧
好爽啊
让我摩擦这里吧
这里吗
可以哦
碰到奶头了呢
是的
好爽啊
好棒哦
这里
好爽啊
好色情啊
在摩擦呢
是的
好色情哦
夹起来了
好爽啊
这样好厉害
肉棒变得很硬 感觉到了吗
好硬哦
好爽啊
更多吗
坐在这里可以吗
可以哦
是的
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
好厉害
好爽啊
很爽吗
不行了
好棒哦
好湿哦
变得好湿哦
多做一些吧
可以哦
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
很舒服吗
不要啊
不行
好爽啊
很爽吗
好棒哦
好色情哦
好厉害
好爽啊
更多
好厉害
好棒哦
好爽啊
不行 不行
好棒哦
好爽啊
很爽吗
好棒哦
插入深处了
好爽啊
去了
好棒哦
把屁股翘起来吧
好爽啊
好厉害
继续插吧
不行 好爽啊
好爽啊
很爽吗
好棒哦
射很多出来吧
好的
射很多出来哦
好棒哦
去了
不行了
要去了
真的吗
可以射出来吗
去了 去了
去了
好棒哦
好爽啊
来吸吧
可以哦
射出来了
真好吃
射了很多出来呢
好厉害哦 射了很多呢
射了好多
射了好多啊
射了吗
好棒哦
我会签合约的
好的