（对面屋的人妻）
（主演：深田咏美）
大学最后的暑假
我被叫去了新婚旅行的
（最后的暑假）
姐姐和姐夫叫来看家
最后的暑假啊
喂
-喂-怎么了姐姐
主演：深田咏美
-有好好看家吗-有啊
好好开窗换气和打扫哦
内村俊树 饰 邻居
我明白了
你们在哪里 地中海吗
（深田慎二 饰）
差不多到希腊了
（比咏美大10岁的丈夫）
对了 我把红酒寄回去了
记得替我收哦
-那是我的 别开哦
-什么啊 不是给我的手信吗
当然的啊 你有好好找工作吗
你是为了这个来东京的
我明白了 再见
真是啰嗦
差不多
我要找工作了
但不是东京的毕业生
在东京找工作太严峻了
一直在等消息都但等不到
我也想东京工作 但是啊
要先写简历呢
最后的暑假 没钱没女朋友
我现在唯一的乐趣是
偷看对面房子的太太
不是偷看
只是她没有防备而已
这种建筑之间的超近距离
在乡下是无法想像的
所以这也是一种不可抗力
糟糕 我在干什么
必须去找工作了
老公 那个 我
马上排卵日了
是吗 妈妈也说想要孙子
对了 咏美 我买了个
很有趣的东西
有趣的东西吗
那么 咏美
让我开心吧 然后
效果就能更好
是吗
在我面前
变得更淫荡一点吧
让我可以兴奋
变得色情一点
明白了
好厉害
太厉害了 太棒了
怎么了 干什么
太棒了 太棒了 很色
继续让我兴奋啊
我还买了这个
知道是什么吗
用这个自慰看看吧
先含着
没错
不错
看这边
用舌头舔一下
真不错
用这个自慰吧
太兴奋了
不错不错 舒服吗
舒服吗
喂 发出声音啊
声音大一点也可以哦
这个舒服吧
让我看看屁股 趴着吧
趴着吧
太色了
插进去了哦
-舒服吗-是
看这边
很舒服吧
让我舒服
硬不起来啊
我睡了
结婚1年半
明明第一年很幸福
有经济能力也很包容和温柔
-我以为是一个能依靠的人
-但是
被卷进了公司的派系斗争
然后斗争失败了
就算想生孩子也无法办到
我该怎么办呢
被看到了吗
是谁 那个男认识谁
是谁
那个男人
那不是完全不行吗
是吗 是吗 你怎么不看路啊
-对不起-是你不看路吧
-看着手机走路-你谁啊
-装什么帅啊
-跟她道歉啊
-请不要这样
-道歉不就行了吗 对不起
你没事吧
对不起 是我不小心
没事的 我能走
-不要勉强自己-对不起
-我借你肩膀
-抱歉 谢谢
你家在哪边
-抱歉 麻烦你了
-我送你回去吧
没事 小心
请小心
没事吧
-抱歉 谢谢 你肌肉好厉害
-没有 我就身体强壮了
小心点
-对不起-急救箱在娜里
就在那上面 没错
-没事吧-抱歉 好痛
-好像没肿起来呢
-真的吗
我替你做个应急处置
先让你能走起来吧
非常感谢
抱歉 很热吧
空调状态不太好
的确呢
可能是混合器出问题了
-你懂吗 好厉害
-我是工业大学毕业的
那么拜托你修理一下好了
预约电器师傅还要三周
从太太大汗淋漓的身体
飘来了危险的香味
-我究竟在想像什么
-好热
和老公不一样的男人味
肌肉强壮 有男人味的味道
很热吧
竟然靠得那么近啊
原来从这边看是这样的啊
他是偷看我的男人吗
住对面的男人吗
那个 下次我感谢你
能告诉我联络方式吗
好的 我暑假住在这边
因为姐姐和姐夫去结婚旅行
所以让我来看家
我叫俊树
那天晚上那个男人
真的有在看吗
那个男人就是俊树吗
要确认一下呢
还在看 原来我一直
在被看着啊
一直都被看着啊
喂 请问是内村俊树先生吗
喂 我是内村俊树
我是上次被你帮过的
非常抱歉
空调好像坏掉了
能来我家帮忙修一下吗
好的 现在我过去吧
-过去修空调
-谢谢 还有我想感谢你
那么
-真热啊-的确
怎么样
-好像修好了-真的吗
太好了 讨厌
绷带掉了
-我来重新给你包好吧
-谢谢
内村先生的房子
是在正对面吗 那天晚上
我做了一些很羞耻的事
那天晚上你有在看吗
看的时候你做了什么
看到我被老公欺负的样子
你觉得怎么样
会觉得
我很可怜吗
不 我只是觉得你很漂亮
不要
我可是人妻哦 不行
不行
-我一直都在看你-不行
-不要-我太兴奋了
我可是有老公的
不可以做这种事
不行了
不要
不行
太厉害了
不行了
我有老公 不可以的
不可以脱掉
不能继续了
竟然是这样的味道啊
不要这样闻
不要看
不行了 不行 不行
不行
不要继续了
不行了 不行
高潮了
喂
喂喂 咏美吗
-今天工作比较少
-真的吗
大概一小时左右就能回去了
是吗
所以
我还没吃饭
-你还没吃吧-还没吃
-那么偶尔也出去吃吃吧
-也对呢
-就这样吧
-反正你肯定有时间的吧
-是呢-那么等我回来
可以哦
要出来了
好舒服
今天请就这样放过我吧
我老公一小时后就回来了
所以
今天就这样吧
好舒服
好厉害
今天就这样原谅我吧
好舒服
今天就这样放过我吧
-继续 好舒服-舒服吗
-要射了 要射了
-射出来吧
好厉害
你洗过澡了吗 真的吗
你要洗澡吗
毕竟很热呢
想要洗一洗呢 真的吗
-今天真的很热呢
-这几天都是
不过空调修好了呢
喂 内村
俊树先生 今天也
在偷看啊
我想见你
只是看的话 我无法忍耐
不行 我老公在家
那个人 今天一直在家
说想陪陪我
那么让我看看
你的淫荡的身体
让我看看
俊树先生
想从哪里开始看
这里吗 还是说
这里
看得见吗
我的
羞耻的样子
看得见吗
不行了 我勃起了
变成那时候
那种色情的样子吧
拜托了
今天我就自慰一下忍耐一下吧
但要看着你的淫荡样子
请看着我的身体吧
俊树先生
你有在看吗
怎么样
看得很清楚哦太太
不行了
吓我一跳
太兴奋了
继续看着我的身体
你有看着我的身体自慰吗
非常兴奋哦
看着我淫荡的样子
继续兴奋吧
竟然能在这里见面
太兴奋了
太太你非常淫荡哦
竟然能这样
我
手指都停不下来了
不行 手指擅自动起来了
停不下来了
俊树先生 你看
我好想要俊树先生的
小穴好舒服
抱歉 我突然有事
-我晚上才回来
-真的吗 晚饭怎么办
不用了
-是什么事啊
-上司突然联络我
是吗 明白了
-那我走了-好的 慢走
我差一点就背叛自己老公了
但是
无法忘记 他的
健壮的身体
硬到爆出来的那里
比起老公柔软切没用的那里
更令人难以忘记
内村俊树先生
他在偷看 我被你看着
被你偷看 竟然会兴奋
他又要去工作
我总是 一个人
-太太-我太想要了
我太想要了
我的性欲爆出来了
你的那里 太硬了
看到你这么淫荡的样子的话
太漂亮了
感觉到俊树先生变得好硬了
好厉害
-太漂亮了
-好硬 屁股感觉到了
太兴奋了 摩擦到屁股了
太热了
小穴太热了
好舒服
不行了
刚高潮完 又要高潮了
好舒服 都湿透了 抱歉
我会让你舒服的
湿透了 好舒服
不行了
要高潮了
-都湿透了-湿透了
这样的话 会高潮的
被看到就已经湿透了
好舒服 被舔了
-这里吗-那里
都湿透了
还要 继续用手指
搅拌我的小穴吧
好厉害
还要 深一点 用手指
搅拌我的小穴
好厉害 俊树先生 好舒服
好厉害 好深 俊树先生
糟糕 都湿透了 太害羞了
全都湿透了
继续看我的屁股吧
继续让我兴奋 屁眼
都在一张一合了
继续摸吧
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了 出来了
乳头已经这样了
肉棒也是
这里也是
这里怎么样了
好厉害
已经这么
舒服吗
乳头也好硬
我明明是人妻
竟然在做这种事
明明知道不可以
但还是动起来了
太兴奋了
太淫荡了
好舒服
好厉害 勃起得那么厉害
我让你那么兴奋了吗
这么硬的肉棒 太兴奋了
太太也湿透了
好厉害
太舒服了
好舒服
好厉害 好舒服
太害羞了 太兴奋了
好厉害
把屁股抬高
好舒服 好厉害
太硬了 好厉害 太硬了
好厉害 好舒服
要高潮了 不行 高潮了
好舒服
太舒服了 要变奇怪了
好舒服 不行 高潮了
俊树先生 好舒服
继续 插到最里面吧
好舒服
好厉害 插到最里面了
俊树先生的肉棒
高潮了
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
肉棒 太深了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
第一次做这种事 好厉害
第一次这样 不行了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服 肉棒好厉害
不行了 要高潮了
高潮了
不行了 这个好厉害
-好厉害
-要变奇怪了 太有感觉了
那个好厉害 要高潮了 肉棒
不行了
高潮了
好舒服 好舒服
竟然在做这种事
明明是别人的老婆
我真的太坏了
好舒服 不行了
舒服吗
-下面湿透了
-完全湿透了
不行了 太舒服了
不行了 高潮了
好舒服
好厉害 被从后面抽插小穴
好厉害 这种事
从来没试过 好舒服
不行了
高潮了
-到床上去吧
真的太舒服了
继续抽插我
明明我是别人的妻子
竟然这么舒服 好舒服
俊树 俊树先生的肉棒
好舒服 竟然这么舒服
很久违了 不行了 高潮了
好厉害
你的肉棒
插进来了 好厉害
肉棒太硬了 好深
不行了
等等 要高潮了
擅自动起来了 太糟糕了
过来这边
继续抽插我
好厉害的肉棒
太兴奋了
要高潮了
高潮了
射我嘴巴里 想要你的精液
-老公 回来了啊
-回来了
-怎么了啊喝酒了吗
-是的
-是吗 去看病了吗
-去了
不过
没什么异常 只是精神有压力
太好了
话说
-我买了好东西
-好东西吗
这个
肯定就能更爽了吧
-等等 不要 不要
-我会侵犯你的
不要这样 老公
-你完全不懂
-你生气什么啊
-你完全不知道我很爱你
-你爱我对吧 对吧
老公 不要
老公
怎么做这种事
-慢慢来不就行了吗
-快让我硬起来啊
这种事
-明明可以慢慢来
-让我勃起就行了啊 快点
-不要-我买了这个啊
-听我说话啊
-你说什么呢 什么啊
不要 不要这样
-听我说话啊 好痛
-让我勃起 快点
-不要 不要
-让我勃起啊
可恶 硬不起来
我去喝酒
讨厌 竟然被这样看着吗
离得真近啊
这里看是这样的啊
我们夫妻的羞耻场景
都被你看到了吗
看的时候在干什么
在自慰吗
自己 在摸自己吗
不行 我可是
别人的妻子 这种事
本来是不能做的
但是 只限今天
只限今天 让我舒服吧
就今天 就今天
让我兴奋吧
好舒服
好厉害 继续
好硬的东西 在摩擦我
从这里就能看到我们家
太羞耻了
被欺负的样子
全都被你看到
我老公好像回来了
但是为什么呢
明明老公在眼前
为什么会这样
好厉害 湿透了
太兴奋了
做的人是
是我吗 可能是我呢
没这种事 没事
好舒服
不行了
我要高潮了
高潮了
大肉棒
好厉害 继续舔
好厉害
这也太兴奋了
不行了 要高潮了 高潮了
好舒服
肉棒好硬
这么兴奋的肉棒
这里很舒服对吧
喂喂
咏美
我想了很多
抱歉刚才那么粗暴
-我才是 对不起
-没有 是我的错
我会努力工作的
因为压力太大了
所以做了奇怪的事
-没事 别在意
-你理解我就好了
怎么了
-下次 你在听吗
-我在听
下次
发奖金的话
想带你去旅行呢
去吧
还记得我们去的新婚旅行吗
我记得啊
要再
去一次吗
去吧
谢谢
我也需要改一下
-我变态的癖好呢
-我也冷静过之后就回去
明白了
我等等回去
-明白了 我爱你
-我也爱你
老公 对不起 对不起
-好舒服 好厉害
-勃起得好厉害
竟然这么兴奋
好舒服
完全湿透了
好厉害
俊树先生
请继续 继续
请把我的小穴
玩到坏掉吧
好舒服
插进来
好舒服 俊树先生
好舒服
俊树先生的肉棒 太硬了
好舒服 好舒服
要高潮了 要高潮了 高潮了
好厉害太深了 好舒服
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
竟然在做这种事
太舒服了
好舒服 不行了
高潮了
不行了 好舒服 要高潮了
好舒服
都湿透了 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
很久没动得这么激烈过了
好厉害 好舒服
高潮了
好舒服
好厉害 好厉害 太硬了
好舒服 不行了 高潮了
好厉害 好舒服
好厉害 从下面被抽插了
好舒服
要变奇怪了 好舒服
高潮了 高潮了
不行了 不行了 不行了
高潮了
不行了 要高潮了
好厉害
好舒服
太硬了 太硬了 好舒服
好厉害 不行 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 要高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 太深了 好舒服
好舒服好厉害 肉棒好深
好厉害 太深了 好厉害
高潮了 高潮了
好厉害 等等 继续抽插
高潮了
好厉害 这个 好厉害
好厉害
看到肉棒插进来了 肉棒
插到我的小穴里面了 好舒服
太深了
好厉害
好舒服
-好舒服-好厉害
我可是人妻哦
我明明
是人妻
好深
-要高潮了-要射了
好厉害
（然后 夏天结束了）
今天也要一大早开会
-是吗-工作堆成山
真辛苦啊 还要吗
拜托了
我的最后的暑假要结束了
在东京找工作终于有了回应
还有就是要等最终结果了
我今天中午要搭
新干线回家乡了
谢谢
-今天我晚上会回来的
-慢走
忘记掉吧
这个夏天的事情 忘记掉吧
然后
回到平凡的日常生活吧
跟老公继续幸福下去吧
这个夏天的回忆
我会留在心底里的
我可是人妻哦
（主演：深田咏美）
好厉害 太兴奋了
太硬了
肉棒
不行了 不行了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
（终了）