本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（滨崎真绪 出演）
-早安  -早安
好可爱啊
谢谢
（滨崎真绪 出演）
好可爱啊
-很可爱吗  -好可爱
我好开心 但是
我都二十九岁了
你多大开始做的
我现在还没有到二十九岁
从十八岁的时候
就是十一年了是吧
-十周年  -这样啊
-可喜可贺  -是的
-也是战斗过来的  -是啊
可爱了十年
是吧
就是这样吧
是这样啊
诶
不得了啊
但是
你做这个十年了
这次的企划做过吗
没有
真的吗
是的
我知道乳腺这个
但是我不知道在哪里
-为什么想出演呢  -我看过
-这样啊  -是的
但是不知道谁来哦
我以为你出演过
-没有  -没有过啊
是的
开发过乳头
-之前  -嗯
开发一下对心脏好
就是这样
-是这样啊  -是的
-你不知道在哪里吧
-是啊我不知道
Spence乳腺
-是腋下下面  -这里
（腋下下面乳房侧面）
具体哪里我也不知道
（是乳房的G点）
专业的才知道吧
虽然是这样的
-我还在研究  -这样啊
是的
我也不知道
身体就像宇宙一样
也是啊
嗯
但是
大部分人都不知道
-都是这样的  -好厉害
我今天好期待的
所以
那个啊
怎么说呢
还没有开发过呢
-太过了  -是的
-怎么样呢 很不安  -确实
就是这样
确实
会怎么样呢
我也不知道
就是这样
这样很有趣吧
-很勉强啊  -是的
-有人觉得不行
-用户可能觉得不行吧
就是这样
-也有人不行的  -这样啊
我还没有做过
是呢
开发这个的话乳头
会变得更舒服吗
是的
因人而异吧
诶
-这样吗  -身体都是相连的
-这个吗  -是的
-乳腺跟子宫相连的  -是吗
-比起小穴更注重全面  -嗯
好厉害啊
身体啊 spence乳腺
这是有什么作用吗
-不能再说了  -对不起
你问的太多了
对不起
今天就是这样
诶
今天叫了老师的
-专业的吗  -是的
-期待吧  -好的
-可以问他哦  -拜托了
失礼了
拜托了
我是乳腺开发者桥本
乳腺开发 拜托了
我说啊
为了因此烦恼的妈妈们
为了这个开发的
可以说一下这个感受的
就是这样
会很舒服吗
是的
-也有人不一样的感觉  -嗯
没有体验者说没有感觉的
好厉害
-你听说过吗
-我虽然在别的地方没有听过
但是在AV里听说过
我知道了
很多人都没有体验过
-今天很有新鲜感吧
-好期待 拜托了
拜托了
-这个最重要的是要放松身体
-放松啊
紧张是会有影响的
深呼吸 这样张开身体
好舒服
身体很僵硬啊
是的
很僵硬
好舒服
还有这里
按摩这里哦
不错啊
好舒服啊
这次为你准备了润滑油
-可以取下来吗  -好的
我知道了
失礼了
好害羞啊
拜托了
-给我吧  -不好意思
就是这样哦
往后哦
继续吧
就是这样哦
不要忘记呼吸哦
-还有这里哦  -拜托了
就是这里哦
以这个为中心
这里有个穴位哦
这里哦
会激发女性荷尔蒙
也会按摩淋巴的
一起按摩
对身体很好的
很有效果的
现在的感觉就是按摩很舒服
还没有性的感觉
乳腺部分会慢慢变热的
这里是不一样的
我慢慢用力 痛的话就说哦
还有这里哦
-乳腺就在这里  -这样啊
乳腺这里
这里啊
以肚子为中心 这里有淋巴
-诶  -就是这样
这附近最有感觉
这里是乳腺的位置
-这里啊  -是的
这里有穴位
好厉害
腋下这里 有奇妙的感觉吧
-痒吗  -好痒啊
没事的
-举起手来吧  -好的
举起手来
伸展哦
用力的时候呼气哦
-就是这样哦  -好的
先是右边哦 这边哦
开始了哦
转回去吧
不错哦
继续吧
-好舒服  -继续吧
不错哦
呼气哦
回去哦
吸气哦
就是这样伸展哦
慢慢呼气哦
可以了
好舒服
这样的话
躺下吧
继续吧
好的
头往这边吧
开始了哦
痛吗
没事
女性荷尔蒙
-是从哪里出来的  -哪里啊
这个啊
-脑子吗  -卵巢哦
-卵巢啊 子宫啊
-子宫旁边
诶
可以分泌的就很有魅力
这样按摩上半身
那个
慢慢的
好有感觉
按摩淋巴
会有感觉的
是的
跟刚才不一样
好舒服
就是这样按摩哦
-继续吧  -好的
放松哦
就是这样哦
那个
不一样的感觉
有很多穴位
我给你按摩哦
好的
对不起
出声了
不用忍着的哦
不行了
就是这样哦
这边哦
不错哦
-不痛吧  -不痛
不行了
下面
全身哦
下半身哦
就是这样哦
好的
不行了
就是这样哦
为什么
好热了
不得了
不行了
放松哦
好的
我不行了
不错哦
不得了
老师
好舒服
等一下
那个
就是这样哦
不得了
不行了
喂
不行啊
高潮了
不行了 好舒服 好厉害
等一下 老师
对不起
要出声了
不行了
继续吧
舒服吧
好舒服
就是这样哦
失礼了
不得了
不错的反应啊
很担心吧
不行了
那个
好热
不得了
不行了
不要啊
等一下
子宫不行了
不行了
老师
喂
全身
好舒服
舒服啊
好厉害
好舒服
不行了
等一下
可以了
好厉害
不行了
结束了吗
怎么样
那个
感觉老师是很专业的
-这样啊  -是的 但是
中途我自己不知道就爆发了
-突然吗  -是的
慢慢的
一开始是按摩的舒服
之后是性的舒服
我不知道有没有关系
下面很想要
那个
没有摸就高潮了
是的 所以
有关系吗
高潮就高潮了啊
多亏了这个吧
应该是这样的
不愧是啊
好厉害啊
怎么样
这里感觉 很热
嗯
怎么说呢
-想要了  -想要了啊
是的
大家不也会去按摩吗
大家会想要吗
只限这个吧 中途就这样了
诶
所以
其他人是不一样的吧
好厉害啊
那个人是滥交肉棒啊
我没有听说过
不得了
登杂志的话
会有工作吧
好厉害
但是
今天我有了新发现
嗯
平时不是跟男优做爱吗
-对裸体没有什么抗拒
-确实
但是在老师面前我好害羞
确实啊
不是这个
但是
怎么样呢
-我觉得很害羞  -这样啊
很可爱
好害羞
我还潮吹了 好害羞
接下来老师不出演了 是男优
就是这样
是这样啊
-怎么样  -我还想要
那可能跟平时不一样哦
好期待啊
拜托了
-好久不见  -好久不见
好久不见
怎么样了
那个
现在我都很想要
这样啊
按摩过后我就很想要
-有效果啊  -非常有效果
第一次摸别的地方潮吹了
这样啊
是的 好厉害
-很适合你啊  -这个啊
可能
你有做吧
是的
-因人而异的  -这样啊
-效果不一样
-也有没有效果的
没有这样的
那个
一开始很僵硬
开始的时候有点痛
有点痒
不知不觉就想要了
诶
厉害吧
是这样吧
想要摸吗
怎么做的
不是这样的
这样啊
是的
隔着衣服哦
刚才摸了吗
摸了
好舒服
等一下
好厉害
知道吗
我知道
-很适合啊  -喂
好突然啊
这么突然
有感觉
-怎么样  -我自己摸
没有那么有感觉
别人摸我
就会有感觉
好舒服
舒服啊
-不是老师摸也舒服
-开发了
-我摸一下  -好的
那个
突然摸啊
还不行哦
没事吧
但是
怎么样
好舒服
-这里吗  -是的
不得了
是这样啊
不行了
好舒服
好有感觉啊
等一下
-没事吧  -不得了
没事吧
站着哦
在颤抖呢
这样可以吧
好舒服
好厉害
不行了
继续吗
好舒服
不行了
过来吧
这样摸怎么样
-舒服吧  -是的
还有下面
-怎么样  -等一下
那里
不是的
不行了
好舒服
解开吧
喂
-等一下  -怎么了
温柔点
温柔啊
还有下面哦
下面哦
好美啊
不得了啊
不是的
不是吧
好舒服
感觉集中精力到这里了
不行了
好舒服
用力吧
用力啊
这里吗
不行了
要高潮了
高潮了
要出来了
什么
出来了
不是吧
好厉害
我变得好奇怪啊
我说啊
过来吧
就是这样哦
直接来吧
好的温柔哦
温柔啊
温柔哦
害怕吧
不行了
不要啊
好厉害
好舒服
我的乳头
乳头
没有摸哦
为什么啊
不行了
没有摸乳头哦
好舒服
怎么样了
那里不行啊
怎么样
等一下
不行了
高潮了
子宫
不得了
子宫啊
那个
太敏感了 变得好奇怪
走吧
翘起屁股哦
好厉害啊
有感觉吧
用力了哦
不行了 高潮了
不行了
怎么办 不行了
变得好奇怪啊
-在摸小穴呢  -对不起
过来看看吧
湿湿的
是啊
-好舒服  -继续吧
不行了
好厉害啊
不行了 看到了
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
就是这里
我看看哦
好舒服
摸我的乳头吧
不行了
没有摸呢
好厉害
不行了
好刺激啊
高潮了
不行了 高潮了
湿湿的啊
不得了
我看看
-不要啊  -湿湿的
对不起
不要啊
-好厉害  -不要啊
好厉害
湿湿的
过来吧
我看看
-不要啊  -有味道哦
不要啊
好害羞
我舔了哦
喂
有水吗
这样吗
摸我吧
-有感觉了  -是吗
不痛吧
-不痛  -没事吧
好舒服
好厉害
继续吧
-好舒服  -这样吗
不行了
好舒服
停下来
不行了
高潮了
好舒服
不行了
救救我
救救我 不行了
不行了
不行了 不要啊
要出来了
不要啊
很喜欢吧
过来吧
慢慢的
我舔你的乳头哦
好舒服
不行了
我看看
就是这样哦
不行了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
舒服吗
好舒服
不行了
好厉害
摸我的乳头吧
摸我吧
舒服吧
肉棒进去吧
想进去啊
我想要肉棒
进去吧
进去啊
湿湿的
慢慢的
好热
好厉害
在动呢
不行了 不得了
-吓到我了  -好厉害
吓到我了
诶
好舒服
不错吧
不行了
不行了啊
吓到我了
好舒服
这样吗
可以进去吗
可以的
好舒服
等一下
真的不行了
好害羞
动起来
-插进去吧  -插到子宫了
-插到子宫  -这样啊
这样摸哦
可以吗
你在哭吗
有眼泪了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
-好厉害  -好厉害啊
湿湿的啊
等一下
好厉害
插到了里面
子宫不得了
子宫
好舒服
舒服啊
不行了
忍不住了
不行了吗
不行了
我扶着你
就是这样
扶着你哦
不行了
我没有力气了
高潮了
好紧啊
子宫
-紧吗  -子宫
子宫不行了
好舒服
慢慢的
好厉害
好舒服 不行了
好舒服
出来了
好紧啊
好舒服
不行了
你知道吗
-碰到了  -我知道
这里哦
是的
进去了
好厉害
好厉害啊
插到子宫吧
-这样吗  -抬起腿来
就是这样
进去一半
-舒服吗  -不要啊
舒服吧
不行了 好舒服
好舒服
高潮了
这样吗
不行了
舒服吧
胸部好舒服
-舒服啊  -胸部好舒服
像阴蒂一样
好舒服
不行了
我想要
好厉害
同时蹂躏好厉害
要出来了
等一下
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
-子宫好舒服  -好的
不行了
不是的
我不行了
不行了
就是那里
好舒服
想要高潮吧
等一下
要高潮了
要射了
好舒服
-不行了  -要射了
高潮了
-射了  -高潮了
不行了
-好舒服  -子宫
好舒服
不行了
子宫
没事吧
不行了
舒服吧
这样舒服吧
在颤抖呢
举起手来吧
那个
我好敏感
温柔点
拜托了
什么
在颤抖呢
-不行了  -乳腺吗
不行了
那里不行了
等一下
高潮了
不得了
不行了
好刺激啊
用这个吧
不行啊
不行了 好舒服
下面好舒服
好刺激啊
-好舒服  -还不行哦
好厉害
肉棒好厉害
子宫
子宫不行了
不行了
高潮了
好刺激啊
喜欢吧
不得了
不行了
乳头
乳头不行了
不行了
拜托了
好厉害
好厉害 不行了
高潮了
不行了
好厉害 不行了
好厉害
高潮了
乳头
拜托了
我的乳头
摸我的乳头吧
拜托了
好厉害
乳头
给我吧
拜托了
摸我的乳头吧
忍不住了
摩擦乳头呢
好舒服
乳头
乳头好舒服
好硬啊
还有这个哦
我想要你的肉棒
好美味
胸部
还有这里
好舒服
这里哦
肉棒不得了
碰到了胸部
还有这里
胸部变热了吗
不行了
好舒服
可以夹住吗
自己摸好舒服
身体变得好奇怪啊
乳头
我想摩擦乳头了
可以吧
好舒服
什么啊
继续吧
不行了
摩擦胸部呢
子宫好舒服
好舒服啊
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
继续吧
不行了
好舒服
好舒服 不行了
不行了
好舒服 不要啊
好舒服
不行了
摩擦呢
我不行了 高潮了
要射了
射了
好厉害
给你弄干净
射了好多啊
喂
好舒服
怎么了
继续吧
继续什么
-摸我吧  -摸什么
就是那里
舒服吧
舒服吗
想要我摸这里吧
是这里吧
我想要
好舒服
就是那里
那里
好舒服
好厉害
乳头好挺啊
摸我吧
我的乳头
舒服吗
不行了
好厉害
湿湿的了
好舒服
乳头
乳头好热
摸我吧
好舒服
这里吗
不行了
好舒服
高潮了
-怎么了  -好舒服
不得了啊
好厉害
来吧
好舒服
就是那里
摸我的乳头吧
拜托了
高潮了
好厉害 我的乳头
摸我的乳头吧 拜托了
好挺啊
拜托了
这样摸了哦
好厉害
不行了
好厉害啊
想要我摸啊
不行了
想要我摸我吧
-好舒服  -那我来摸
摸我的乳头吧
就是那里
就是那里 不行了
不行了
继续吧
高潮了
好厉害
舒服吗
好舒服
不行了
好厉害
想要蹂躏吧
不行了
等一下 这是什么
等一下
不行了
这是什么啊
要掉下来了
高潮了
舒服吧
好舒服
还有这里哦
蹂躏这里哦
等一下
好厉害
不行了
高潮了
子宫
子宫不行了
救救我
高潮了
不行了
等一下
要高潮了
不行了
高潮了
脱了吧
好厉害啊
好厉害
不行了
拜托了
我的胸部
不行了
变得好奇怪啊
救救我
不行了
好厉害
不得了
肉棒
不行了
好厉害
让我高潮吧
我想要
不行了
舒服吗
好舒服
高潮了
等一下
摩擦乳头呢
摩擦呢
子宫
湿湿的
舔我吧
我想要
好舒服
好厉害
碰到了肉棒 好舒服
不得了啊
碰到了肉棒
好舒服啊
好厉害
好舒服
好美味啊
摸我的胸部吧
不行了
好舒服
高潮了
肉棒
子宫
好舒服啊
子宫好舒服
这里
好舒服
我想要肉棒插进去
给我含住吧
我的乳头
高潮了
好厉害
继续吧
慢慢进去吧
我的子宫好舒服
要进去啊
慢慢的 拜托了
进去吧
好舒服
不行了
我想要
是这样吗
对不起
好厉害
不得了啊
进去了
不行了
好厉害
好舒服
就是那里
等一下
舒服吧
-好舒服  -不得了
等一下
高潮了
好厉害
不行了
湿湿的
好厉害
不行了
高潮了
等一下
我想进去
不错吧
我进入最里面了哦
好厉害
碰到了吗
碰到了
摩擦乳头呢
不行了
不要啊 高潮了
不行了 高潮了
不行了
好舒服
好舒服 不行了
高潮了
不行了
好厉害啊
还可以吧
不行了
好舒服
好厉害
高潮了
不行了
子宫高潮了
子宫
还可以吧
我没有力气了
不行了
好厉害
要坏掉了
要坏掉了 好舒服
好舒服
好棒啊
好厉害
好舒服
还可以吧
我不行了
进去了哦
-湿湿的  -继续吧
我的乳头
乳头
不行了
乳头不行了
高潮了
好厉害
不行了
要射了
射了
-好的  -嗯
继续吧
进去了哦
不行了
好厉害
没事吧
好厉害啊
舒服吧
不得了
不行了
要射了
不得了啊
-舒服吧  -感觉逃不掉吧
就这样回去吧
好的
高潮了吧
是的
嗯
（完）