（出差男性美容）
（让急不可耐的我）
（蛋蛋里的精液都射空）
（射到小穴里做爱北野未奈）
今天是期待已久的发薪日
如果有女友的话就会去旅游了
但是我没有女友
工作也每天都很忙
因此累积了很多压力
为了消除压力今天打算
预约之前一直很想去的
男用美容服务
（男性专用放松沙龙）
谢谢您的来电
这边是男性美容服务
对不起 我想要按摩服务
谢谢您的光顾
-第一次来我们店吗  -是的
我是朝井
-你在哪里  -我在高圆寺
我知道了
你有要指定的人吗
怎么办呢
都看着很不错 我很犹豫
是呢
你看美奈美怎么样
在我们店很受欢迎刚好有时间
平常都很难预约的
这点还是很有自信的
这样啊
这可能就是有某种缘分吧
那就他吧 拜托了
好的 谢谢
我们现在准备一下一会过去
大概三十四分钟过去
请稍等一下
好的 我知道了
拜托了
谢谢
嗯
-失礼了  -失礼了
美奈美啊
很受欢迎啊
好期待啊
来了
请问您是朝井吗
是的
好的
失礼了
初次见面 我是男性专用沙龙
员工美奈美
感谢您今天的指定
虽然时间短暂
让我们共同度过
这美好的时光吧
拜托了
不得了
好美啊
是我喜欢的类型
怎么办
我会喜欢上他啊
朝井先生
对不起 请进吧
-好的  -请进吧
谢谢
失礼了
这边哦
那个
你做这个工作多久了
三年了吧
但是我休息了一年
最近才开始的
-是这样啊  -是的
真的是不得了啊
隔着衣服都知道这个胸部
锁骨 屁股
身材真的好厉害
不得了
明明还没有开始呢
我就兴奋了
那个
朝井先生
嗯
要用润滑油按摩
你对什么过敏吗
没有 没事的
这个吗
其实我结婚了
这样啊
我结婚然后就辞职了
我老公调去外地了
我时间变多了就又回来了
是这样啊
我没有想到他已经结婚了
我的恋爱五分钟就结束了
但是这么美的人妻帮我按摩
这也是不错的经历啊
我就享受这美好时光吧
那就开始吧
好的 拜托了
会用很多润滑油裙子会弄脏的
我可以脱了吗
诶
会弄脏的 我脱了哦
好的
-那就开始了  -拜托了
我骑上去了哦
-可以张开腿吗  -嗯
-谢谢  -这样吗
可以的
-给你涂抹润滑油哦  -拜托了
好的
凉吗
-没事  -没事啊
就是这样涂抹哦
失礼了哦
力道没事吧
刚好 好舒服
谢谢
你的腿好像很累呢
-你知道啊  -是的
是这里吧
是不是很僵硬啊
是呢 这附近是这样的
还有另一边哦
好的
失礼了
好舒服
太好了
皮肤摸起来很舒服哦
-有人说吗  -是吗
是啊
但是我有段时间没有女友了
-这样啊  -是的
-很久了吗
-是啊 工作忙有两三年了吧
这样啊
两三年了啊
-对不起  -没事吧
好痒啊
放松哦
好的
对不起
失礼了
好的
没事吧
没事
对不起 男人颤抖发出声音
很奇怪吧
不奇怪的哦
放心吧
好的
你按摩的真的好棒啊
是这样吗
是的
这样呢
就是这样
好舒服
还有这里哦
-那里吗  -是的
在颤抖呢
还有这边的腿
就是这样哦
放松哦
好的
你叫过这样的服务吗
基本上没有吧
-这样我很害羞的  -也是啊
接下来会做什么呢
那个
比如这样
好舒服
放松哦
对不起
好奇怪
是呢
可能太紧张了吧
好舒服
-腿还原吧  -好的
痒吗
对不起
但是
很舒服
在颤抖呢
没事吧
没事的
好的
这里没有人
不要客气颤抖吧
谢谢
变得温暖了
是呢
真的好舒服
放松哦
好的
接下来翘起屁股吧
-翘起屁股吗  -是的拜托了
那个
-好害羞  -害羞啊
没事的
好的
不会看到的 没事的
-这样可以吗  -嗯
就是这样哦
好的
还没有做呢
对不起
在颤抖呢
很少这样的姿势吧
没有过的
失礼了
脱了哦
没事吧
嗯
继续放松哦
-继续哦  -好的
还有这里哦
没事吧
没事的
没事啊
是的
就是这样哦
放松了吗
对不起
我放松
怎么样
好舒服
舒服的话要说舒服哦
好的
在颤抖呢
-是的  -颤抖呢
真的好舒服
这样吗
那个
-全部  -全部啊
是的
好敏感啊
那个
你很厉害
谢谢
客人
没事吧
-没事  -舒服吗
好舒服
太好了
-仰躺着吧  -仰躺着啊
-这样可以吗  -嗯
你的脸可以转过来吗
诶 好的
-就是这样  -是这样吗
就是这样哦
给你按摩这里哦
好舒服
舒服啊
是的
就是这样哦
这里哦
还有这里
舒服吧
好舒服
接下来
来这边哦
可以拥抱我吗
-这样吗  -拥抱我
-是这样吗  -是的
诶
这样可以吗
拥抱我吧
好的
就是这样
就是这样哦
好的
可以继续拥抱我吗
-是这样吗  -是的
拥抱我
就是这样
继续拥抱吧
好的
拥抱我
很温暖吧
是的
继续吧
就是这样
不错哦
就是这样哦
还有上半身哦
-好舒服  -舒服啊
失礼了
-睁开眼睛了呢  -对不起
-没事的  -闭上眼好害羞
-害羞啊  -是的
好害羞
不用害羞的哦
我知道了
只有我们俩
也是啊
好舒服
舒服啊
是的
好舒服
谢谢
怎么了
没事吧
没事的
放松哦
对不起
不知不觉
紧张了吧
是的
朝井先生
不要摸我哦
手放在侧面哦
好的
想要摸了吗
对不起
我不会再摸了
放下手哦
好舒服
舒服啊
腰部在动呢
好舒服
那个
不要动哦
好的
这样的话
我也紧张了
是呢
就这样哦
好的
朝井先生
腰部在动呢
但是
这样的话
忍不住了啊
这样不行啊
店里不允许的 可以停下吗
腰部
那个
对不起
我知道不行 但是
就一下
-可以吗  -不行的 朝井先生
-那个  -不要这样了
就一下
可以吧
拜托了
不行哦
停下来
拜托了
我忍不住了
不行啊
拜托了
真的
就一下
那个
朝井先生
你明明很认真的样子
却很下流啊
那个
不是吗
因为
你好厉害
好会拜托我啊
诶
真的吗
那个
-那个  -就一下
就一下哦
保密哦
一定哦
当然了
用润滑油哦
好的
好舒服
没事吧
嗯
好有精神啊
朝井先生
好舒服
舒服啊
是的
虽然不可以这样的
也是啊
我输了
嗯
不可以接吻的
不可以的
也是啊
对不起
我得意了
好舒服
这里吗
是的
好舒服
不行吗
接吻
不行
想要了吧
-是的  -我也想做了
可以翘起屁股吗
好的
好热啊
舒服吗
嗯
好舒服
是这里吗
机会难得
好很舒服吧
好的
这里哦
舒服吧
变大了呢
是的
好厉害
好温暖啊
放松哦
好的
放松
这里哦
-好舒服  -舒服啊
舒服的时候说舒服哦
刚才不是说了吗
是呢
所以
好舒服
继续说吧
好温暖啊
好舒服
这样吗
好热了
要射了
要射了啊
是的
射吧
就是这样
释放了吗
是的 好舒服啊
太好了
对不起 我勉强你了
没有的
对不起
我也很开心
这个是
时间已经到了呢
这是还有15分钟的时间
就是还有15分钟啊
得留出15分钟的时间洗澡
-结束了啊  -是的
但是这里
朝井先生
你真的好有精神啊
那个
-可以延长时间吗  -延长吗
是的
我来确认一下哦
拜托了
不好意思
喂 我是美奈美
辛苦了
真的吗
谢谢
好的
失礼了
可以延长了
太好了
谢谢
你延长时间我也开心
我是太开心了都忘记按摩了
所以
-这样啊  -真的对不起
剩下的时间一起开心吧
-好的  -拜托了
开始了哦
好的
好舒服
这里吗
是的
喜欢按摩乳头啊
没有怎么摸
好舒服
乳头好挺了
好害羞
喜欢这样吗
是的
好舒服
这样吗
是的
这样舒服吧
好舒服
放松哦
好的
不得了
刚才
怎么了
没事
那个
给你按摩这里吧
好的
失礼了
那个
好奇怪啊
在动呢
是吗
可以停下来吗
那个
对不起
忍不住了
但是
那个
-你在动吧  -我没有
只是你在动
是吗
所以
可以不要动吗
喂
那个
不行啊
对不起
忍不住了
那个
店里会骂我的
喂
可以停下来吗
对不起
我结婚了啊
喂
那个
就一下
不行
这不是出轨
但是
拜托了
-就一次  -等一下
-就这样  -那个
喂
我不会说的
等一下
朝井先生
不要啊
这样可以吗
没有戴套
就一下
不需要避孕套
不得了
我会马上就停下来的
-不行啊  -拜托了
就一下
等一下
喂
-不行啊  -喂
真的拜托了
拜托了
就一次
真的吗
嗯
就一次
保密哦
知道吗
我会保密的
我会保密
喂
那个
真的好久没这样了
慢慢的
好的
好快啊
进去了
好大啊
好大
喂
不要拔出来
那个
不要动啊
摩擦
可以吧
这样吗
喂
要这样吗
等一下
拔出来就结束了 不要啊
喂
还要啊
是的
因为
这样动的话
不行啊
我说了啊
不可以这样摩擦啊
可以的
可以了吧
不行了
不要这样啊
好舒服
就是这样哦
进去了
进去了啊
那个
对不起
不要啊
插到了最里面
不行啊
不要啊
不行了
喂
不是就一下吗
不要啊
好奇怪啊
那个
喂
等一下
不要动啊
不要啊
等一下
放开我
不行了 好舒服
这样的话
不行了
插到了最里面
不要啊
最里面不行啊
这个感觉
我忘不了 不要啊
好舒服
等一下
不行了
那个
还不行哦
这样是做爱啊
喂
接吻不行吗
不行啊
放开我
不行了
好舒服
等一下
进去了
不是说了吗
对不起
明明说好的啊
做爱不行的啊
我用嘴巴含住
就是那里
不行啊
好舒服
就是那里
好喜欢那里
好舒服
要射了
射了
好舒服
结束了吗
是的
我还想延长时间
今天到时间了
这样啊
是的
我去洗澡
好的
就在那里
好的 谢谢
我没有打算做到那个程度的
但是没有停下来
怎么办啊
现在还有感觉呢
这样的话 我忘不了了
怎么办啊
明明是客人啊 我却那样做了
要出声了
我还想要的
我想要啊
不行了
高潮了
今天谢谢你延长时间
跟你见面我好开心
我等你下次指定我
美奈美
今天刚见面可能有点恶心
我喜欢上你了
谢谢你
你真的好会说话
那个
不是客套话
我是认真的
朝井先生
你这样说
我好为难
但是我很开心
诶
这就是我的心情
但是
接吻不是出轨了吗
不要再说了
这样下去就回不去了
对不起
我没控制住自己
我也是
但是得回去了吧
那个
下次我一定会指定你的
谢谢你
拜拜
好的
初次见面
我是男性专用沙龙员工美奈美
不行了
马上就要做爱了啊
我来了
可以进去吗
好的
打扰了
忍不住了
都这个时间了
给你添麻烦了吧
没有的
我忘不了你
我都睡不着
其实我也是
我也忘不了你
等不了你下次指定我了
我就来了
美奈美
我不是美奈美我的真名是未奈
所以
你叫我未奈吧
未奈
我不是朝井
你叫我武志吧
武志
那个
我
我现在想忘记工作老公
所以
这不是工作
我想跟你接吻
武志
好舒服
好厉害
-摸你不会生气啊  -不会
摸我吧
好害羞啊
对不起
可以继续吗
好舒服
胸部舒服啊
就是那里
这里啊
做你想做的事情吧
喂
手走开吧
武志
好舒服
我一直想这样的
那里不行啊
好舒服
好舒服 不行啊
不行了
-直接来吧  -直接啊
这样害羞吗
我想看你张开腿
想看啊
好美啊
好舒服
继续吧
继续啊
继续张开腿吧
继续吧
看着我
好厉害
好舒服
不行了
就是那里
高潮了
不行了
等一下
好厉害
看着哦
好下流啊
想这样做吗
是的
但是
就是这里
这样可以吗
不行了
好舒服
最里面
等一下
好舒服
高潮了
不行了
要高潮了
在颤抖呢
好厉害
插到了这里
好舒服
好厉害啊
不行了
插我吧
好的
好舒服
不行了
要射了
随意射吧
想要吧
就是那里
射了
怎么样
好舒服啊
就射了
我可以动吗
诶
不行吗
没有
可以吧
好舒服
果然好有精神啊
因为你好下流啊
继续打起精神吧
好舒服
热吗
这里哦
好好看着我哦
不一样吧
完全不一样
好下流啊
好舒服
又出来了
好害羞啊
喜欢屁股吗
嗯
好舒服
过来吧
果然啊
好舒服
好厉害
武志
好舒服
不行了
好厉害
就是这样
摸我吧
想要摸我吧
好美的屁股
好舒服
好硬啊
不要啊
不行了
要高潮了
不得了
好舒服
好厉害
摸我吧
随意动吧
好舒服
碰到了里面
不行了
忘不了这个感觉
湿湿的 忍不住了
好舒服
继续吧
给我舔吧
好厉害
就是这样哦
舒服吧
好舒服
好厉害
好像不是我了
好舒服
武志
好硬了
好舒服
高潮了
可以高潮吗
不要啊
我要高潮了
我要射了
好厉害 好舒服
不行了
要这样吗
动起来吧
好舒服
为什么没有说要射了
因为
可惜吗
我想要舒服
可以的
我想要你射
真的吗
不行了
不要忍着了
高潮了
好厉害
射了
等一下 射到里面了
不行了
好舒服
好舒服啊
又射了
喂
我刚射过
刚射过不行吗
好舒服
我还想要
可以吗
来这边
过来吧
又硬了
不行啊
好舒服
那个
在动呢
对不起
舒服吗
好舒服
我不行了
不行了
高潮了
我还想要
继续吧
等一下
等一下 不要动啊
要高潮了
是吧
高潮了
不行了
在颤抖呢
你知道吗
我知道
继续吧
继续舒服吧
好舒服
不得了
快点动起来吧
好厉害
摸我吧
就是那里
高潮了
不行了
等一下
不行了 好舒服
-好刺激啊  -好舒服
舒服啊
好舒服
喂
等一下
不行了
不要啊
武志
插我吧
好舒服
慢慢动哦
等一下
不要这么快
-慢慢的  -慢慢的
等一下
不行了
慢慢的
射吧
等一下
不行了
喂
-最里面  -舒服吗
好舒服
就是这样
继续吧
动起来吧
掰开屁股哦
不行了
好舒服
高潮了
高潮了 不行了
好舒服
继续吧
不行了
好舒服
进去了
等一下 不行了
不行了
要高潮了
射吧
好舒服
喂
不要啊
不要停下来
高潮了
不行了
还不够吧
好舒服
怎么样能插的最深啊
你过来吧
不行了
等一下
好喜欢啊
好喜欢
高潮了
不行了
好刺激啊
好舒服
我说啊
你的小穴好舒服
好舒服
好刺激啊
你的肉棒好舒服啊
好舒服
不行了
可以的哦
我没有你不行啊
不要啊
高潮了
不行了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
当然舒服了啊
-掰开屁股吧  -屁股啊
插到了最里面
不行了
好厉害
拜托了
好舒服
射给我吧
给我吧
就是这样哦
射吧
拜托了
我想要
就是那里
射到里面吧
最里面啊
-是吧  -射到里面吧
高潮了
要射了
射吧
看着我
不行了
射了
好厉害
好热啊
进去了
第一次射这么深
可能会怀孕
我还想要
可以吗
再来一次啊
好舒服
还可以吗
（第二天早上）
好舒服
不行了
高潮了
早上了呢
我都没有发现
是呢 一直在做爱
因为一直是硬的啊
-好舒服  -又变大了
可以射很多次哦
好舒服
为什么一直都是热的
舒服啊
看着我
-还是好硬啊  -对不起
舒服吗
还可以吗
-舒服吗  -好舒服
舒服吧
这里哦
好舒服
舒服啊
不行了
怎么办 我兴奋了
好可爱
好舒服
舒服啊
可以继续吗
在颤抖呢
好厉害
等一下
好舒服
可以好好舒服的哦
-好舒服  -舒服吧
我想看你射精
让我看看
好舒服
要射了
可以的
又射了 好浓的
好开心
好厉害啊
那个
你才厉害啊
都7点多了啊
嗯
我得准备去公司了
今天周六啊
你还有工作吗
这样啊
今天休息啊
我忘记了
你有什么事情吗
没事
这样啊
我今天没事
好舒服
（北野未奈）