-失礼了  -好
早安 拜托了
早安拜托了
-看了吗  -看了
就是这样 估计没什么感觉
的确
-是的  -觉得怎么样
可以吗 我会努力的
-想看的人比较多  -真的吗
的确被攻击的比较多
（这次很少次的色女计划）
（桃子 很容易就接受了）
你的身体很好
很多人都想像你怎么进攻的
是吗
我个人的话
桃子很可爱 当然
当然看你被进攻
也想看你
是怎么进攻的
我只有努力
-看了剧本能进攻吗  -这个
-我努力  -很好
比如说进攻的时候你会
怎么来做呢
进攻的话 就是骑乘位
很不错 技术呢
技术的话 怎么说呢
舔乳头 打飞机这样
-应该是这样吧  -是这样吗
做你被攻击的内容
不是很好吗
-导演会过来交代的  -嗯
（这个是欺骗桃子的计划）
是呀
（第2弹就进攻得让他讨厌）
（之后射到里面去）
-看的人很多  -好
现场已经准备好了
你要可以了就过去吧
已经好了 可以去
那对看着的人说点什么吧
说什么吗
-想说 就想说点什么
-想说是吧
（不知道真实的计划）
-等一下好紧张  -紧张吗
-说谎  -来吧
总是看我的作品谢谢
之后也会努力的
请多多支持我
最近没有机会说这样的话
-很好
-很好吗说下这次进攻的事吧
对了 这个忘记说了
我会积极进攻的
哦
-走吧  -好的
-拍摄现场在下面 走吧
-走吧
拜托了
-镜头还在拍  -是吧
喜欢进攻的人在等着吧
非常喜欢的人在等着
-是吗  -有人在等着了
可以吧
真的呀
-拜托了  -拜托了
拜托了
-好厉害  -这样的感觉
-在等着
-等你进攻的人在等着
-可以吗  -拜托了
-想被进攻是吧  -到这里来
来了
这个人会暴走的 小心
-做吧  -原来是这样
就这样来吧
大家要是可以了拜托了
拜托了
就这样 都准备好了吗
-拜托了  -这样等这
来拍了 拜托了
（攻击中被攻击）
（射在里面 樱空 桃）
-味道很重吗  -没事
-很味道吗  -想被攻击吗
想被攻击
喜欢被怎么玩
-想亲亲  -想亲亲吗
-可爱吗  -是的
亲了
-还要吗  -还想要
没事吧
好吃吗
-好厉害  -好吃吗
真是变态
还想要
为什么
这样很兴奋吗 好危险
-喜欢接吻呀  -非常喜欢
那就亲个够
-这样来  -受不了
受不了
-爽吗  -很敏感
-什么  -耳朵
耳朵很敏感吗
不行 受不了
好厉害 好舒服
爽吗 好厉害
受不了
-给我口水  -什么
真是变态
好厉害
来舔个够
想要舔个够吗
好舒服
是吗
-乳头很敏感  -乳头敏感吗
-舔了会怎么样  -受不了
受不了吗 什么呀 来舔了
看这里
好舒服
受不了
还没有舔
好厉害
舔乳头的技术真好
技术好吗
-好厉害  -这里
好舒服
好敏感
好厉害
这样受不了
为什么 舔了会怎么样
-好可爱  -这样舔很可爱吗
不行了
会怎么样
好硬
-这是什么  -害羞
被舔乳头兴奋了吗
是的
好舒服
不行了 好舒服
-好敏感  -很敏感
-这样  -受不了
这么硬了
好变态
-来看吧  -什么
-肉棒  -想要我看吗
什么呀 变态
-想要我看吗  -想要
-来脱了  -嗯
来了
不好了
这是什么
-好厉害  -好硬
-好舒服  -爽吗
好可爱
好厉害
受不了
想要舔肉棒
是的 但是这样也很爽
这样很爽呀
好厉害
这样好舒服
想要这样舔吧
-前面  -龟头吗
喜欢这样被舔呀
这样受不了了
好硬呀
-很爽呀  -好舒服
想要进嘴巴里面吗
想要
-好舒服  -还没进去
技术真好
进去了
好舒服
好厉害
想再多进去些吗
好舒服
-等一下  -怎么了
-要射了  -要射了吗
-不行  -对不起
要忍住
就要射了吗 不想做爱吗
-想看身体  -想看身体吗
没办法
真漂亮
-漂亮吗  -我可以脱吗
想脱吗
来脱吧
-可以吗  -来吧
这个是上面
-很好  -你在干什么
-喜欢胸部吗  -喜欢
好喜欢
-看见了  -什么
-还想看吗  -想看
肉棒这么硬了 在干什么
不行了 受不了
-怎么了  -身材这么好
当然
-告诉我怎么弄  -不告诉
-告诉我  -不行
不行
-可以摸吗  -可以
好厉害
-这么硬  -不行了
没事来摸个够
就这样摸
好柔软
-柔软吗  -好厉害
-想再看吗  -想
-可以脱了吗  -可以
可以吗
好大
乳头好厉害
喜欢胸部呀
-喜欢  -喜欢吗
干什么
-干什么  -想舔
-想舔胸部吗  -想
来吧
做什么呀
肉棒这么硬吃胸部 真变态
害羞
-害羞吗  -嗯
喜欢胸部呀 讨厌
这样来
来吧
想看这里
哪里
-小穴  -小穴吗
可以
这样来
真漂亮
-怎么了  -好厉害
看太多了
在干什么
-可以舔吗  -来吧
-好吃  -好吃吗
受不了
-不行  -什么不行
太快了 受不了
不行 不要这么快
等一下
这样
-不行  -插进去
-好厉害  -等一下
很爽吧
等一下 这样不行
不行了
住手
不行了 太快了
受不了 不行了
喜欢这样吧
等一下 不行
不行 不行
-受不了  -受不了吗
太快了
-要高潮了  -这里吗
不行 不行 好厉害
要高潮了
不行了
等一下 你干什么
已经高潮了
不是我来攻击的吗
对不起
-变态  -忘记了不好意思
-等一下 不行  -对不起
对不起
-到我脸上来  -什么
这样攻击
想被舔还是想舔呀
-嗯  -受不了 来吧
就这样来
-不能动  -不能动吗
就这样近一点
喂这样来
好
干什么呀 受不了
很好 受不了
真是 变态
这里爽吗
-不告诉你  -就这样
受不了 好吃吗
好吃 真好吃
是吗
-停不下来  -不行
等一下
在干什么 受不了
不行了
受不了
等一下 太快了
不行了
受不了
不行
不行了 要高潮了
要高潮了
-不行  -等一下
等一下 不行了受不了
干什么呀
高潮了
不行 很敏感了
对不起
-干什么  -对不起
-不行  -不弄了
-干什么  -对不起真的
变态 肉棒弄耳朵
-害羞  -害羞什么
-怎么了  -等一下
这样来给你弄
怎么了 怎么了
-用胸部  -夹肉棒吗
可以
-想被夹呀  -想
好厉害
这样来弄
-爽吗  -好舒服
爽吗
-这样夹很爽员  -好舒服
受不了
好硬
技术真好
这样好厉害
-怎么了  -弄也口水上
-想要被弄湿吗  -是的
-已经湿了  -真的呀
够了
龟头受不了
这样给你玩
-想射出来吗  -是的
好舒服 等一下
要射了 等一下
-什么要射了
-不行了 等一下受不了
什么
-要射精了  -要射精了吗
这样吗 不行 还不行
对不起
我没说可以射 就不能射
-知道吗  -等一下受不了
我受不了了
这么慢还不行吗
-要射了吗  -要射了
还不行
-已经不行了  -不行了吗
不行了
还不行
要射了
-受不了  -好危险
这样
-来亲亲  -要亲亲吗
不能射
让肉棒休息一下 来亲亲
-用脚来弄  -脚来弄吗
-这样来吗  -是的
这样吗
想要脚弄吗 不好了
好厉害
受不了
好硬
乳头
-这样弄受不了吗  -受不了
受不了
没事
-不接吻了吗  -等一下
-受不了  -为什么
-接吻了会射吗  -要射了
不行了吗
受不了
-想插进去  -想插进去吗
想插吗 怎么办呢
来亲亲
-非常喜欢接吻呀
-非常喜欢
受不了
可以插进去吗
-可以插进去吗  -可以
想怎么插
-坐到上面来
-想要坐到上面来吗
可以
就这样插
拜托了
-想要小穴吗  -想要
等一下 受不了
进去了 爽吗
进去了吗
-用力吗  -用力
想要用力插吗
好厉害
进去了
好舒服
好厉害 受不了
-好舒服  -爽吗
不行了
都进去了
想看吗 爽吗
好厉害
-好厉害  -都进去了
都进去了
-好舒服  -都进去了
不行
-不行了  -什么不行了
-好舒服  -爽吗
-进去了  -好厉害
要动了
-不行  -为什么
还不能射
好厉害
-受不了  -好舒服
-很爽吗  -好厉害
受不了
怎么了 怎么了 爽吗
好舒服
-这样不行  -完全没有动
什么不行
等一下
-要亲亲吗  -受不了
喜欢接吻是吧
-受不了  -为什么
亲亲就射了
爽吗
还不能射出来
好的
来亲亲
-不行了  -什么不行
等一下 受不了
不行 等一下
好舒服 受不了
-等一下  -对不起
不行了 要高潮了
受不了
-高潮了吗  -等一下
-高潮了吗  -太快了
对不起 对不起
动起来了
-动起来了吗  -动起来了
-太快了  -再来
不行 等一下
不行 不行
不行了
这样要高潮了
不行了 要高潮了
受不了
不行 插这么快
我是攻击的
攻击吗
等一下
来吧
来插
干什么 干什么
-等一下 等一下  -都是水
等一下
要进去了
不行了
好厉害
不能插太快了
-不行  -爽死吗
是的
你不是喜欢被攻击吗
-对不起  -不是我攻击的吗
好舒服
好舒服 这样
好厉害
-这样不行  -怎么不行了
好舒服
-好舒服  -等一下
-要射了  -要射了吗不行
-好舒服  -等一下 好厉害
好舒服
-受不了  -等一下
-可以接吻吗  -什么
想接吻吗
受不了 不行了
好舒服
等一下 受不了
-不行了  -不行了
好厉害 好舒服
-不行了 受不了  -爽吧
受不了
-不行 插这么快  -受不了
要高潮了
等一下
受不了
受不了 不行了
-好舒服  -不行了
-好厉害 好舒服  -不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了 太快了
-怎么样  -受不了
等一下
停不下来
对不起
说了不行 受不了
里面受不了 不行了
要高潮了
好舒服
-要射了  -不行了
不行了
受不了 不行了
不行了 要高潮了 不行了
要高潮了
好舒服
-受不了  -好舒服
没事吧
这样来
都是水
等一下
等一下 干什么呀受不了
太快了 不能太快了
好舒服
好厉害
不行了
不行 还不能射
不行
好厉害
不行了
-想亲亲  -想亲亲吗
-好紧变大了  -紧吗
不行了
-等一下
-不行了 对不起停不下来
好舒服 受不了
不行了
要射了
受不了 不行了
要射了 要射了
好舒服
受不了
不行了
受不了 不行了
-要高潮了  -要高潮了吗
要高潮了
不行了 停不下来
不行了 要高潮了 不行了
不行了 要高潮了
受不了
不行了
好舒服
受不了
停下来
-好舒服  -不行了
来亲亲
不行了
对不起 要射了
好舒服
不行了
不行 这么快受不了
这样来
-要高潮了  -怎么了
要高潮了
-要高潮了
-不行了我也要射了
要高潮了
要射了
都射出来了
又没说可以射出来
-不行 射了吗  -射了
不行呀
不好了
这么多
不行呀射这么多
-对不起  -嗯
拿着 射了这么多
对不起
-爽吗  -好舒服
-爽吗  -还能射一次
-什么  -还想插
还能射一次吗 不行
干什么
-干什么  -等一下
怎么了 怎么了
-干什么 不行
等一下 不要动
-不行  -等一下 不套子好爽
不戴套子不行
不戴套子进去了
-在干什么  -好舒服
不行了
这样插
不戴套子插 好舒服
好舒服
不行了
-好厉害  -在干什么
好厉害 这样插
-好舒服  -不行了
进去了
不戴套子很爽吧
不行 不行
-不行  -爽吧
太爽了
要高潮了 不行
-受不了  -不行
不行
不行了
等一下
不行 要高潮了
要高潮了
不行
好厉害
很爽吧
不戴套子不行
-不行  -这样插
-不行  -进去了
就这样插
在干什么
到上面来
这样插
不行 等一下
不行 受不了 要高潮了
不行了
好舒服 太爽了
不行 要高潮了
要高潮了
不行了 要高潮了
停不下来
受不了
住手
不行了
要高潮了 受不了
要高潮了 又要高潮了
受不了
好厉害 好舒服
好舒服
-受不了  -好舒服
受不了 不行了
好舒服
里面受不了
受不了
受不了 不行了
-里面好紧  -不行了
马上要高潮了
好舒服
受不了 不行了
-这样很爽吧 狠狠的插
-好舒服
-一下就高潮了  -爽吧
要高潮了
好幸福
不行了 一下就高潮了 高潮了
受不了
-不行了  -好舒服
受不了 不行了
一下就高潮了 不行了
不要跑 进去了
不行了
好舒服
完全不一样吧
不行 受不了
哪个爽
-不戴套子  -不戴套子吧
-不戴套子  -不戴套子爽吧
不行了 受不了
-要高潮了  -好厉害
要高潮了
-受不了  -住手
-停不下来  -说了不行
不行
-讨厌  -不行了
不行了 又要高潮了
要高潮了
好舒服 停不下来
受不了
又要射了
-什么  -又要射了
-不行  -对不起
-不行  -受不了
-不行 不要射精  -这样插
-不行了  -要射了
-不行  -不行了
-不行了 要高潮了  -要射了
要射了 要射了
不行了
-不行了  -要射了
好舒服
不行呀 这样射了
-受不了  -射了吗
不好了
不行了 好舒服
不行了
怎么了
不行呀 射到这里面了
说了不行的
受不了
射了 射了这么多
真是变态
就这样来
真的射了
失礼了 辛苦了
-辛苦了 刚刚的拍摄
-不不不
刚刚跟我想的不一样
（色女有些不满了）
觉得还不错呀
不不 中途开始
开始暴走了
跟我想的不一样
第2次还被那样
-说做马上就插了 我很生气
-真的吗
不好意思 那什么
事前我己经跟你说了
这个人会暴走
爽了就会暴走
原来是这样 是这样呀
怎么说呢 真的有些
-不好意思
-好危险接下来做什么
接下来 那什么
-接下来你来进攻  -真的吗
用嘴巴和手进攻
-一直做  -原来是这样
让对方高潮
做爱的话 男人会很奇怪
那个人真是太奇怪了
-是呀  -吓了一跳
真的是
-接下来就按桃子的方式做
-拜托了
拜托了
可以吗 谢谢
兴奋了吗
来让你爽
对不起
喜欢接吻吗
再来亲亲 来吧
只接吻就又不了吗
-受不了  -什么
好舒服
不好了
还什么都没做
只是亲了就这样有感觉
好危险
乳头受不了
-乳头受不了  -受不了吗
-受不了  -是吗
给你舔个够
-好厉害 好舒服  -爽吗
好硬了
好厉害
好厉害 好硬
怎么了
-乳头很爽吧  -好舒服
技术很好吗
非常喜欢这样
-用力  -用力吗
脱了吧
好厉害
好硬呀
好舒服
-这样受不了  -受不了吗
没有摸呀
不行 受不了
受不了
-桃子  -什么
-有件事拜托
-什么呀 这么任性呀
-想看胸部  -想看胸部吗
可以
来吧
已经看见了 这样不行吗
-还想要  -还想要吗
这样来看
不行
说谎的 没事 来吧
这个
好大呀
这里
在干什么
舔太多了
好柔软
受不了
在干什么
不行 舔太久了
-对不起  -舔太久了
对不起
变态呀
肉棒这么硬怎么了
-还想更爽吗  -想跟爽
就这样
怎么办
-想要舔  -想要舔吗
喜欢舔哪里
-舔龟头  -这样吗
好舒服
受不了
好厉害
-受不了吗  -受不了
好可爱
-好厉害 好舒服  -爽吗
只用嘴巴来
只用嘴巴吗
不行了
好舒服
太爽了
腰动起来了
不行呀
不行
就一会
好厉害 好厉害
不行了
不行了 你干什么呢
肉棒插那么里面不行的
-里面好舒服  -是吗
忍不住了吗
不行 我今天来让你爽
不行 受不了
超级爽
-想吃深些吗  -深些
好舒服
好厉害
是的 好舒服
不行了 你干什么呢
-干什么  -好厉害
不行了
好舒服
-那什么  -什么
-用胸部来夹住
-想要胸部来夹吗
可以
这样来
-受不了  -受不了吗
好厉害
-怎么了  -好喜欢
爽吗
好厉害 好柔软
柔软吗
不行了吗
-怎么样  -喜欢胸部
-好厉害  -爽吗
受不了 受不了吗
好厉害 好舒服
好厉害
-怎么了  -不行了
干什么
在干什么
不行
干什么 干什么
好柔软
不行 不要这样
-想舔  -干什么
我也想舔 想舔
-就这样  -不要
-不行干什么  -这样
-不行 不行  -想舔
-手拿开  -干什么讨厌
手拿开
不行 干什么呀
不行 太快了
不行
不行了 等一下
不行了
-不行  -受不了吗
说了不行
受不了
不行 要高潮了
要高潮了
不行了
不行了 要高潮了
受不了
不行 受不了了
要高潮了
又要高潮了
舔太久了
干什么呢 这样不行
-对不起  -怎么了
不行
-还想攻击  -不行
干什么呀
不行
-兴奋了  -兴奋了吗
-兴奋了  -这么硬了
想要攻击我了
-来舔  -想要舔吗
-用脚来  -想要用脚来吗
来吧
-想要脚玩吗  -是的
真是变态
好危险
受不了
这样很兴奋吗
-忍不住了  -不行 变态
-可以亲亲吗  -来吧
-看什么呢  -想舔这里
不行
好厉害
等一下
想要舔吗
-好舒服 受不了
-受不了吗
-爽吗  -非常爽
很爽吗 受不了吗
要射了吗 肉棒这么硬
-受不了  -没事
爽吗
-这里也  -这里也
-这里也  -什么呀
好舒服
很爽吗
很爽吧
这么硬了
受不了吗
都这么硬了
-很爽吗  -好舒服
-等一下  -爽吗
等一下
-又想来了  -什么
-干什么  -等一下
-干什么  -让我舔
-什么  -这里
-这里  -讨厌
让我舔
让我舔 讨厌
受不了
-等一下  -让我舔
不行了
-不行了受不了  -来舔
不行 不要这么用力舔
受不了
这样来
不行了
受不了 不行
等一下 受不了
舔太久了
受不了
要高潮了 要高潮了 不行了
不行了
好舒服
不行 舔这么快
这样来
这样来舔
不行
-好舒服  -爽吧
-好舒服  -爽吗
受不了
-爽吗  -好厉害
-好舒服  -舔太久了
-桃子  -什么
-桃子想看脸
-这样也看脸吗
-好厉害  -想看脸
想看脸吗
干什么呀
受不了
又这样来舔
不行
好厉害
-不行  -出水了
-爽吗  -好舒服
-不行 害羞  -害羞吗
-这个  -什么 什么
-干什么  -这个
干什么
等一下
这样 是的
-不行  -害羞吗
这样
不行
-爽吗  -好舒服
不行了
-这里吗  -是的
-不行了  -这个
我很爽 桃子也很爽吧
-这样  -不行了
-不行了  -桃子
再舔
-再舔  -这样
不行了
好吃 受不了
受不了
-不行了  -爽吗
想看那里
不行
-这样  -不行 太强了
不行 这样弄
受不了
不行了 要高潮了
不行了 受不了
不行了
要高潮了
这里
-用力用力  -绝对受不了
不行 受不了
要高潮了
用力
不行了
受不了 不行了
-好舒服 不行了  -用力
什么
不行
要高潮了
受不了 不行 受不了
不行了
不行了 受不了
玩太久了
不行了
就这样来
受不了
不行 变敏感了
不行了 变敏感了
受不了 不行了
好厉害
就这样
-里面都这样了 看  -不行
不行了
这样要高潮了
不行
-这样来  -受不了
-不行了  -好厉害
-这样  -不行了
都是水
-都是水  -受不了
-受不了  -这里
要高潮了
-这里  -不行了
高潮了吗
不行了
要高潮了
这样玩
-用力  -用力狠狠的插
来用力
-用力  -不行了
不行了 要高潮了
不行了 受不了 要高潮了
不行了
不行了 受不了
不行呀 出来这么多
受不了
-没事吧  -有事
不行 干什么
-这里  -干什么
不行了
不行 很敏感受不了
又要高潮了
要高潮了
受不了
不能玩
等一下 不行 真的不行了
失礼了
套子
辛苦了
（完全不爽的样子）
（斜着躺着）
桃子
你懂的吧 我 讨厌
那什么 和我想的又不一样
那什么又有沙发
很不错的感觉
感觉中途开始很奇怪
和感觉的不一样
-这个
-所以很生气你们没让停下来
被电棒一直在玩
受不了还在弄
-他自己那样玩的
-是的 所以很生气
会生气吧
-太随便了  -是呀
我今天还想着怎么努力
怎么快乐的
觉得好奇怪很生气
没尝试吗
这个不知道 但很生气
生气吗 没有高潮很多次吗
-没有记忆  -是吗
我们的话想让你那样做
-我也想攻击
-桃子被攻击感觉很奇怪
我坐上去想进攻
但是还像是被进攻了
-这个好奇怪
-这方面你没问题吗
没有
-男优不好  -嗯
-是吗  -是的
好的 我知道了
接下来 不让男优动
把男优的手绑住
绑住的状态
是这样绑住吗
-这样就不能进攻桃子了
-是的
怎么样
-很好  -很好吗
-去看吗  -现在去吗
现在男优绑住了 在等你
在等桃子出来呢 好厉害
-拜托了  -好厉害
好厉害 这个太好了
（色女 穿着内衣疯玩）
-是吗 特意换的  -好厉害
有干劲就太好了
-很好
-生气没干劲就不好了
在哪
-桃子拜托了  -拜托了
-这样可以吧  -很好
-不会变得奇怪吧 能行吧
-干什么呢
要开始了吗 这个给我吧
拜托大家了
拜托了
怎么了 怎么这个样子
-成这样了
-为什么成这样了
-不知道  -不知道吗
-想被进攻吗  -想
-想被进攻  -是的
怎么做
-不知道  -不知道吗
来亲亲
-好厉害 好柔软  -柔软吗
看不见兴奋吗
非常兴奋
这个样子好变态呀
-来玩个够  -好的
做个够 做个够
-想爽个够  -想爽个够吗
好厉害
-什么  -好厉害
-完全没有舔
-好厉害 好舒服
-看不见 好舒服
-兴奋了吗
是的
-好硬  -好舒服
这么硬了
好厉害
-好硬  -这个
-这个  -好舒服
直接来摸吧
-想摸  -想摸吗
来给我看看
受不了
怎么了 好硬
-技术真好  -什么
-全部  -全部吗
全部
-好厉害 好吃  -好吃吗
很好
-好硬呀  -很硬
太爽了
-很爽吗  -是的
好舒服
不行 受不了
-什么 爽吗  -好舒服
非常爽
-喜欢这样舔吗  -非常喜欢
都成这样了
-这样爽吗  -好舒服
好厉害
不好了 插到嘴巴里吧
-想要  -想要吗
想要
好厉害
-爽吗  -嗯
-好厉害 好硬  -硬吧
怎么了
太爽了
-太爽了 变成这样了吗
-是的
好厉害
受不了
-爽吗
-好舒服 一直都很爽
-真的吗  -真的
-想要舔个够吗
-想要舔个够
好厉害
声音好厉害
好厉害 好舒服
-爽吗  -非常爽
-受不了吗  -受不了
吓了一跳 干什么呀
干什么
不行 讨厌
干什么 干什么
不行
不行 在干什么呀
不行 太快了
不行 讨厌 不行了
不行了
在干什么呀
舔太久了
很爽吧
这样摸比较好吗
受不了 不行了
不行了
-不行  -来玩屁股
干什么呀 不行
好舒服
受不了 不行了
受不了
舔太久了
在舔哪里呀
-屁股  -什么
等一下 说了不行
-不行吗  -不行
-这样来  -不行
不行
受不了 不行了
-好厉害 好舒服  -不行
不行了
太快了
要高潮了 高潮了
要高潮了
-受不了  -不行了
不行了 受不了
不行了
受不了
不行 不行 受不了
不行
好舒服 要高潮了
受不了 不行了
不行了
不行了 好舒服 不行了
受不了 不行了
要高潮了
不行了
好厉害 不戴套子好舒服
受不了 不行了
-好舒服 非常爽  -不行
-这样插  -讨厌
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了
受不了 不行了
不行了 受不了
不行了
要高潮了
好舒服
不行了
-不行了  -这样来
不行了 要高潮了
受不了 不行了 要高潮了
不行了
受不了 不行了
好舒服 一下就高潮了
讨厌 要高潮了
好舒服
不行了
好厉害 讨厌
要高潮了
受不了 不行了
不行了
受不了
要高潮了 不行了
不行了
不行
受不了 不行了
不戴套子好厉害 不行
等一下
不行了
要高潮了
好舒服 不行了
受不了 太爽了
要高潮了 高潮了
不行了
受不了 不行了
要高潮了
不行了 要高潮了 好舒服
要高潮了 不行了
受不了
要高潮了
不行了
受不了 不行了
不行了 受不了
要高潮了 不行了 好舒服
要高潮了
不行了
受不了 不行了
要高潮了 不行了
不行了 好舒服 要高潮了
受不了
受不了 不行了
不行了
好舒服 不行了受不了
受不了
不行了
受不了 不行了
不好了 要高潮了
不行了 要高潮了
不行了
不行了 太爽了
受不了 不行了
要高潮了
不行了
不行了 好舒服
要高潮了
不行了
受不了
-不行了  -好厉害
-里面好舒服  -这样插
住手
不行
受不了
不行了 要高潮了
受不了 好舒服
要高潮了 受不了
不行了
受不了 不行了
好舒服
又要高潮了
要高潮了
不行了
太快了
讨厌
不行了
受不了 不行了
受不了
不行了
-不行了  -受不了
-不行了  -要射了
-不行了  -受不了了
-不行  -要射了
要射了
不行了
不行了受不了
受不了
吓了一跳
-辛苦了  -干什么
感觉怎么样
什么 怎么样
没怎么样 今天一天
-什么意思
-跟想的都不一样 很奇怪
感觉很不错呀
不不 我觉得是我进攻
之后的话 就
我知道了 这里
弄个说明吧
来说明吧 男优
非常喜欢 来进攻吧
-拜托了  -等一下
我感觉那什么
（终于注意到被欺骗了）
怎么说呢 我之前
有过这样
被导演这样忽悠了
有过这样的经验
所以觉得很奇怪
-是这样吗  -不知道
怎么可能做这样的事
-都是我的原因
-说谎说谎
-讨厌 好奇怪  -是吗
转换拍摄风格 拜托了
干什么 讨厌
-不好了  -拜托了
-不行  -用这个擦
来吧
干什么 干什么
-肯定是这样的
-来玩乳头吧
-不不  -套子来吧
-来进攻我  -绝对是那样的
-不玩吗  -什么
-那我们来了
-不舔我们 我们就舔你
果然会变成这样
-等一下  -这样来
不行
喜欢这样舔吗
-这样呢  -等一下
喜欢舔是吧
-受不了  -喜欢这样吧
-不行了  -爽吗
来吧
不行了 受不了
就这样摸
不行了
-爽吗  -不行了
-里面  -不行了受不了
进去了
-不行了  -不行吗
-不行了  -这里吗
都是水都是水
好厉害
不行了
这样受不了 不行了
要高潮了
不行了 受不了
-这样  -不行了
要高潮了
等一下
好厉害
-过来好厉害  -不行
-好厉害  -这里
好厉害 都看见了
-桃子的桃子  -桃子
-桃子的桃子  -讨厌
干什么呀 讨厌
来摸桃子
桃子
-不行  -好厉害
一起玩
-不行  -这样玩
-说了不行干什么呀
-这样不行吗
-干什么呀  -这样来
这里也都看见了
在干什么
-都进去了  -不行
不行
-这里吗  -不行了
-不行 不行  -这里不行吗
好舒服
不行了
就这样插
喜欢这样插吗
这样来摸 这样摸
感觉怎么样
就这样来
不行了
-爽吗  -好舒服
-爽吗  -要高潮了
-要高潮了
-闭得好紧呀
好厉害 好厉害
好厉害 这样来
来看这里
受不了
-好厉害  -干什么 什么
好厉害
-这里好厉害  -好厉害
不行 在干什么呀
怎么了 敏感了 不行了
感觉怎么样
受不了
受不了 好厉害
-受不了  -不行
好舒服
不行了 受不了
要高潮了
爽吗
-这样来  -不行了
-不行了  -来看
不行了
-不行了  -爽吗
不行了 好舒服
爽吗 爽吗
-爽吗  -受不了
这样来
不行了 要高潮了
-高潮了吗  -高潮了
不行 不行 受不了
好舒服
这样来
来给我舔 给我舔
-桃子是的  -不行了
怎么了
-来摸  -干什么
好柔软
-好厉害  -不行了
不行了
好厉害
-这样来  -这里
好厉害 出了好多水
受不了
-好舒服  -好舒服
好舒服
好厉害
就这样
受不了 不行了
要高潮了 不行了
要高潮了
受不了
来吃 来吃
就这样插
舔这里
好厉害 技术真好
-看这里  -这里来有
-这里还有 3根一起
-受不了
嘴巴张开
这样来这样来
-好厉害  -好厉害
就这样
好舒服
好厉害
再来 再来
-一起吃  -一起吃吗
这样来
受不了
好舒服
-是的 是的  -这里
好吃
好舒服
-受不了  -受不了吗
-好舒服  -爽吗
这样来吃 是的 是的
好舒服
这样来摸
好厉害
-好舒服  -这样来
不行了
好厉害 干什么
-不要  -这样来
-来舔  -不不
-这样动  -不行
-不行了  -这样来
-不行  -这样来
不行了
受不了 不行了
-爽吗  -不行了
受不了
要高潮了
-好舒服  -这样啊里
让我来舔
这样来舔
不行了
受不了 不行了
这样来 好厉害
-不行了  -舔这里
这个手还空着
好厉害
好舒服
-不行  -什么
不行 不行了吗
好厉害 好舒服
-来舔  -屁股翘起来
-这个  -不要
-不戴套子可以吗  -不行
-为什么  -不行
-不戴套子很爽的  -不行
-不戴套子太爽了
-是吗 那来做吧
-爽吗 进去了  -不行
-不行  -就这样插
不行了 好舒服
不行了
-太快了  -快吗
受不了 不行了
-要高潮了  -要高潮了吗
-要高潮了  -不行了
嘴巴停下来了
受不了
不行了受不了
舔个够
要高潮了
-过来到这里来  -不行
-好厉害  -不行了
不行了受不了
受不了 不行了
不行了 受不了受不了
不行了 要高潮了
好厉害
-好厉害  -很好
-好舒服  -来摸
很喜欢吧
不行了 受不了
爽吗
不戴套子很爽吧
受不了 不行了
很爽吧
-这样插  -不行了
受不了 不行了
不行了 好舒服
好舒服 好舒服
用力用力
好舒服 不行了
-不行了  -爽吗
不行 不行 好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了
-这样来  -不行了
受不了 不行了
不行了 要高潮了
-好厉害  -好厉害
-这样来  -不行了
脚分开
受不了
-不行  -这样插
-不行了  -爽吧
-不行了  -不戴套子爽吧
不行
-不戴套子爽吧  -不行了
受不了 不行了
不行了
受不了
这样来
不行了 好舒服
不行了
太用力 不行了
要高潮了 高潮了
-不行了受不了  -为什么
-为什么受不了  -受不了
-不行了受不了  -来插
好舒服 不行了
受不了 肉棒
-受不了  -好舒服 受不了
受不了
好厉害
不行了
-不行了  -这样来
这样还有 来吃
-好厉害  -不行了
不行了吗
就这样来
不行里面好舒服
要高潮了
不行了
-好舒服  -不行了
受不了 不行了
不行了 要高潮了
-好舒服 站起来
-受不了 不行了
没事 来插吧
不行了受不了 爽是了
这样来插
-这样来插  -不行了
受不了
好厉害
-爽吗  -好舒服
受不了 不行了
-就这样插  -不行了
不行了 要高潮了
-来插  -要高潮了
不行了
这样啊里
-下来  -不行了
好舒服 好舒服
来吃
爽吗
-好厉害  -受不了
不行了 受不了
就这样插
好厉害
不行了受不了
不行了 受不了
里面受不了 要高潮了
用力
不行了
受不了 受不了
好舒服
要高潮了
抬起来
这样插
受不了
好厉害
不行了
就这样插
-受不了  -进去了吗
不行了
受不了
好舒服 受不了
不行了
-爽死了  -这样插
爽吧
不行了 好舒服
不行了
不行了受不了好舒服 要高潮了
要高潮了
-好厉害  -好厉害
不行了
受不了 不行了
要高潮了
不行了
等一下 等一下
被插坏了 好舒服
受不了
这样来
-过来好舒服  -不行了
大家都在等着 过来
后面来插
-不行 受不了  -受不了
受不了
好舒服 受不了
不行了 受不了
不行了 受不了 要高潮了
-要高潮了吗
-要高潮了
受不了 要高潮了
要高潮了
受不了
-这样来插  -受不了
好舒服
受不了
好厉害
就这样来
是的
好厉害
受不了好舒服
好舒服
不行了
太快了
要高潮了 不行 要高潮了
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
不行了
要高潮了
受不了 不行了受不了
不行了
好厉害 这样来
好厉害
不行了 受不了
-不行了  -爽吧
-不行了  -好厉害
好厉害
爽吧 这样
这样
-怎么样  -不行了 好舒服
受不了 不行了
不行了
-好舒服  -爽吗
插深些
不行 里面好舒服
-好厉害  -不行了
-好舒服  -要射了
要射了
不行了
受不了
射太多精子了
好厉害 这样来
好厉害
不行 不行 受不了
-不行了  -好舒服
-不行了 好舒服  -爽吗
不行了 好舒服
不行了
-不行 要高潮了
-要高潮了吗
要高潮了
-不好了  -好厉害
好厉害 好舒服
好厉害
爽吗
又要高潮了 不行了
要高潮了
好厉害 看得到插的地方了
-不行了  -这样来
-不行了  -要高潮了
可以射吗 可以射吗
-要高潮了  -不行了
不行了
-好厉害  -不行了
出来了
好厉害 射了好多
射了好多
我还没有射
这样可以吗
不行了
不行了 好舒服
好舒服
受不了 好舒服
要高潮了
不行了
好厉害
受不了
不行了
用力用力
这样来
受不了 不行了
里面都是水
-被射了很多  -射了很多吗
用力插
-喜欢吧  -受不了
-很爽吧  -好舒服
-可以拜托我射吗
-把精子都射到我里面来
-用力用力  -好舒服
-射到里面来  -要射了
要射了 要射了
精子射过来了
不好了
-好厉害  -不行了
-不行 好害羞  -好厉害
-出来 出来了  -不行
不好了
-不行了  -好厉害
不行了
-都是水  -不好了
几个人的
三个人的好害羞
-被射了好多  -射了很多吗
摸摸看
不好了
出来了好多
不行了
桃子
来玩吧
-来吧  -不行 不行
来进攻吧
不不 不行
-来吧  -不会吧
-好舒服  -不行 不行
玩桃子的乳头
不行了 都射了这么多
-结束了 不行  -结束了吗
-去洗澡玩吧  -洗澡完
-去洗澡  -去洗澡
-三个人一起洗  -预备起
-好厉害  -不好了
-还能射吗  -能射
-变态  -还能射
还能射
-好厉害  -好厉害
-就这样来  -还能射
（结束）