收拾得差不多了呢
怎么啦 笑得这么开心
一想到从今天开始
要在这里开始两人的生活
我就好高兴
我也该收拾一下了
我收这边就可以了吧
不行啦
不好意思欸
再等一下 等到晚上
我也很想做喔
或许我这样有点古板
但我很向往新婚初夜
让你一直忍到婚后
再等到晚上就行了
谢谢
对不起
再一下就好了
等一下吧
我也来帮你吧
没问题啦
再等一下下吧
这种感觉好幸福啊
从今以后
也要一起创造幸福的回忆喔
是不是煮太多了吗
有点太拼了呢
哪有 没那回事
你饿了吧
好啦 来吃吧
开动罗
好吃吗
好吃
对了
啊
好吃吗
好吃就好
至今为止
一直让你忍耐
对不起
那就
感觉
好兴奋喔
舌头伸出来
如何
我的吻
会让你兴奋吗
再多交缠一点
好棒
舌头再伸出来一点
好好吃
太棒了
那个
我的口水
你愿意喝吗
可以吗
喝吧
新婚初夜就是这种感觉吧
好舒服喔
摸摸我的胸部吧
再来
我想被你尽情的摸
这样完全不够
再激烈一点
掐我的奶头吧
再来
再来啊
再多掐一点
这边
这边用力一点
再来
多弄弄我的奶头
多摸摸我
再来啊
好舒服
好棒
很舒服喔
再来
今天是新婚初夜
再激烈一点吧
对
掐我的奶头
好棒
我好爽喔
好爽
再激烈一点
我都湿了
好棒
这边也想被摸
拜托你
再激烈一点
小穴都湿透了
再多摸摸小穴
用力
对 继续摸小穴
好想要
你愿意靠近一点看吗
看看我
看看我的小穴
看得见我的小穴吗
看见它湿透的样子了吗
好想被你玩弄
来弄我吧
好想被你摸喔
再来
多摸摸它
好刺激阿
好喜欢
不行了
太舒服了
再来 我还要
要高潮了
不行 不要停
再来
我还要
再摸摸我
对
继续摸
再抠一抠那边
好爽
就是那边
快高潮了
太爽了 要高潮啦
你愿意看看我的屁股吗
来
看吧
看得见屁眼吗
从后面抠我吧
来
好舒服
继续抠
再来
糟糕 太爽了
那个角度好舒服
讨厌 好刺激
再多看看我
看我的屁眼
好爽 再深一点
好爽
就是那边 再来
高潮了
我先高潮了
有看见小穴在抽动吗
接下来换我了
你的奶头也硬了呢
我也帮你舔吧
舒服吗
被咬会舒服吗
我来帮你服务喔
居然这么硬
尽管用我的身体兴奋吧
肉棒也要
硬起来喔
感觉好下流喔
有股汗味呢
好咸好好吃
好兴奋喔
肉棒
肉棒快点硬起来
我好想闻肉棒的味道
我忍不住了
好想要肉棒
我要脱掉这件
好棒
有肉棒的气味
是肉棒的香味
我一直都好想要
这根肉棒
可以让我大口吃吗
可以吧
那就
就
直接吃罗
肉棒
大肉棒
好香
我一直都
一直都好想舔它
好好吃
太好吃了
肉棒好香
好吃
肉棒 舒服吗
这边也要
我还要
你尽管爽一爽吧
蛋蛋都肿起来了
既然是新婚初夜
再让肉棒更硬一点吧
不行
还不能射喔
好好吃喔
这根肉棒
好好吃
快射了
你怎么射了啦
难得的新婚初夜
早安
老公请喝
今天泡的是伯爵茶
听说可以放松精神整肠健胃呢
今天上班也要加油喔
谢谢
昨天的事情你不用在意
今天回来以后再来爽一爽吧
我回来罗
欢迎回家
怎么啦
想要
你想要了吗
你也很想要吧
慢一点
不要
好兴奋
人家一直在等你回来呢
工作辛苦罗
好浓的汗味啊
好香
我一直在忍耐呢
人家好兴奋喔
好咸喔
奶头舒服吗
都硬了呢
好咸喔
今天流了很多汗吧
这些下流的汗水
我会用嘴帮你舔干净喔
肚子这边也好咸喔
我可以舔腋下吗
气味好重喔
最爱你了
就帮你全部舔干净吧
反面也让我舔一舔吧
好咸 好色的味道
充满工作一整天的汗味
我也流汗了呢
为了你特别穿着色色
的内衣等你回来
可爱吗
希望你仔细看一看
好想被你摸喔
你很累吧
脚也帮你舔一舔吧
今天走了很多路吧
这个气味真让人上瘾
工作一整天的汗味
这边也舔一舔
走了很多路呢
味道好浓喔
你也看看我吧
舔了脚以后 我这边也
变热了呢
好想被你摸喔
看得见吗
我都兴奋起来了呢
好想被你摸喔
拜托你
来 摸摸我
想要摸下面吗
让我舒服一点吧
里面也摸一摸吧
我啊
好想被你摸
好舒服
我也想好好爽一爽
再多抠一抠
这边好想被你抠
我今天
一直在等你呢
好棒
好舒服
再来
要高潮啦
不行 高潮了
我高潮了呢
也从后面来吧
插到深处
再来
再让我高潮一次
不行 高潮了 马上就高潮了
高潮 又高潮啦
好舒服
有看见屁眼在抽动吗
太舒服 下就高潮了
好想要你的肉棒喔
给我肉棒吧
给我吧
肉棒
好棒 都硬梆梆的了
好浓的气味
真的好浓
我一直都好想要这根
你全身都是汗味呢
好想要
好想要肉棒
好想被你插进来
还不可以射喔
可以了吧
可以插了吧
好想被插喔
龟头前端有点湿了喔
真让人上瘾
再硬一点吧
再更硬一点
想要 好想要肉棒
已经准备好了吧
可以插了吧
插进我的小穴里
可以吧
看好罗
准备要
进来罗
一点一点
进来了
终于插进来了
好舒服
好刺激 太爽了
好棒
好硬喔
舒服吗
你想帮我舔奶头吗
好深喔
好硬 好硬喔
奶子也想被你摸
再激烈一点
好舒服
肉棒好舒服
好棒 肉棒好舒服
快高潮了
好深喔
这样好舒服喔
再多摸摸我
再来
好想被你掐奶头
好舒服
后面也想让你看看
你看 这边也
看的见吗
好舒服
如何 你有感觉吗
这根肉棒太硬了 受不了
再用力插我啊
好舒服
肉棒插在小穴里
深处好舒服
又高潮了
想被你从后面插
插到我的深处
拜托你
好舒服
肉棒好舒服
再直捣我的深处
你的肉棒太舒服了
快一点 好喜欢你插那边
快高潮了
这样要高潮啦
肉棒 大肉棒
好棒 高潮啦
肉棒好舒服
又快高潮了
那边好舒服
肉棒一直在插
小穴好舒服喔
快高潮了
高潮啦
就是那边
好深
好舒服
有看见肉棒在小穴里抽插吗
腰停不下来
那边好舒服喔
继续插我
我今天一直在忍耐
那边 想要你继续插那边
高潮啦 那边高潮啦
快高潮了 里面快高潮了
又高潮啦
老公不要停 再来
继续抽插
好棒 就是那边
又快高潮啦
那边 好喜欢被插那边
高潮啦
我再帮你舔一下吧
谢谢你一直插我
但是还不能射喔
再用手抠我一次吧
对 对
就是那边
那边好舒服
快高潮了 会喷出来
高潮啦
太快了啦
我一下就高潮了
那个
这次想被你从正面插
这个体位可以看清你的脸呢
老婆
把肉棒插入直到根部吧
对 用老公你的
大肉棒用力抽插深处吧
没错 肉棒插进来
好烫
好舒服
对
用勃起的大肉棒插烂小穴吧
我终于跟你
合为一体了
你看得见吧
不行 太舒服了
深处 那边好舒服
那边插得好激烈
快高潮了
高潮啦
太激烈了 我一下就
也摸摸这边
多摸一摸
给你看
慢一点
好舒服
肉棒 小穴 奶头 都好舒服
又快高潮了
手不要停
奶头好爽喔
阴蒂也想被你摸啦
这样摩擦好舒服
再来
快高潮了
被磨到快高潮了
糟糕这样好刺激
高潮啦
我的里面
阴蒂高潮让里面一抽一抽的
对 阴蒂高潮好刺激
肉棒好舒服
好硬喔
高潮 又快高潮了 糟糕
太刺激啦
肉棒好硬
不行 肉棒太爽啦
又快高潮了
一直被插又要高潮啦
把你热热的精液射进里面
还是颜射比较好呢
但是也好想内射
再多插插我的深处
对 深处好舒服
不行了
肉棒太硬 又快高潮了
好棒
快射了
快高潮了 小穴高潮啦
射啦
好多
射了好多喔
要再多跟我做喔
裸体围裙啊
早安
怎么啦
没怎样啊
没事啦
真的没事喔
我回来罗
欢迎回家
如何 吓一跳了对吧
早上
我在网路上看到男人
喜欢这种打扮的资讯
你觉得怎么样阿
适合我吗
总之要先吃饭吗
我有煮饭喔
需要帮忙吗
没问题啦
马上就好了 没关系
还是说
你来 让我舒服一下呢
我的裸体围裙如何啊
屁股呢
很棒
难得的新婚生活
一起好好享受各种玩法吧
这是只属于你的身体喔
你要好好独占我喔
胸部也要摸一摸吗
要像这样
放胆揉
新婚不就是这样吗
再多捏捏奶头
好舒服喔
好有感觉
要摸摸小穴吗
都湿了呢
继续抠我吧
好舒服
讨厌 好舒服
快高潮了
我又先高潮了
这个我也是在网路上看到的
你刚刚让我很舒服
这次换我来服务你吧
好多泡泡喔
帮你洗到干干净净喔
奶头互相摩擦很舒服吧
奶头有感觉吗
既然是新婚
就用我的身体来把你洗干净吧
如何 舒服吗
奶头都硬了
肉棒也硬了呢
勃起得超硬的
很爽吗
我来帮你好好按摩哦
想要跟我做爱吗
可是还不行
要先洗手哦
这个也是我网路上学的
借给我手
就是这样洗手的哦
我这样帮你弄干净哦
刚刚
想要看我的屁股吧
那么现在让你看个够
如何
看到吗
看着我屁股
然后兴奋吧
兴奋吗
那么
特别帮你清洗手指
这个也是我看网路上学的
插入手指
这样来洗手指
我的技术如何
可是
感觉有点不满足呢
想要你增加手指数
感觉我变得好舒服哦
好爽
可以高潮吗
好湿了
厉害 快不行了
不行
讨厌
好爽
不行
结果是我在爽呢
高潮了
冲澡之后
我们去泡澡吧
接下来到我帮你爽了
厉害吧
润滑油泡澡
这也是网路上看到的
黏黏的很舒服吧
总觉得你一直在抖哦
这么舒服啊
太好了
黏黏的
超级硬了
爽吗
肉棒碰到我了
勃起成这样了呢
很舒服对吧
想要我摸你的肉棒吧
用脚帮你
可是太硬了吧
明明只有用腿摩擦
怎么了
润滑油很爽吗
还是我的腿
那么
这样如何
很爽吗
越来越硬了
真开心呢
脚就好了吗
其实啊
想要我含住吧
可以哦
用嘴巴帮你吧
好硬好好吃
这个肉棒
这个
很舒服吧
让我看你爽吧
一直在抖
不能射
我们刚新婚不是吗
再继续开心一下吧
接下来用这个如何
看到屁股了吗
看着我的屁股
这个很淫荡对吧
这样我的屁股看得一清二楚吧
再让肉棒硬起来吧
都看到了
厉害 变得好硬了
再继续爽吧
要射了
射了
又射了啊
我这么想要跟你一起高潮的说
新婚生活
原来是这样的啊
久等了
讨厌 我有穿衣服啦
裸体的话跟变态一样吧
如何
吓到了吗
嗯
然后
这个
男人喜欢这种的吧
用这个
玩弄我吧
想要你玩弄我啦
快点 老公
这个好舒服哦
碰到里面好舒服
好爽哦
高潮了 高潮了
高潮了
继续玩弄我
高潮了啦 高潮了
等等 高潮了
去了
等等
里面好热
好热哦
老公 插入吧
我想要肉棒
好热
我很敏感啦
里面再抖
好热哦 我的里面
里面好痛苦哦
拜托你
去了
想要肉棒了
插入了
肉棒插入了
好爽
不行啦
厉害
好热
好厉害哦
插入了
去了 去了
去了啦
这什么啦
好爽
这样太舒服了
超级舒服的
好湿了
不行
好热
要高潮了
去了 去了
真的好舒服哦
不妙
这样好爽
两边一起攻击吗
好热
里面热热的
去了
去了 去了
不行
厉害 两边都好热哦
好热 里面好热哦
等等
里面好热哦
里面太热了吧
不行啦 这个
去了
好爽
不行
去了 又要高潮了
我们新婚不是吗
继续玩弄我
狂插入吧
不妙
真棒呢 这个
里面
插入吧
好想要
里面总感觉
好舒服哦
这样插入真的好舒服
好热
总觉得好热哦
不行
等等
又要高潮了
去了 去了
真的好舒服哦
真棒
继续玩弄我
毕竟现在是新婚不是吗
继续来继续
不妙 好舒服哦
超级舒服的啦
外面里面都好爽
去了 去了
去了
又要高潮了 去了
不妙 不行啦
不行 里面快高潮了啦
因为你帮我爽了
到我超你爽了
谢谢你让我爽
到我了
奶头舒服吗
不能动但是好兴奋
再让我舔
这里我也想要舔
给我舔吧 肉棒
肉棒
很爽吗
让你舒服哦
我会为你了努力的
忍不住了啦
可以插入吧
看到吗
插入肉棒了
很爽吗
插入了哦
好爽
插入深处了
去了 去了
真棒
看着我
插入深处了
不行啦
去了
这个
厉害
很舒服哦
肉棒好硬
看着我
继续
摸我吧
好爽
好爽哦
这个 我喜欢
不行 去了
想要为了你而努力
帮我解开吧
我会让你舒服的
好舒服哦
很爽吗
奶头很爽吗
插入让你爽
奶头也帮你摸哦
好爽哦
插入深处了
好爽
要高潮了
看清楚
这个
看清楚了吗
小穴被你的肉棒插入
又要高潮了
去了
真棒
帮你舔
厉害
有小穴的味道
好热
好大的肉棒
接下来想要让你看我屁股
好爽哦
太爽了
不行 不行 要高潮了
高潮了
好爽
厉害
等等 这个太爽了
这个我要高潮了
太爽了啦
高潮了
高潮了啦
又要高潮了
去了
从后面插入吧
拜托了
好爽
肉棒让我变得奇怪了
真棒
不行啦
不行
好害羞哦
太害羞了啦
不行
那边不行啦
要高潮了 去了
去了
去了 去了
老公 我去了
插入深处
不行啦
让我舔
想要一起高潮
跟你一起高潮啦
好爽
阴蒂好爽
我很敏感啦
太爽了啦
插入的地方看到了吧
不行
继续插入吧
太爽了啦
不行 那边不行
不行啦
老公 要高潮了
老公
去了 去了
要高潮了
那边不行啦
很敏感的啦
不行
那边
那边不行
那边很敏感啦
不行
不能这么深
去了 去了
要高潮了啦
去了
不行
去了啦
去了
不行啦
要高潮了
给我的脸热热的精液
很多的
去了
高潮 去了
射了很多精液呢
再来做吧
毕竟我们是新婚嘛
(主演 天川空)