（桥本 有娜）
适应了吗
-但是我只拍了一个
-是吧
-这次是第2次是吧-恩
那打个招呼就开始
这次要全面解刨你
（第一次拍摄桥本有娜
彻底解刨）
(1技术手淫口交
2感么确认器官敏感度）
(3手法做爱的手法）
就这样来拍摄有自信吧
-没有自信
-没有自信吗
我叫些有趣的人过来
-感觉好奇怪的表情
-什么是有趣的人
有趣的人吗就是有
过去的
首先开始的时候
叫普通人
一般人一般的人吗
是的差不多这个意思吧
跟他们这些人展示
技术
-全部的-原来是这样
让普通人体会一下
-应该可以吗
-我不记得我有什么技术
-真的吗
-我也不知道能不能办到
-那就来做吧-好
大家都已经在等了
-走吧-好的
（验证桥本的技术）
（全面解剖桥本）
（非常喜欢桥本的5人）
可爱
大家好
太棒了太棒了
-可爱-身材真好
-穿的是套裙
-脚好长呀
-真是太棒了-是吧
应该知道我是谁
我叫桥本有娜
拜托大家了
我可能没有什么技术
我会努力加油的
太棒了
马上开始吧怎么
做比较好
-来开始吧-可以吗
那我们就开始吧
体验真实的桥本
的手和嘴巴的味道
-是吧-大家一起
-都是第一次-第一次
那来做吧
太棒了那个
-我先可以吗
-第一个吗
-这么不可爱-好可爱
-拜托了-拜托了
怎么办按顺序来吧
好那来吧
那从我开始吧
-好的我第3
-那我先来
-怎么弄比较好
-我就站着这样
-站着
-那我怎么弄呢
-这样吧
-能直接给我弄吗
-失礼了-太棒了
-太棒了-太棒了
-肉棒的形状出来了
-太棒了
太棒了
已经变大了吗
-没有吗肉棒好大
-没有
-脱了-不好意思
-都脱了吗-好的
-弄一下-不好意思
来直接给你看吧
-没事来看吧
-可以吗
太棒了
-太棒了-太棒了
-里面已经受不了了
-真的吗
-可以看里面吗-拜托了
好大
真的好大
-大吗再说一次
-大非常大
-肉棒真大-谢谢
-手还是嘴巴
-手和嘴巴
-可以吃吗-好的
真的吃起来了
吃得好深好温柔
太棒了
-爽死了-真的吗
什么味道好下流
-看起来真爽
-技术非常好
太棒了
又变大了
受不了
这样吃爽死了
看着受不了
-太棒了-受不了
-被大家这样看不害羞吗
-已经没关系了
就这样来
太棒了
太棒了这样来吃
-谢谢表场
-实在太爽了
-蛋蛋好大-大吗
-很大-是吗
-来给我吃蛋蛋吧
-太棒了
感觉里面都是精子
-蛋蛋受不了-是吗
-受不了-太棒了
你的裤衩都很看见了
-太棒了都被看见了
-看见了吗
-真漂亮-爽死了
来让我看看
这样
-太棒了-喜欢吗
-受不了
-太棒了好漂亮
太棒了
受不了
不行了不行了
-不行了要射了
-真的吗
那就这样吧
-这样吗
-接下来下一位
-太棒了
-我也来可以吗
看到了自己硬了吗
对了
怎么弄什么姿势
-躺下可以吗-好
太棒了
-能拜托吗-说吧
-可以亲亲吗-来吧
那从上面来
-太棒了好柔软-真的吗
太棒了
受不了
再来再来亲亲
好柔软
-太棒了
-手也爽死了
太棒了
肉棒变硬了
爽死了
-不行受不了
-不行了吗
不行了要射了要射了
不行了要射了
-不好意思
-要射了
-出来了-射出来了
-手太爽了
-受不了手
-太棒了爽死了
-太好了太棒了
-来看这么多出来了
-受不了
-怎么样-受不了
爽死了
太棒了
好紧张太棒了
-拜托了-拜托了
-怎么弄
-我也躺着可以吗
来吧
-这里吗-这里
-大家的肉棒都好大
-不大
受不了受不了
-我也想爽-好的
-指甲好漂亮
-真的吗不好意思
喜欢怎么玩
-喜欢被吃
-全身要被吃吗
-身体也-是的
-喜欢吃乳头吗
-是的喜欢
受不了
爽死了受不了
-这种感觉受不了
-真的吗
-好下流
-不知道你下一步会怎么弄
受不了
这么近看着受不了
很幸福吧
不是AV里面看
-第一次看
-来脱了吧
等一下
太棒了
-已经变大了
-太棒了
受不了
太棒了
-受不了-太棒了
这个手好危险
这手指这样弄真的受不了
-唾液好热
-太棒了这样弄
等一下受不了受不了
太棒了爽死了
-爽吗不痛吗
-等一下
-不痛-真的吗
爽死了受不了
你手很有意识这样弄吗
-我不知道
-感觉捏得很好
-那我就来捏
-受不了受不了
来看
太棒了
-前后摩擦
-都发出这个声音了
受不了
-那突然一捏是什么
-捏吗
-这样吗-受不了
-你故意的是吧
-完全没有意识
-就是这样的吗
-是的手自己这样的
是的是的就这样
-太棒了
-太棒了大家都表扬我
-来再来给你弄
-等一下
-受不了-没事吧
好热受不了了
-感觉根被抓住了
-太棒了
就这样弄
受不了受不了了
不行了
这样来给你弄
-爽死了-真的吗
-今天不洗肉棒回家吧
-去洗吧去洗吧
-这个给你-谢谢
-下一位-可以吗
-我在沙发上可以吗
-可以
-我也有要求能亲亲吗
-亲吗
-来吧-好
-可以上来吗-当然
太棒了
爽死了
这里来看
-太棒了-嘴唇好柔软
很柔软吗
这个太漂亮了
爽死了
-太棒了太棒了-真好吃
非常好吃
不害羞吗
大家都在看
-可以看肉棒吗-好
来脱吧
是的
裤衩很可爱
-手和嘴喜欢哪一个
-用嘴巴来
爽死了
-嘴巴好热-真的吗
太棒了好热
爽死了
-爽死了-爽死了
-爽死了-来亲亲
太棒了这个
太好了
-爽死了爽死了-爽吧
太棒了
-弄点水上去吧-弄吧
-太棒了好热
-喜欢吗真的吗
肉棒变硬了
爽死了
-要射了-要射了吗
不行了不行了这样弄
-已经不行了-不行了吗
-来弄-这样不行了
不行了
-射出来了-没事的
射出啦了
-射出来了-太棒了
-射好多出来了
-太爽了爽死了
-爽死了-爽吗
-这么爽第一次
-太棒了
太棒了
想怎么弄
弄够
想尝尝手和嘴巴的味道
-姿势-姿势
-不好意思说-说吧
刚才看到你屁股
真的好下流
屁股弄到脸上
-太棒了
-我说出口了
-还有吗
-然后用你这漂亮的手
和性感的嘴巴
好好爱我的肉棒
-好的我没关系
-没事吗
-屁股弄到脸上是吧-是的
-是这边吗
-太棒了屁股上来了
-不难受吗-不难受
-不是屁股是小穴
-太棒了
-这是什么感觉
太棒了还想再来一次
这个真的受不了
没想到屁股这么好闻
-是什么味道-这个
-桃子的味道-是吗
-太棒了-真好
太棒了好柔软
这个受不了想一直这样
-太棒了
-来弄大叔的肉棒吧
最年长的肉棒
这样这样
屁股怎么样
-我要吃肉棒了
-那来吧
-来给我弄吧-好的
好温柔
太棒了
唾液都弄上去了
像汉堡一样
汉堡一样的感觉太棒了
-什么意思-受不了
太棒了受不了
-不难受吗-不难受
-这样弄受不了-真的吗
-都被看见了-讨厌
-真的看见了-害羞
太棒了
-等得受不了了-是吧
硬起来了
嘴巴
-这样弄好下流
-真的吗
真是太棒了
-不好了不好了
-受不了吗
真是太棒了
这样弄受不了
不行了要射出来了
-不行接着忍住
-爽死了
-不行不行不行
-腰动起来了
不行不行
-忍住-受不了
-怎么办-不能射
-不行吗-不行
太棒了
-好好忍住-还要忍着吗
-弄了我的小穴吧
-没有弄
-尝到味道了吧-这个
大家都体会了手
和嘴巴的味道吧
-是的谢谢
-那接下来想做什么
-想玩小穴-小穴吗
-想尝尝小穴-想尝
我想尝小穴
那来体会吧
-太好了-好棒
先准备一下
-大家都等一下
-等多久都可以
怎么说
马上就开始摸了
手不受控制了
-那来尝尝小穴吧
-拜托了
谢谢太高兴了
-想看看身体-来吧
-来随便玩-可以吗
来慢慢来模
-好柔软-真的吗
-比想像的柔软-真的吗
-真的好柔软-是吧
好大为什么太棒了
-真的想看看可以脱了吗
-来吧
受不了
乳头真漂亮
-最棒的颜色-是吗
-受不了-是吗
-可以直接摸吗-来吧
-你真是不客气呀
-你在客气吗
-不好意思手有点冷
-真的
-这样弄-太棒了
你在看什么好害羞
太棒了
乳头也好柔软
-柔软吗
-这个周围现在变硬了
是你在玩它
爽死了
-这样弄好吗-爽死了
-可以吃吗-来吧
来亲亲吧
太棒了
爽死了
受不了
-要亲亲吗-可以吗
来看看屁股
-这个真是太棒了
-是吗
屁股也好柔软像是
高级的沙发
-好热-高级沙发
-太棒了-高级沙发
-可以摸咪咪吗-来吧
-咪咪这样弄爽死了
-真的吗
-乳头都成这样了-是吧
-都弄出来吗-来吧
肉棒成这样了
-来摸吧
-不用给你吃吗
-可以给我吃吗-可以
受不了
-能摸你屁股吗-来吧
能看着我吃吗受不了
-太棒了肉棒在撞你
-真的爽死了
-脸太小了看起来肉棒大
-没有这回事
-肉棒好大-太棒了
太棒了
受不了
-裤衩不能脱吗-可以
-能给我用嘴巴来吃吗
-口交是吧
这样吗那我来吃了
-非常漂亮
-都看见了
-真是太棒了
-小穴被看了
我也想看想看
真受不了
真的
真的受不了了
-非常漂亮
-看就可以了吗
-能玩吗-来吧
-真是太棒了-怎么了
漂亮的粉红色
-太棒了这个里面都成这样了
-受不了
左边有点水
-感觉不错-阴核好小
-害羞
-阴核真的好小
这样受不了爽死了
被这样看害羞
-非常漂亮-真的吗
真是太棒了
受不了
这样弄真是太棒了
-给我吃-好的
太棒棒爽死了
-可以吃下面吗
-想吃吗
-想吃-那来吃吧
-这样弄受不了
-受不了吗
喜欢
爽死了
受不了
太棒了这样吃
-爽死了-爽吗
非常的爽
太棒了肉棒好硬
-我帮你弄吧
-这样看好兴奋
-来给你吃吧
-真的吗
-可以吗-脱了
太棒了
-真是太棒了-害羞
平时看你的AV
-真的想被你吃
-真的吗太棒了
-爽吗-爽死了
太棒了这样吃爽死了
这里
-可以摸吗-来摸吧
手指可以插进去吗
想插进去吗来插吧
-插得好深-受不了
太棒了
-这个地方都开了
-都开了吗
-太棒了
-肉棒插进去可以吗
-来吧来插吧
-我想插
-来到上面来
-好的
好的
-喜欢这样插是吗
-喜欢女性在上面
-太棒了-好硬
-爽死了-太棒了
-太棒了-爽死了
-受不了
-受不了吗爽死了
爽死了受不了害羞
-爽死了-爽死了
爽死了
爽死了受不了太棒了
这样撞到的时候
-爽死了-真的吗
-太棒了-太棒了
受不了爽死了
-能亲亲吗-来吧
爽死了
怎么爽怎么插吧
-都很爽
-真的吗谢谢
爽死了
-非常爽-爽死了
-用力插用力插
-受不了受不了
-用力插
-受不了要射出来了
爽死了
不行了要射了要射了
要射了
太棒了
射出来了
受不了太棒了
太棒了
-都出来了-爽死了
-弄干净好吗-可以吗
好温柔
还这么硬
受不了爽死了
-太棒了射出来好爽
-真的吗
-受不了-好痒
太棒了
-接下来大叔来插
-好的
-怎么来插进去
-这个的话
-来吃肉棒吧-可以吗
来吧
-想怎么弄
-那什么看着屁股来
-这禄吗
-是的手过来这样弄
这样吗
-喜欢屁股吗
-非常喜欢你的屁股
这样弄很害羞
-可以摸吗-来吧
肉棒变硬了
太棒了
-爽死了-手
-能插进去吗-来吧
爽死了
-好热好热-爽死了
太棒了这样
-想插进去了-是吗
太棒了
-里面滑滑的-真的吗
受不了了
-受不了
-闭紧了里面味道都闻到了
太棒了手指插得好深
太棒了小穴很难受吧
-肉棒-就这样
-想插吗-可以插吗
-来插吧-来了
来了感觉到屁股了
-感觉到肉棒了-是的
里面都是水
受不了
-真的可以插进去吗
-来吧
-那我来插了-好的
-膝盖弄上去可以吗
-这样吗好的
屁股都看到了
受不了
-要插进去了-好的
好大
太棒了
-爽吗-爽死了
跟用手指一样里面
肉棒
-爽死了-真的吗
太棒了里面
里面爽死了
爽死了
真是爽死了
-太棒了
-里面肉棒好大
爽死了
-狠狠的插-好的
-可以摸咪咪吗
-来吧随便摸
-比手指爽多了
-太好了
里面太棒了
好快爽死了
爽死了爽死了
太棒了
要射了
要射了要射了
爽死了
太棒了这样插
-射出来了
-是吧
-还在射
-来给你弄干净吧
受不了
-爽死了受不了
-受不了吗
-谢谢-谢谢
非常爽小穴里面那么热
-第一次这么爽
-谢谢
-我受不了了
-不好意思久等了
到处都是精子
-来插进去可以吗
-来插吧
-我最喜欢这样插
-真的吗太棒了
-受不了-太棒了
-好紧张-太棒了
太棒了
爽死了
-里面好热
-里面热吗
-爽死了-是吧
太棒了这样
这样弄爽死了
-太棒了乳头硬了
-这样受不了
没事的滑滑的没事
-爽死了-爽死了
-手握住吗-是的
太棒了爽死了
受不了这个
肉棒非常硬
受不了
太棒了闭得好紧
太棒了
受不了爽死了
爽死了
-爽死了用力插
-想用力来插吗
-爽死了喜欢-太棒了
受不了
爽死了
太棒了
肉棒好硬
太棒了爽死了
爽死了
-爽死了-爽死了
太棒了
受不了
不行了要出来了
太棒了
-受不了-爽死了
不行了不行了
-不行了-要射了
不行了
太棒了
太棒了射这么多
太棒了受不了
谢谢
太棒了这么多没事吧
不好意思
谢谢
-谢谢-谢谢
-小穴让你爽了吗
-太棒了
-真的吗-真的
-太好了-太好了
非常高兴
（检查结果桥本的技术
让普通5人爽得分约50分）
（检查桥本的敏感度）
（你叫什么名字）
-佐岛
（做男优多久了）
-10年了
（和多少女优做过了）
应该有5000人了吧
（和桥本做过多少次）
（应该有15次以上吧）
（怎么样）
感觉非常好
感觉非常棒
非常温柔很好
（喜欢做爱吗）
-她非常喜欢做爱很危险
非常危险那么可爱
还那么下流很少见
非常危险
（不做爱非常好吗）
-是的非常好
（她最大的特点是什么）
一直看着我的脸
感觉非常危险一插
进去就想射
-胜利了吗
-感觉非常的危险
（让俩人认真做爱）
-想亲亲吗-想
这样
-想亲吗-想亲
爽死了
-太棒了-爽死了
亲个够
-能给我摸吗-恩
-来弄吧-恩
来吃吧
太棒了
技术真好
-多给点我-好的
好吃吗
-好吃吗-好吃
太棒了
爽死了
-爽死了-真的吗
好下流
受不了
太棒了
就这样插
不行了
太棒了
要射了
来这样弄
到这里来
受不了
来吃了
爽死了
-不行了-受不了
不行了
太棒了
爽死了
这样吃
-喜欢这样弄吗想要我摸吗
-想要你摸
爽死了
爽死了这样弄
阴核
怎么样这样弄
受不了
要出来了
-这样来-要出来了
不行了
要出来了出来了
不行不行了
过来
这样来
喜欢吃吗
爽死了
这样爽吗
这样来
这样来弄
-喜欢这样吧-喜欢
爽死了
受不了
不行了要出来了
这样爽吧
爽死了
要出来了
讨厌不行了
太棒了
爽死了
不行了不行了受不了
不行了
-爽吗-爽死了
来吧
屁股翘起来是的
太棒了
受不了
爽死了
要出来了
-不行了-爽死了
-爽死了用力-用力吗
受不了
不行要出来了
不行了要出来了
不行了不行了
不行了
太棒了
爽死了
要出来了
这样来
太棒了
好大太棒了好大
-好大-爽死了
爽死了
受不了
不行爽死了受不了受不了
-出去了-来吧
不行了不行了
不行要出来了
不行了
-爽吗-爽死了
过来这样来弄
太棒了
爽死了
-看得见吗-看得见
都看见了
太棒了
起来插
-太棒了爽死了-爽吧
太棒了
爽死了
-爽死了-爽吧
不行了不行了
要出来了
不行了
太棒了
要出来了
站起来
就这样
-用力来插
-想用力是吧
来插了
来看这里来亲亲
-爽死了-爽死了
里面受不了
里面爽死了
不行了不行了受不了
爽死了要出来了
要出来了不行了
不行了
-爽吗-爽死了
爽死了
用力用力
不行了不行了
不行了要出来了
要出来了
不行了
-过来插-这样吗
过来
来插了
-好吃吗-好吃
-爽吗-爽死了
爽死了
不行了要出来了出来了
-爽死了-不行了
爽死了
要出来了
受不了
-不行了-要射了
-出来多少次了
-不知道
很多次
-很爽吧-爽死了
-喜欢做爱吗-喜欢
（检查证明结果
桥本的敏感度超群）
（检查桥本的技术）
（拍摄第2天早上9点前）
-现在来检查
-早上就开始吗
最后是大叔登场
（最后出演的是大叔）
我喜欢大叔
-没听说真的喜欢吗
-真的喜欢
-大叔3位-3人吗
-太棒了-在等你
在等桥本有娜
-让快来过来
-都是没见过的吧
-可能有一位见过
-真的吗
-可以吗-去看看
-想去看看吗这里请
-好的
-到了进去吧-这里吗
感觉好可怕
慢慢的吧
看到了看到了
-打扰了-一直在等你
-太棒了-好可爱
过来过来
外套脱了失礼了
-太棒了太棒了-真的吗
-没想到都没穿衣服
-你好
-味道真好闻
太棒了
-身材真好-真的吗
-来看看脚-脚吗
太棒了感觉脚完全
不一样
真的是
-太棒
-见过这个大叔
-想来试试看
-想试试看吗
-可以吗-太棒了
好温暖
-爽死了-太棒了
-好吃-真的吗
-胸毛没事吧
-没事超级喜欢
-从后面抱可以吗
-太棒了
-后面还有-真的有
太棒了
已经开始吃了
我也要吃
-太棒了
-大叔太棒了
-很爽
-感觉很享受
-太棒了
-这样吃进去吗
-可爱-好可爱
-你说我可爱了
-可爱可爱
可爱可爱可爱可爱
-超级可爱超级可爱
-太棒了
-好可爱-身材真好
太棒了太棒了
-太棒了-太棒了
味道太好了
好可爱
-太棒了-好可爱
-肉棒己经硬了
-太可爱了
-太棒了-好难得
来看看屁股
-真是太棒了太棒了
-屁股太棒了
太棒了
-这个在里面-没事的
-害羞
-已经看到了
-好可爱
-全部都很棒
-太棒了
-肉棒变硬了
大叔太棒了
-太棒了
-能给耳朵冲冲风吗
受不了
太棒了
-下面受不了
-就弄这里
-太棒了
-真是太好吃了
-用力吃-可以吗
好柔软滑滑的
-想看咪咪吗
-想看想看
-太棒了-好大
-太棒了-来看吧
好大
来弄弄
-大吗-太棒了
好大
来脱了来看看
太棒了
真是太棒了
全部都想吃
不好意思大叔看到
可爱的女孩就想吃
出来了出来了
-后背可以吃吗-来吧
来弄大叔的肉棒
-太棒了-太棒了
这里也脱了可以吗
随便弄
太棒了好有劲
-大叔的
-真是太棒了
-不好意思还是这样的
-没事
太棒了爽死了
怎么办从这里开始吃吧
来吃
-不臭吧-不臭
-可以吃吧-好可爱
-技术真好-真的吗
-技术那么好吗
-技术真好
-技术真的好吗
-我不知道给你弄吧
太棒了
来看
好可爱
看着大叔来吃
来看这里弄爽死了
那我来吃了
太棒了
-技术真好-真的吗
爽死了
-太棒了
-想同时来吃
好的太棒了太棒了
太棒了能公平的吃吗
恩这样来吃
-这样来-太棒了
过来到这里来吃
好轮到我了
下一个
不好意思都是这样的
大叔
-好温柔-爽死了
-吃好深太棒了
-受不了
太棒了
好下流
那个什么大叔也
-过来可以吗
-怎么了
-来脱了-脱了
-就等我是电器
-电器吗
大叔电器吗那我失礼了
-太棒了就这样来
太棒了太棒了
爽死了
大叔太棒了
-爽吗-爽死了
太棒了就这样吃
大叔太棒了
-好吃-好吃吗
受不了
要出来了大叔要出来了
不行了
-出来了吗
-出来了吗太棒了
不行了不行了好害羞
-等一下太刺激了
-这样来
-这大叔大厉害了
-来吃这里
爽死了
太棒了
不行了大叔太快了
这样来
要出来了
-快放开我受不了
-怎么了
怎么了受不了吗
-来吃
-害羞太棒了
我想一直这样吃
不行了不行了
不行了
要出来了
-下面都是水
-是的下面都是水
-来来过来
-太棒了太好了
-太棒了
-好可爱也吃吃我吧
-过来吃-好下流
太棒了
这里也这里也
-来吃大叔的身体
-大叔的身体吗太棒了
太棒了
好幸福
-这样来
-来吧用肉棒摩擦吧
-我想吃腋窝
-可以吗给我吃这里吗
-大叔这里好甜-真的吗
-大叔是糖尿病
-是吗
又来吃一次吗来吃乳头
吃乳头
太棒了吃这里太棒了
-爽吗-好幸福
-我已经受不了了就插一点进去可以吗
-插一点吗
-就一点吗-就一点
-可以吗可以吗
-可以
进去了
-太棒了-爽死了
太棒了
爽死了
-动起来了-受不了
-怎么样来吃脚-受不了
害羞
受不了
-爽死了-真的吗
-爽死了太棒了
-太棒了真是变态
爽死了
-太棒了爽死了
-不行了要出来了
要出来了不行了不行了
-不好意思-受不了
-过来吃-出来了吗
太可爱了这样吃受不了
-什么东西进去了
-肉棒
-肉棒进去了爽吗
-爽死了
进去了
-再说一次
-肉棒插进来了
太棒了
-里面很爽吧
-里面太棒了爽死了
不行了受不了受不了
不行了要出来了出来了
-太棒了受不了
-来换一下吧没有体力
-来慢慢来插
-慢慢的插吗
来了
太棒了
-爽死了-太棒了
-大家都在排队
-爽死了
-怎么样
-这样爽死了太棒了
-大叔喜欢做爱吗
-非常喜欢
喜欢我的小穴吗
来亲亲亲吧
太棒了太棒了
爽死了
太棒了
-受不了-怎么了
-接下来我来了
-拜托了
-爽死了-这样弄
-好像这样我弄乳头吧
-非常喜欢
来用力来插用力
来这样起来插
太棒了这样太棒了
-喜欢大叔吗
-受不了喜欢大叔
受不了
受不了要出来了出来了
交换交换接下来
到我了到我了
这样来
-进来了
-进来了非常爽
-爽死了-过来吃我的
这里用手
这里吗
-能起来吗-这样吗
-就是这样-谢谢
-我来动了太棒了
-太棒了
受不了了
-不行不行等一下要射了
-为什么爽死了
-不行了不行了
-不行了吗
-不行了
-受不了要射了
-来插了-不行了不行了
要射了
-爽死了爽死了-爽吧
不行了
不行不行要出来了
不行了不行了
-真的是受不了
-真的吗
-来屁股翘起来
-这样弄吗
就这样弄
不行了
来看看屁股
都看到了
-屁股都分开了-害羞
-讨厌-再来插
太棒了
后面爽死了
-受不了不行了
-受不了吗
不行受不了
不行了不行了
来换人换人来插
来过来插
-太棒了太棒了-太棒了
太棒了
-喜欢大叔吗-喜欢
-真的喜欢吗-真的喜欢
-好可爱-太棒了
-受不了换人吧
-你请你请
-爽死了-还能插吗
-来插了-插吧
让我看看你
-太棒了里面受不了
-太棒了
爽死了
太棒了
-来过来插-爽死了
来用手过来弄
太棒了
爽死了
不行了
不行要出来了出来了
不行要出来了
受不了
-出来了让我来吃吧
-不行不行
-不行这样不行
-来看看
-不行空气进去了
-没事的
-不行
-来给你吃脚
不行不行受不了
不行不行要出来了
不行不行
爽死了受不了
不行了不行了
不好意思
-来过来一点
-过来吗
就这样来插
-太可爱了-好可爱
爽死了
很爽是吧
叔叔的唾液好吃
-可以吗-恩
真是好孩子
不行受不了
爽死了
-太棒了-受不了
大叔就是狗
不行不行爽死了
-爽死了
-不行大叔里面受不了
不行了
太棒了太棒了
爽死了
太棒了爽死了
-等一下太棒了-爽死了
受不了爽死了
爽死了不行了受不了
太棒了
爽死了
-里面太棒了-好可爱
太棒了
-来反过来插-好的
就这样来
-这样吗-过来吃
爽死了
插进来了爽死了
-太棒了-爽死了
太棒了
-爽死了-不行了
-不行了要射了
-要射了吗
太棒了
太棒了都在屁股上
太棒了到这里来
-这里吗
-是的想看可爱的脸插
-好可爱-害羞
-能一直看着大叔吗
-恩好硬
-爽死了这样来插
-是吗
太棒了吃乳头
太棒了乳头好硬
变态
太棒了还能这样弄
爽死了爽死了
用力插用力插爽死了
爽死了大叔用力插
用力
受不了
-要射了-全部射出来
来弄干净
太棒了
结束了又插进来了
太棒了这样插
-插里面来
-里面太棒了
这样插受不了大叔
不行受不了不行
受不了爽死了
受不了不行了
-太棒了-太棒了
-爽死了非常爽
-爽吗
-害羞-怎么了
-插错了-没事
-就这样插-来吧
-爽吗-爽死了
受不了
-受不了-受不了
-非常想射了-真的吗
已经受不了了
-太棒了太棒了-不行了
不行了不行了大叔
不行了不行了受不了
-可能已经射了
-不行
-不行吗
-要射到脸上来
-真的吗可能会射很多出来
-那都射出来吧
-要射了
-那一起射出来吧
里面爽死了
爽死了
不行了
-不行要射了
-不行
-爽死了要出来了
-要射了要射了
太棒了
真的射好多出来了
这个
-爽死了
-真的射好多出来了
太棒了大叔
-爽不爽
-几个大叔都让我很爽
-满足了吗-非常满足
（检证结果桥本有娜
是非常纯粹的喜欢做爱）
（结束）