悠亚
悠亚 你在吗
不在家吗
喂
你没听爸爸说吗
太突然了 他太任性了
我不擅长对待爸爸怎么办啊
等等 爸爸打电话过来了
-喂  -喂新一
怎么突然给我打电话啊
那个我在你家玄关
你在家吗
平常这个时间怎么会在
我在工作
但悠亚在吧
不知道 去买东西了吧
但好像里面有打扫机的声音
好奇怪啊
（老公不在的3天）
（被父亲舌尖舔翻）
短期体检吗
明天午前就去
一起吃顿午饭啊
明天开始是出差
出差吗去哪里
去哪里都可以
-反正吃不了  -是吗
没办法
那我去新干线吃便当吧
嗯可以 谢谢你了
明天我要去一次
那个晚上8点左右要吃饭
你给我准备晚饭吧 悠亚
是
但有她睡的真香
睡到都没有注意到门铃响
我不擅长对付他
是啊抱歉了
明天要早起我先睡了
我今天是排卵日
爸就睡下面
我明天要早起 睡觉吧
你是故意说的吗
他在所以做不了
什么叫故意啊
你最近老是睡得早
当然了 我工作辛苦
你不把我当做女人看待吗
我只是担心
我有的 对不起
晚安
偶尔休息也来我们那里
是
我老婆很烦人的
一直说想要看孙子
再不走 检查要迟到了
-那走了  -慢走
美莎也是隐退吗 辛苦了
但辛苦的才开始哦
不只是家事
不知道能和对方家庭
处得来不
说恳切一点吗
我对付不来而且我在喝葡萄酒
我结婚后也会喝酒了
一点都不厉害啦 你才是
等等
我忘记拿东西了
忘记拿检查用的尿液了
有有能装尿的小瓶子吗
有了就是这个你看
这个就是我的验尿
什么啊
一副看脏东西的表情
收起来
是是是
但小便没有细菌的话
会被诊断出病的
悠亚白天就一个人喝酒吗
真好 我也喝  -杯吧
那个我55岁也退休了
然后每天都很空闲
但我也进行过葡萄酒讲座哦
所以我很了解的哦
不要停继续喝一杯
-我够了  -继续
这个要先闻香味
这个酒香不错
哪个牌子 你闻闻
对 靠近鼻子闻闻
要像吸一一样吸上去
你试试看
要用舌头搅拌 对
如何啊
-有点困难
-但味道不一样了吧
再来一次吧
舌头伸出来点品尝
不错哦 继续喝
不行了 头好晕啊
我不行了
30分钟 30分钟
已经喝了30分钟了
（儿子不在的当天）
（15点12）
当我儿子的老婆太浪费了
真是漂亮的大腿 好漂亮啊
好香的味道啊
皮肤也好滑啊
真是下流的屁股
软乎乎的 好棒啊
美女屁股的味道
我闻闻
美女这里也有味道啊
穿的这种内裤啊
这味道真是受不了
这会是什么味道啊
来让我闻闻
好棒啊 真是漂亮的脚趾
好棒的味道啊
脚踝感觉好下流
受不了 果然
演员身材都这么好
好香啊
好躁动啊
美女的腋下
有汗水的味道
这个汗水的味道受不了
好香啊
胸部的味道
好棒的乳沟啊
为什么会这么香啊
好棒啊
胸部不错啊
奶子的味道
好热
这个就是悠亚的味道吗
受不了啊
真是可爱
儿子老婆的味道真是受不了
忍不住了 看看胸部吧
更多
好漂亮的肚脐
好棒啊 这个身材
真是漂亮的乳头
热起来了
我闻闻
这个可真是让人失神
好软啊 好棒啊
越来越热了
好漂亮的肛门
是这种味道吗
好棒啊 好久违的味道
这个真棒
我想要一直闻这里
这种地方还这么香
受不了的大腿
好棒啊 是这种阴毛吗
想闻这里的味道
毛好少好软啊
这个阴毛受不了
好软啊
好湿润了
好
好漂亮的分割线
好棒啊 真是的
那家伙极品都不享受
下流的味道
好棒啊
好漂亮啊
里面也漂亮 果然艺人好棒啊
是这种味道吗
受不了
好湿润
果然是欲求不满吧
好棒啊
这么多水啊
欲求不满的都积攒着吧
色情的味道
不行了 得拍下来
好 拍下来
受不了
给你拍裸体照片
拍了这么多 不会有问题了
这样来
好香的味道
也让你闻一下我肉棒的味道
嘴唇
想要含住肉棒吧
受不了
肉棒进来了
对不起 让你给我做这种事
这就是艺人的身体啊
肉棒好吃吧
这种照片要是给周刊
肯定能有好价钱
但对不起我儿子
你在做什么
所以说
-我不会和儿子说的
-住手
你欲求不满的吧
最近一直没有做吧
住手
舔小穴的时候很湿润哦
住手 等等 爸爸
都这么湿润了
住手
等等 你在做什么
你想要肉棒吧
等等爸爸 住手
等等
住手 等等
等等 你在做什么
一直无爱没做吧
我在给你舒服
不要 住手
爸爸 你在做什么啊
住手
我应该能让你很舒服的
脱掉这个让我舔
住手
拿掉吧
你做什么
-不要  -这么漂亮的胸部
住手
等等 住手
等等 爸爸 你在做什么
好舒服啊
等等 住手
我要射了
受不了
你的身体太棒了 悠亚
继续开心吧
等等
这么湿润
插到你深处去
等等 为什么
-住手  -可以的吧
我会插到你深处的
等等 你做什么啊
住手
你太棒了 配他太浪费了
我的肉棒比他的好吧
住手 住手
里面很湿润了
住手
住手 住手
没事的
住手
受不了 好香啊
-屁股对着我没事  -住手
住手
没事 屁股翘起来
腰抬起来
住手
插到深处了
好舒服
你的里面很湿润
住手
我的肉棒舒服吧
不行了
是这里吗
住手
汗水的味道好棒啊
-住手  -还没有结束哦
肉棒继续进来了
舒服吧
是这里吗
住手
爸爸住手
你也有很有感觉了吧
住手
-可以的吧  -不好
不好吗
好棒啊
住手
我要射了
这个身体太棒了
-再来一次  -住手
这么湿润了
不行了 要射了
不要 住手
我会全部射给你的
不要 住手啊
射了射了
不要
射了
住手
我会把证据拍下来
刚好3天后我可以拿检查报告
儿子出差不在的3天
我就一直打扰你了
拜托了
等等 爸爸
新一用的哪个牙刷
-做什么  -是哪个
这个吗
你做什么
做什么吗
你是欲求不满
才没有
还是这么下流的味道
我喜欢你的味道
-爸爸  -对着我
乳头硬了啊
住手
住手 爸爸
如何啊
牙刷有感觉了吗
真下流
碰来试试
住手
不喜欢吗
这里夹住试试
住手 爸爸
舒服就说出来
住手
好香啊
这边也看看
很湿润了 舒服就好
下流的味道
是这里吗
等等 你做什么
住手
陷入进去
好棒的味道啊
是这里吗
-不行了  -什么不行
你不用忍耐
是这里吗
这里有感觉了吧
爸爸 住手
在躁动了啊 好棒啊
高潮了吗 真兴奋啊
-我不行了  -是吗
还想继续吧
好下流的味道啊
是这里吗
住手
-这里舒服吧  -住手
我不行了 住手
爸爸 住手吧
嘴上这样说但这里很湿润
不要
好下流的味道
-是这个吗  -不行
住手
好像有什么出来了
等等 住手
不要忍耐全部漏出来
-不行 不行  -这是什么
爸爸
-这漏了  -等等
住手
全部漏出来
不要 不要
不要这样了
为什么这么有反应
住手
-爸爸  -受不了
这里好湿润
屁股对着我
很棒啊
住手
很湿润了
湿润了哦
-好害羞啊  -翘起来
翘起来
我看看
-住手  -没事
我给你舔干净
住手
你得看着里面
等等爸爸
屁股翘起来
好湿润啊
等等 好害羞啊
这边来
住手
很棒啊
好吃
住手
这里舒服吧
住手 不行了
高潮了
（第二天 7点5分）
喂悠亚
-早  -嗯早
昨晚没接电话怎么了啊
对不起 我睡着了
是吗 爸过去了吗啊
昨晚他突然给我打电话
说忘拿验尿的去拿了
这样啊
-没来吗  -是的
-怎么了  -没事
他要是没检查好怎么办啊
真的不把事当事
是啊
对了 我听妈妈说的
爸爸好像还搞过葡萄酒鉴赏
这样啊
爸爸的胃口好
对了我得去工作了
那我再打电话给你
再见
住手 爸爸
在他面前就是正经夫人吗
等等
-一起来开心吧  -不要
够了 等等
-味道好棒啊  -住手
好棒的味道啊
-等等  -闻闻屁股
-让我闻闻屁股  -住手
等等
-让我闻闻  -住手爸爸
住手 爸爸
没事 碰舒服的地方吧
你做什么啊
-碰屁股  -住手
等等
你不听话我和他说哦
你在说什么啊 不要说
我都拍照片了
所以来吧
屁股动起来
你也多色情一点
住手
嘴上这样说 你很舒服的吧
爸爸
你做什么啊
你来摩擦
这下流的味道受不了
等等 等等 饶了我吧
是这里吗
好香啊
我知道你这里舒服
住手
受不了
好吃
不行
这里舒服吧
舒服吧
-才没有  -腰动了
住手
想要我直接舔吧
才没有
舒服的吧
你脱掉吧
住手 等等 你做什么
直接来我脸上
不要
住手 爸爸
你也动起来
不要 住手
不行
高潮了
有很多爱液了
住手吧 爸爸
真是不错啊
很性感哦
怎么了啊
拜托了
作为礼物
让我拍你舔我肉棒
-你说什么  -可以吧
这个不行
喜欢我肉棒吧
对吧
来吧
拍的话好害羞啊
没事 只有我看的
不会给别人看
-真的吗  -求你了
来吧
快点脱
好漂亮啊
不会给别人看吧
是的
你也想舔的吧
我的肉棒好吧
那种事
来舔吧
受不了
下流的扣扣受不了
说吧喜欢我的绝伦肉棒
说喜欢绝伦肉棒
好害羞啊
讨厌吗
和他的肉棒不一样吧
那个
可以哦
受不了
让我看你下流的样子
你让人受不了的舌法
好棒
等等 差不多脱掉衣服
让我看看胸部
这个乳沟受不了 不错
好漂亮啊 看这边
等等
-可以吧  -不要这么靠近
这么漂亮的胸部可以吧
好棒啊
来给我舔肉棒
你很熟练了
舔睾丸
好舒服
受不了 夏夜
我可以躺下吧
这样来吧
这样吗
好舒服啊 好吃吗
是
说什么好吃
什么啊
是我的绝伦肉棒
爸爸的绝伦肉棒
肉棒怎么了
好吃
继续
好舒服
受不了
我还会忍耐的
我的好吧
你想要什么
想要插入吗
不是吗
才没有
首先把我的精液吸出来
是
对
受不了
说肉棒好吃
肉棒好吃
肉棒受不了 可以站起来
认真点给我舔
想要我的精液吧
是
说想要精液
想要爸爸的精液
好舒服
不行了 悠亚 继续
对 射你漂亮的嘴里
对 好棒啊
我要射了 射了
射了 射了
给我吸干净
受不了 看这边
好吃吗
是
（第二天 9点18分）
出差如何啊
出差的话
一直都适应不了
是吗
还是在家里最让人安心
那啥
而且还睡不好
和其他人一起睡不好吧
是的
枕头也不合适
我都落枕了
那你是睡眠不足吧
是的
我真的想睡7 8个小时
结果只睡了3 4个小时
是吗 注意身体
也是啊 谢谢你
你在做什么
想找点事做
正在想吗 这样啊
等等
-怎么了  -忘记买东西了
是吗
日常用哦
什么没有了吗
洗洁剂
的确是要用完了
还有什么
还有厕所的清洁剂也没有了
我回来带点吗
没什么
那啥
想起你了觉得寂寞
-是吗少见啊  -是吗
我是这样想的
这样啊
一个人的话平常
说话的对象
没人就觉得寂寞
是的
不在没人说话
一个人在说话吗
是的 有的
会被当做奇怪的人
是吗
这样啊
还是打视频的好吧
不 视频好害羞啊
-为什么啊  -没怎么过
是吗
视频嘛
我想看你
等你下次出差吧
也是啊
一个人的时候没什么好打发的
玩游戏啊 用手机
最近也没什么好游戏啊
好像有GM的游戏
是啊
看书啊
书吗 对了我想电子书
是吗 挺好的
可以用手机看的吧
便宜吗
不贵
但买书会积攒在家里
-是的  -还是买电子书吧
买回来你都要收拾
饶了我吧
也是啊
今天好热啊
-怎么了  -只是好热啊
热吗
你不是泡晕了吧
也许是吧
你那里不热吗
刚好吧
是吗 感觉热起来了
热吗
也许是发烧了吧
-没事吧  -等下看
是吗
怎么了 没事吧
没事
-你呼吸急促  -是吗
刚才我运动了
一个人吗
S运动
是吗
我想要变瘦
-你不用瘦了  -是吗
保持现在的身材吧
等等
现在这样就好吗
可以的
现在就好
-你好温柔  -是吗
那啥你说运动了吧
用道具了吗
为什么啊
我听见了 声音
现在我在准备做蛋糕
什么 太突然了吧
是啊
-怎么突然想做蛋糕啊
-运动了肚子饿了
运动了吃甜的会胖
我喜欢甜的
突然就吃蛋糕吗
是的 我想你回来一起吃
这样啊 先试试吗
-是的  -这样啊
我先试试做的好不
有做过吗
嗯 偶尔一个人做过
-是吗  -我在练习
我会做的好吃
-没事吧  -没事
你想吃什么蛋糕
蛋糕吗 日式的吧
-巧克力的吗啊  -我喜欢
拿破仑不好做
也是啊
你是从一开始做吗
是的 看手机学
还有这回事啊
-是的  -好棒啊
是的 学了不少
是吗
能做甜点也好
是的
-这样啊  -嗯
你想吃什么吗
我想吃
是吗 你做的什么都可以
真的吗
热起来了
你在做蛋糕吧
是的
那为什么热啊
做才热啊
是吗 不会太夸张了吗
还是会呼吸急促的
是吗
下次一起做吧
也是啊
-悠亚  -怎么了
你哈哈哈的
做蛋糕这样太奇怪了吧
因为真的累
这个会有多累吗
很奇怪吧
是的
我体力不如从前了
是吗
最近没有这样做过
的确做平常不做的事
-身体会吓到  -会累
你最近都没有运动
是的
偶尔做一下吧久违的
下个月我们去健身房吧
健身房吗 可以 你喜欢吗
我想要和客户去
是吗
不过都要先付钱嘛
我就是担心我能坚持不
你得去啊
周日可以去
但平常基本去不了
还是得一周去几次
是啊 我知道
是吗
得去锻炼一下
可以
要试试吗
怎么说呢
我觉得周日去出汗也可以
很短吗
是的 一周几次
这样啊
感觉里面女人穿的很少在练
有的
看见那种不会想什么吗
我也是一个男人啊
你会看吗
不会用下流的眼神去看
你刚才就这样说的
我不会盯着色情看
不能看啦
自然会看见的
也是啊
好累啊
你这么努力做蛋糕吗
是的奇怪吧
但算是个好运动
是吗
的确是运动不足
最近什么都没有做
身体退化了
怎么办啊
我想给你买礼物
你想要什么
那买那边的有名的吧
有名的什么好啊
吃的好吗
是的 在说减肥的事
是啊
但好吃的好
我也是这样想的
买什么好啊
有好的吗
我明天去看看
抱歉了 我现在呼吸急促
等等 为什么做蛋糕会这样
喂 没事的
说点有意思的吧
最近发生了有意思的吗
现在说的在意
你出差时候遇见了
有意思的事情吧
这个吗 有意思的吗
有吗
那个
这边解释麻烦
-之前有个人都不知道
-你在说什么
我也听不懂他说的
是啊 的确说了好几次一样的了
是啊
这里也没中国的蝴蝶
一直说同样的话
-会厌烦的  -是啊
必须的有第一次听见的反应
是的
也许对方没有自觉
是吗
说了也没办法
上了年纪是得注意这些
是啊
感觉可以说上2 3个小时
那么久吗
很辛苦吧
一直说不听
睡着了就麻烦吧
是的 我都忍不了
是吗 有个很麻烦的上司啊
是的
好棒啊
我当上司可不会那样
的确是
真的任性
你在吃什么啊
我品尝一下
品尝阶段做的如何啊
不知道你说什么了
怎么了
没什么 我在吃
味道有那么好吗
感觉你有点奇怪
-怎么了  -你奇怪
来视频吗
为什么啊
我想看你 不行吗
我在做
-现在不行吗  -不行
有很多你不能看的东西
是吗
不想被看见料理失败的样子
不用在意的
会在意的
是吗
-做的好吗  -好吃
-是吗  -有点苦
是吗
有点苦
有点苦也可以
真的吗 好体贴啊
你可以给我做点
吃的话可以给你留点
放冰箱里面去
是吗
那我放进去了
我回来再吃
要我做成功才行
你嗯嗯什么
我在想说什么
什么啊
就算你这样说
那个只是做蛋糕会喘息吗
真的累了
好奇怪啊
是吗
你在喘息什么
有点吃多了
是吗 不会恶心吧
吃太多不好吧
这当然了知道你还说
我觉得好吃
第一次需要吃那么多吗
也是啊 下酒的最好吃
我懂
多点的话
是啊
现在吃不到
你回来
后吃什么
我想一下
我想吃汉堡肉
可以吃鱼
鱼吗
我会考虑的
我想快点吃到你做的饭菜
你每天在吃什么啊
每次都不一样
都是比较健康的
那都是蔬菜吧
是的
味道还还行
我不想吃了
但看起来好吃的也有
这个是啊
你在运动吗
是的
为什么做蛋糕做运动
想着我吃太多了
吃多了马上运动吗
是的
这样会觉得恶心的
是啊 但我的身体也变好了
变化那么快吗
一个人不好处
不会的吧
抱歉 我喘息了
已经不是喘息的级别了
-是吗  -我担心了
不要担心
我很精神
是吗
哈哈哈
-我们一起做点事情阿
-你是什么意思啊
什么运动吧
运动吗
我想一下
还是去健身房的好吧
不过要一直去
是啊
有心情了就一直去吧
那一起去吗
可以
一起去就好了吧
开心吧
是的
你不在这个家也变买了
-什么啊  -可以运动了
客厅不是很宽吗
能感受到的
运动不了那么久吧
是吗
但平常很少一个人
是啊
累了
的确你还没有一个人在家过
是的
是啊
一个人很寂寞
是吗我知道
所以运动来混时间
也是啊
那个 也许今天不好办
是啊 会想事情
有的
今天也许要睡的很晚
不过也许睡不好
-是啊  -想要想事情
是啊
我这边睡不好一直在看视频
在看AV吗
交给你想像了
也就是会看吗
偶尔会看一些的
但和我没做啊
那怎么会
你不会
-我这边一直工作  -是吗
工作累了
是吗
都没什么时间
那就好
但一起的话不能看AV吧
我们看过吧
不都是一个人看吗
也算是吧 男人都那样
是吗
-累了  -结束了吗
这个S运动
还要做一会儿
是吗
打着电话做会呼吸机急促
而且还做蛋糕
是的 还做蛋糕
-但开心  -是吗
你一个人很充实啊
因为我寂寞
你能这样我开心
真的吗
因为平常都没怎么说话嘛
是啊
一开始住一起的时候也是这样
是吗
说着马上想要回去
还是妈妈的饭菜好吃吧
是的 你不是妈控吧
要说的话就是吧
是吗
最后能谈话的还是父母
是啊 妈妈还好吗
-是的  -这样啊
而且最近还开始做瑜伽了
是吗
不过做的不熟练
妈妈健康就好
好像在找有兴趣的事
-是吗  -是的
爸爸呢还是老样子吗
是的
健康就好
爸爸是个怎样的人
怎样的人吗
我不怎么知道
我没说过吗
只是说经常来家里
我说过我不擅长和他交流
是啊
也就那样吧
一般人
没事吧
我现在距离浴室很近
是吗 没事吧
还差一点
不行就停下
这种事只能现在
但需要打电话说嘛
是的现在
你问了我感觉我需要努力
我再努力一点吧
你这样努力不好
我也没事做
话虽如此
再让我努力一下
我也努力点什么吧
偶尔运动也不错吧
明天肯定有肌肉吧
有也可以吧
是的
累了 不妙
-不妙吗  -是的
我不行了
那就停下啊
但还差一点了
这么努力吗
不要累到了
这个不会
只是偶尔运动
有体力的
有啪啪啪的声音啊
蛋糕的声音
放下面的声音
偶尔这样
不要了吧
没事
运动不用这么努力
要结束了吗
是的还差一点我去补充水分
没事的
好了 你在让我听什么啊
是啊
你一直哈哈哈的
对不起
喂
现在是辛苦的姿势
现在用难受的姿势运动
那不能打电话了吗
等下再打给你
我还想再说不行吗
等下打给你
-结束打给你  -是吗
-对不起  -我还想说话的
我之后联系你
-等着你  -对不起挂了
等等
你挂电话了啊
现在才是有意思的地方
打电话时候不要这样
我还想让他继续听的
会被发现的
没被发现吧
很难受的
-你也想这样吧  -不要
才没有
那继续吧
住手
我不行了
身体在开心哦
等等
这样好吧
电话时候不要这样
你可以娇喘
不要
-说肉棒舒服  -住手
说我的肉棒舒服
为什么
我不行了
说吧
不行 高潮了
收缩了
-怎么了  -饶了我吧
还想继续吧
爸爸
继续来舒服的吧
真是的
好舒服啊
不行
我的肉棒舒服吧
要高潮了吗
是
怎么了
我不行了爸爸
可以吗
不行
是要我现在射吗
等等 不是的
要高潮了吧
想要我射哪里
住手 住手
-射你子宫里面  -住手爸爸
这个不行
住手
要射了
射了
接住
好棒啊
射了
这个也拍了吗
太棒了 悠亚
（第三天早上）
高潮了
爸爸
胸部太棒了
好软啊
好舒服啊 悠亚
对
让我舔 受不了啊
让我看看
果然这个好漂亮啊
你的乳头太棒了
好棒啊 爸爸
好舒服
继续来侍奉我
想舔这个吗
好棒啊 爸爸
想吃了吗
这样了哦
好棒啊
好下流
好舒服
好吃吗
含的好深 好下流
好棒啊爸爸
很硬吧
那个
这个 你已经很适应了啊
真的好下流啊
给我乳交
这样吗
好棒啊
爸爸的
-好硬啊  -好舒服 好下流
硬邦邦的吧 这样来
受不了
好棒啊
好下流啊
你熟练多了
脱掉裙子
是
好下流啊 站起来
很性感的内裤
好下流的味道
屁股对着我
好下流啊 都打湿了
爸爸 好棒啊
-兴奋了吗  -是
腰动起来了
这里
-动起来  -好棒啊
-喜欢我舔吧  -是
可以脱掉内裤吧
对 脱掉翘起来
这里想要怎样啊
想要你舔
爸爸好棒啊
好吃
好舒服
我想舔小穴来互舔
没事吧来我上面
这么湿润了啊
好棒啊
好棒 好舒服
好舒服啊
这个好棒啊
等等
怎么了
我想要
我想要爸爸的肉棒
想要吗
是的 给我
对 屁股翘起来
是 给我
这边慢慢来
给我
-你的屁股太棒了  -给我
好棒啊
-好棒啊  -怎么了
爸爸的肉棒好棒啊
全部都进去了
-可以舒服哦  -是
好棒啊
好棒啊 腰自己自动起来了
肉棒舒服吗
好舒服
爸爸 好棒啊
不行了 我要高潮了
高潮了 高潮了
顶到舒服的地方了吧
继续给我
停不下来了吗
你来我的上面吧
好棒啊
爸爸 好棒啊
-舒服吗  -爸爸的好大啊
不行了
高潮了
高潮了吗
好棒啊
爸爸你的好硬啊
好舒服啊
高潮了
-没事吧  -爸爸
舒服吗
继续给我 给我
这样吗
不行了 高潮了
高潮了
乖哦
好棒 好棒啊
往后面去
好下流 插进去吧
-这样吗  -是的 动起来
好棒啊
好舒服
不是我的肉棒不行了吧
是的不行了 好舒服
好棒啊
好厉害啊 爸爸
继续
高潮了
-好棒  -好棒啊
插得好深 插里面去
高潮了
继续给我
继续屁股翘起来 你想要吧
是的爸爸给我吧
就这样插进去哦
对自己品尝这个肉棒
看的见吗
-好棒啊  -很下流把
看的好清楚
好棒 插得好深 好舒服
爸爸的肉棒好舒服
继续让我舒服
高潮了
好棒啊
这边来 对
自己把腿抬起来舒服吧
-好棒啊 爸爸  -很湿润了
那地方好脏啊
部长很多水哦
高潮了
爸爸
好棒啊
-想要肉棒吗  -给我肉棒
-可以吗  -是
爸爸
好棒啊
高潮了
-舒服吗  -好棒 好舒服
爸爸的肉棒好暖和啊
好棒啊
继续来吧
爸爸继续给我
-想要我的精液吗  -是的
我想要好多
受不了
-好棒  -好湿润的声音啊
我不行了
-想要和我一起高潮吧
-是的
-我要射了  -给我
射了射了
给你
好棒啊
射了好多
很满足吗
好舒服
我也感觉很满足
儿子马上就要回来了
我今晚去住宾馆吧
好
（第三天 17点49分）
我回来了
累死了
辛苦了
-浴室准备好了  -谢谢你
那我先去洗澡了
新一呢
他去浴室了
是吗
果然我今天也住下吧
那我去叫他
瞒着他更兴奋
不能发出声音哦
（主演 三上悠亚）