还有其它不舒服的吗
像是明明是派遣
却又要求得太完美
总之…
为什么又这样了
不是很怪吗 这样又错了
-抱歉
-拿去改正
实在没办法在同一个部门
就算这么说
要变更主管是大事啊
我准备好辞呈了
你知道他的兴趣吗
不…
就算有着不舒服的想法
但是会讨厌对方
其实是不了解对方
其实对方也是一样的
要是不明白部下的个性
那就也无法指派工作
在确定要离职之前
就像是游戏一样
轻松地面对上司如何
游戏吗…
(想不到在出差地和最)
(讨厌的性骚上司同房投宿)
(被绝赞黏着抽插干得)
(整晚持续高潮的巨乳OL)
这个有些急
十一点的会议要用的
还有一小时啊
是没错 不过还请想想办法
知道了 我会想办法的
真的吗 谢谢
下次我请你
是要和他约会吗
才不是
-我来帮忙更改吧
-那真是帮大忙了
-只是也想分一点好料
-快拿去吧
就像是游戏一下…
可以找同样的话题
像是运动 或是相同兴趣
也许会知道
讨厌的上司的另一面
常有人就此信赖上司
谈谈看工作外的内容如何
部长 请确认一下
猫很可爱呢
我也是爱猫派
只是住的地方不能养
部长养什么猫呢
才没有养 完全没兴趣
只是刚好拿到 原本想丢
要是你想要就拿去吧
喜不喜欢猫我才不管
我可是才不会去养猫
尽是一些不会工作的部下
-你是爱猫派吗
-我一直是爱狗派哦
也是呢 是在迎合部长吗
真的不喜欢呢
与其说不喜欢
根本是好恶心
什么都要沾一下口水
真希望能快点换人
好郁闷啊 下周要出差
难不成和部长…
真不妙 竟然是这样
-接下来就拜托了
-知道了
-部长 用餐如何呢
能好吃的鱼料理的
我知道了
部长 有一间很不错哦
它的评价很好的
真了不起 部长有好部下呢
虽然我在说着鱼料理
但其实我喜欢烧烤的
-接下来就拜托了
-知道了
这间店没问题吗
-连菜单都是歪的
-不好意思
-这间店真的没问题吗
-喂 这个注意一下
-不好意思
算了
久等了 上菜罗
看起来很新鲜
那就来吃吃看
可以呢 很不错
-好吃哦
-太好了
你啊…
你变死鱼眼了哦
是不太喜欢这里的菜吗
-来吃吧
-好的 谢谢
怎么了 来吃啊
想不到你这么会喝
不 已经很醉了哦
接下来才是开始呢
-我喝日本酒 你呢
-我也是
-那就给杯子吧
-好的
今晚就好好喝吧
-杯干
-那我就不客气了
-喝的样子不错哦 再来一杯
-不好意思
爱猫又爱生鱼片
这样的还真好懂
其实我是爱狗派的
什么意思
之前只是迎合部长
是想和部长能聊起来
但我其实是爱狗派
真无趣的谎
那是心理顾问的建议
要是相处能好起来
那就最好找出共通兴趣
倒是不用特别勉强啊
也是呢
我并不太喜欢生鱼片
要是在出差后
和部长还是这样的关系
回去后就会提出辞呈
不干了吗
我倒是不会问为什么
即然要不干了
有什么想说的就说吧
不用客气
首先是部长翻页时
请不要沾到口水
-我有那么做吗
-那很不卫生啊
知道了 我会改的
还有很困扰的
大家都有尽力去做了
可是部长却总是挑东挑西的
哪可能什么都完美极的
是的 取消一间房
那就麻烦了
你做什么
你的感度真好
-舔一下就湿答答了
-住手
不是想知道我的兴趣吗
不是这样子的吧
想知道我的兴趣吧
啧 住手
才不住手
太过份了
你喜欢被舔阴核吧
我则最爱女人爽的模样
住手
喜欢被舔吧
-是吧
-才不喜欢
-那来舔舔如何
-喂 住手
太差劲了
住手
喂 住手
-住手
-为什么啊
你做什么啊
-你不是在诱惑我吗
-才没有诱惑
住手
听好了 来舔吧
喂 住手啊
住手
做什么啊 住手
屁股翘好
住手
-让我多舔舔吧
-住手啊
过来
做什么啊
好好含吧
一直不情愿 其实很想要吧
什么声音啊
-住手
-都发出声音了
为什么这么多汁
一直流出来哦
完全没力了嘛
-你做什么啊 住手
-就是在等你啊
不要 住手
一直湿到不行
你做什么啊 住手
刚刚说了什么啊
-你的小穴真赞
-住手
第一次遇到契合度这么高的
住手
不行
部长 住手
要我住手吗
还是要多插一点
-这样子呢
-住手
一直湿答答哦
住手
为什么这么湿
-住手
-很爱被舔吧
真湿
超赞的肉体
住手
-还不会结束哦
-住手
很好的吧 但是不射
就不会结束哦
不行
住手
-要我住手吗 明明很好
-住手
要怎么才住手好呢
好爽
-要射了
-住手
射了就会停啊
你重要的奶罩脏了哦
其实你是个好色女呢
不是说了出差后
就要提出辞呈
明明有共通的性趣
真是太遗憾了呢
讨厌口水嘛
那去浴室洗洗如何
你的房间已经取消了
所以性趣相同
房间也是同住哦
-换你给我口水了
-什么意思
不是教了你很多了吗
靠过来吧
给它上满口水
再来
手来握着吧 按我教的
这样子吗
我有教你很多吧
用上口水吧
再来 直接沾上吧
直接…
直接用出口水的地方
直接来更多口水呢
再来
不只沾口水
老二全都含进去
很好
好好吸起来
有湿答答了吗
这里哦
是自己夹起来的吧
喜欢这么做吧
才没有
这么做哦
口水不够罗
就是这样
怎么从刚刚口水就很多
不知道
-很兴奋了吧
-才没有
就是这么夹好
想多看你的奶
就这么从下面夹上来
这么哦
-如何
-部长的好硬
因为很爽才一直硬着
再来用更多口水吧
果然很多口水 真下流
好爽
这样子有赞吗
要好好夹起来哦
好爽吧
-不行
-要再多搓起来啊
真是好爽 受不了
好爽
再来多搓一点
很赞的吧
这么动很好的吧
再来用上口水吧
看着我
好好看着
受不了
要射了
可以射嘴里吧
射了
看着我
都射进去了吧
做什么
稍微忍不住了
在这里会被看到的
没事的 很快就好
等等
你怎么穿都性感
让我好兴奋
变热了呢
只是有些发热而已
哪里啊
喂
-没事 没其他人的
-会被发现的
-部长 不行 在这里
-在这里才好啊
等等 …部长…
受不了啊
部长…
-住手 这种地方…
-奶头硬起来了哦
这里可还没好好摸哦
等等 不行啊
阴核如何啊
不行
-果然好热了呢
-住手
不行
转过去
等等
别捉弄我了
部长 回去吧
觉得这个如何了
你做什么啊
你知道的
-好兴奋
-不行啊
-保持这样就行了
-要是有人来怎么办
赶快藏起来就好了啊
喂 不行
小穴湿答答啊
不行啊 喂
真受不了
-会叫出来的啊
-我有在看后头
-住手
-好好感受吧
好爽
不行
-太大声了
-忍不住啊
太大声了
看起来很端庄的你
想不到那么淫荡
才没有那样
很会喝酒 那方面也很厉害
别说了
超强的 没什么好害羞哦
-己经这样子了哦
-好赞
-差不多来喝酒吃小菜了
-没买小菜啊
小菜啊…
不就在这里吗
可是很美味可口的啊
得来尝小菜了
做什么啊 跨上来啊
快啊
这里哦
-等等
-怎么了
-好害羞的
-都说了没什么好害羞的
这里哦
声音流漏出来了哦
眼前就是小菜哦
怎么了 手撑后面
让我多看一点
看这里哦
好好张开
一下就叫出来了嘛
-部长
-怎么了
好好自己骑上来
不行
要去了
这很碍事吧
再骑上来吧 这次自己动
要去了
被舔到去了啊
-还不够吗
-等等
不行
攻守交换吧
像我那样舔我全身吧
你自己来吧
真会舔呢
越来越中意了呢
那里很爽哦
就是这样 全都舔起来
就像我教你的那么做
如何啊 是要全都尽情舔
很行嘛
一下就这么了呢
再来是这里哦
我很爱口水的
-你也喜欢的吧
-是那样了
是呢
这么不好夹吧
来好好夹更多吧
这里哦 来好好夹吧
很好哦
想要更多口水呢
真赞的口水 带着黏性呢
就是那里
-为什么听到声音
-很湿了啊
因为你的口水啊
很赞哦
直接沾上来吧
真的好赞
声音出来了
再来站着吧
好好含着
让它湿黏到不行 再夹着
好爽
-如何了
-比刚刚还热且硬
是吧
-又会很轻易射出哦
-好赞
就是这样
很想要的嘛
激烈动起来
又滴了呢
好赞
好好夹着
对 激烈一点
很好哦 就是这样
很好
其实以前就夹过吧
激烈动起来
好爽 一直好湿黏
好爽
动得快一点
想要我射出来吧
好爽
我也动起来哦
这声音好赞
好爽
要射了
-射了好多
-好赞
部长…
-是嘛 因为对象是你啊
-不管多少发都行
-好赞
接下来是互舔
把你的屁股跨上来吧
来这里哦
屁好好翘着
舔这里罗
这是你尽力让我爽的回礼
这么动会受不了吧
部长…不行 …
你也要好好动哦
不行 要去了
又去了啊
竟然这么有反应
-不行了
-真的去了吗
躺下去面对我来确认哦
-真的不行了吗
-不行了
真的吗
这里哦…
你看这个
在等着它吧
不行了
插入会如何呢
这声音不像是不行啊
湿答答的 看来就想插入
部长 不行
真的那么觉得吗
那为什么小穴夹着老二
小穴的汁液好湿黏哦
部长 不行了
-好爽啊
-这才是真心话吧
不用忍耐的哦
不行 要去了
-是没办法忍耐的不行 吧
-真的没办法忍了 部长
去了
果然真的很下流
之前还真不知道呢
不行 部长
实在插得好厉害
是因为你也很下流啊
部长实在好硬
越夹越紧了呢
-真是不好意思呢
-要去了
起来吧
像刚刚一样动起来
好赞 部长的太赞了
因为你很下流啊
让我的老二也很开心
-好赞
-竟然这么动
-腰自己动起来的
-这样很好啊
-我也来动吧
-不行
要去了
-部长
-怎么了
不行 身体好热
部长 不行
这样子会不正常的
去了
-抱好哦
-好赞
-这么如何
-好爽 再来
好赞 尽情插吧
不行了
要去了
很好哦
-部长的实在好硬
-那也是因为你啊
部长 不行 要去了
部长 身体自己动起来了
很好啊 多动一点
要去了
让我多看看插入处吧
-这样子吗
-对 一起动吧
好赞 看得到插入处
-看得很清楚吗
-不行了
-自己的小穴如何了
-湿答答了
-满满下流汁液
-要去了
怎么了 再来插吧
屁股对着我吧
这样子吗
-好赞
-真的任意地动起来呢
因为好爽啊
-果然你就是这种女人
-并不是的
其实你很爱的
要去了
-又去了啊
-好赞
-部长 这样还是第一次
-全都被你吃进去了呢
就随你喜欢地动啊
好赞 要去了
往后撑好
-好爽
-就爱被这么插吧
不行 要去了
不行了吗 屁股翘好
-这样子吗
-屁眼都露出来了
-好害羞
-这里看光光哦
满满下流味呢
-在摩擦着呢
-好想插入
真没办法
这很好吧 自己插入了呢
不行 要去了
-从刚刚就一直去嘛
-要去了
这样子让我看你的脸
不行了 部长 要去了
去了
去了几次了啊
不是要不行了吗
-是不行了啊
-那这是怎么回事
-不知道
-自己动起来了吗
好爽才自己动起来
不正常到去了吗
不行 要去了
到底去了几次呢
转过来看着我
-难不成你很享受
-不好意思
这样子很好啊
好赞
-这么动着哦
-好赞 插得好深 好爽
喜欢深插吧
不行
要去了
部长…要去了…
-竟然叫这么大声
-不好意思
-很喜欢这么的哦
-不行 部长的一直好硬
-因为你很下流啊
-要去了 好几次了
要去了
-像这样子吗
-再来多插一点
部长实在好大啊 不行了
还真是去到爽呢
超赞的
不行了
你的一直好湿
汁液流个不停
好爽 要去了
爽的程度比我还强啊
好赞 部长的好爽
要去了
-不行
-要射了
-怎么了
-给我吧
-部长的都射给我吧
-真拿你没办法
-射到你漂亮的脸蛋上哦
-给我吧
射了
好赞
-住手
-都这样了还说什么
会掉出来的啊
-只是摸摸而已啊
-别这样
那这边呢 这边就可以了吗
住手
真的很赞
摸不腻的呢
谢谢
停下
用嘴喂我吧
没那么过
没事 你可以的
先喝满嘴吧
那么过来吧 喂我
你也喝了吧
喝进来很多啊
不够 还想要更多
更多吗
又自己喝下去了啊
有一些滴出来了呢
住手
再来
从上面全都给我吧
-都滴出来了
-其实你也想这么的吧
是没办法好好喂啊
-都透出来了
-好冰
好冰吗 真的好冰吗
好冰啊
这里倒是好热呢
为什么
-就好热嘛
-看着我
不会冰了吧
这里却是最湿呢
不过没滴到这里啊
-最湿的呢
-别这样
真是想不到呢
过去
屁股对我翘起来吧
都湿透出来了
摸到不同的她方了
知道这感受吗
应该有的吧
来能够更加感受吧
脱下来吧
明白的吧 张开
顶到了吧
很轻易就插入了呢
真轻易啊
屁股翘好
-不行
-怎么了
-真受不了
-不行
好激烈 不行啦
要更激烈吗
要去了
去了
-不行了
-一下就去了啊
不行了
真的是那样吗
好好翘着哦
真赞的样子
感觉如何
-第一次这样
-是哦 很适合你哦
怎么摸才好呢
看光光哦
真是好赞 被拘束着
美奶全都露出来
只是这么一摸
奶头就硬起来了
把手解开哦
接下来要怎么做呢
抖这么大 奶会晃的
真下流的奶 一下就变这样
这里哦
实在抖好大 躺下吧
再来多看一点
真的好美呢
腰一直扭不停呢
这里呢
陷进去了哦
再放掉些力量
只是吹吹就这么敏感
这里哦
这件脱了吧
真赞的样子
怎么了
这是什么
是什么声音
刚刚只是吹吹气
舔一舔而已哦
这是什么
一下就插入了
湿答答哦
竟然这么湿
美味 再来多品尝吧
把汁吸掉哦
不行
怎么了啊
得再多舔舔才是
看不到更敏感嘛
不用忍着叫声 其实去了吧
只是舔着就去了嘛
-这么摩擦又会如何
-不行
-这样就不行吗
-要去了
不行
一直说不行
可是却去了 好多次
这里溢出来好多汁
只有一根不够吧
要怎么搅弄才好呢
手指进得去很多根呢
为什么啊
这里哦
两边同时品尝如何
比刚刚还湿呢
-那么手指激烈一点如何
-那里不行
-什么不行
-不行了
不行
-大量失禁啊
-好害羞
看不到是不是太好了
湿到不行 真下流
去了
-怎么了
-差不多该收拾了
过来一下
-有事得向你道歉
-道歉…
还记得我说
讨厌猫的那天吗
是骗人的
不好意思 也许我是爱狗派
所以我们一样呢
不是的 你不是爱狗派
你努力了想配合我的兴趣
而那个模样就像是狗的习性
所以你不是爱狗派
而是个狗个性的女人
就算回到东京也别辞职
能依旧当我的部下工作吗
从顺从了呢
躺下吧
全部要舔哦
一早就湿了呢
隔着内裤也能感受
来更湿吧
反应很赞呢
全部都舔哦
好害羞
-舔哪里好害羞
-那里…
说那里可不知道哦
-不行
-什么不行
反应好赞
让我再多看看 屁股翘好
真的好美味
全部都舔掉哦
屁眼旁湿了呢
可是还没舔那里呢
舔了会如何啊
让我看害羞的地方
得好好舔呢
实在是好美味啊
想要再多看看你美味的肉体
脱了翘好哦
这件也不用了
让我好好看着 真的好美
这里就是湿掉的原因吗
湿到不行 哦
不行
插入里头如何
-很轻易就插入哦
-不行
里头湿答答哦
插入两根被夹好紧
是不是大一点比较好
像这样子
任意动起来呢
这边也动会如何
不行
实在好湿
真美味
真是湿到不行 转过来
我会好好看着你的
这么如何
-不行
-再多感受一点
都这样子罗
让我再多舔舔
让我看着脸 自己张开
好害羞是吧
好害羞
过来
会怎么来舔我呢
很懂的嘛
-奶头如何了
-变硬了
这样子啊 那么继续吧
对 好爽 很会舔呢
其实喜欢和我一起舔吧
一下就含住了呢
就是这眼神 很好哦
看这么看着就越来越硬
全部都要舔哦
实在好爽
这件不用了吧
这件也是
真的好美
真下流的舌头
来一起舔吧
跨上来
小穴对好我的舌头
让我好舔一点
不行
要去了
-想要做什么
-想要插入
-听不到呢
-我想要插入
这个吗 那就像刚刚一样
很进去了哦
哪边赞啊
-我不知道
-不知道却动成这样
-一直吃到根部呢
-好爽
不行
-要去了
-这样就要去了吗
再来多动一点哦
不行
要去了
一下就去呢
这边撑好哦 真的很赞哦
-好爽
-实在好爽哦
这么哦
要去了
脚抬起来 轻易就插入哦
你的肉体真美味
要去了
真美味
不行 要去了
凸出来哦
接着换你来动吧
很赞哦
不行 要去了
随便你哦
去了
再来多动一点
这么动很好哦
好赞
-好爽
-这样啊
我也好爽哦
要去了
让我多看一点
-像这么如何
-这么插会不行的
要不正常了
要去了
不行了
-怎么不行啊
-要不正常了
想要不正常吧
比刚刚夹得还紧哦
不行 要去了
-不行了
-怎么了啊
-继续会不正常啊
-那就不正常啊
来确实尽情地插哦
好赞
再来多舔一点哦
-不行 要去了
-这么吗
要去了
不行
不行了
不行 要去了
说过了全都要舔
全部哦
不行
这边也要
不行 要去了
想不到这么赞 一直动起来
-不行
-和刚刚一样嘛
-现在到底去几次了
-不行 要去了
-这小穴还能一直去吧
-不行了
要去了
-好赞 腰自己动
-不行了
这里一直动呢
不行 腰自己动起来了
-很好 能就这么去哦
-不行 要不正常 要去了
真下流呢
-可以任意用我的老二哦
-抱歉
-看着我道歉吧
舌伸出来
真美味
不行 要去了
都只有你在爽
-不行 要去了
-好爽
-我也好爽
-这里吗
-好爽
实在好硬
-好爽 怎么办好呢
-不行了
要射了
-好赞
-你让我又射了呢
好赞
又射给你罗
今天第四次了
一个疗程结束了
觉得如何呢
按医生所说的
有十足的改善了
那就太好了
和上司有共通的兴趣吗
不知道算不算兴趣
不过在出差时
看到部长让人意外的一面
如果不介意的话
能说说那意外的一面吗
这个嘛…