客人 欢迎你的到来
我是你的负责人北野
（按摩技师北野未奈）
今天由我来服侍您
今天请好好拿受吧 请多指教
（北野未奈）
（迷人性感的女性美学家）
（把所有精液全都射到里面）
（强制连续内射大屁股巨乳）
（痴女按摩师北野未奈）
（新人北野未奈）
那么我要开始了哦
这是今天要用的精油
好的
这个温度可以吗
-没关系哦  -我知道了
那么先从上半身开始哦
失礼了哦
这里很硬哦
是的 我感受到了
平时是经常体力工作吧
-是的啊  -果然如此
经常睡不着吧
是的啊
所有的疲劳都集中在这里
房间温度还可以吧
可以了
真的吗 那就好
-腿部放松哦  -好的
腿也比较硬呢
是的啊
那我差不多知道了
开始用精油了哦
好的
那么 失礼了哦
-多弄点也没事吧
-没关系哦
心脏跳得好快
是的啊
-没事吧 我可以继续吧
-没事的 继续吧
怎么了
自己动了呢
放松哦 这样就可以了
就是这里吧 舒服吗
是不是很舒服啊
很痒吗
是的啊
-那我温柔点  -好的
客人 没事吧
真的好羞涩啊
好开心啊
放松点哦
我来了哦
那我继续来了哦
上半身也很酸吧
那么下半身的话
这里也会堆积哦
是这样啊
那我要重点按摩了哦
真的很硬呢
非常硬啊
-真的吗  -就是这里哦
没事的 放松哦
-放松点哦  -我知道了
看上去很不错啊
不难受吗
很难受啊
放松哦
怎么了啊
气息都乱了呢
是的啊
这个脱了吧
可以吧
我知道了
很害羞吗
-一点点害羞
-真的吗 那就没事
好棒的味道啊
非常喜欢吧
不要这样
这里也很硬呢 让我帮你吧
真的好棒啊
好厉害啊
真的很下流啊
好棒啊
舒服吗
-超舒服的
-真的吗 那就好
都碰到了呢
怎么了
-我要射了啊  -真的吗
射出来吧
好厉害啊
射了好多啊
真的好多水啊
很多啊
非常的喜欢吧
好好享受吧
还有很多呢
没了吗
-还有一点点
-对吧 肯定还有很多
那么快点硬起来吧
快点啊
快点硬起来吧
好的
真的硬了呢
-是的啊  -这么喜欢啊
看着我哦
好的
如何啊 漂亮吗
超美的
继续玩弄我啊 就是这里
你知道的吧
知道我要做什么吧
快点 快硬起来吧
好的
继续啊
让我们继续来吧
感受到了吗
是的啊
客人 快看我的小穴
都湿了呢
感受到了吧
都进来了呢
好看啊
我的小穴如何啊
和刚才一样射出来哦
好的
好舒服啊
好棒啊
继续玩弄我吧
-感受到了吗  -嗯嗯
等等啊 我要射了
真的吗
不可以哦
还不可以哦
知道了吗 要忍住哦
快点看着我
怎么办 我都兴奋了啊
真的好性感啊
真的好色啊
就是这样哦
但是还是很想要吧
是的啊
加油啊
快点吧 就是这样子哦
好好享受吧
好棒啊
看着好棒
好好享受吧
-等等  -怎么了
-忍不住了  -要射了吗
全都射出来了
射完了吗
非常多呢 接下来继续吧
可以吗
（寄信人按摩师北野未奈）
客人久等了哦
那我开始按摩了哦
-拜托你了  -好的
先从上半身开始哦
这个温度没关系吧
没关系哦
-让我来帮你吧  -好的
-怎么了  -对不起
-那我继续了哦  -好的
比较在意哪里
我的腰吧
是这样啊
那我也开始了哦
-没事吧  -没事啊
真的吗
客人 这个下半身
让我帮你舒服一下吧
-拜托你了  -好的
好厉害啊
感受到了吗
嗯嗯
特别是这里
如何啊
放松哦 好好享受吧
脱了哦
真的要这样吗
-是不是太快了
-真的可以吗
好好享受吧 看着我
不会太快了吧
很开心啊
看着我哦
就是这样
放松哦
如何啊 喜欢吗
嗯嗯
真的太好了
如何 怎么张嘴了
不可以吗
我没说哦 快吃吧
快吃吧
等等
喜欢吗
我都知道了
不可以的哦
对不起
真的好棒
不可以 喜欢吗
嗯嗯
等等
还不可以哦
对不起
说了对不起 那就是
知道不可以吧
是的啊 没忍住
我没说可以的啊
真的好色啊
好好享受吧
等等啊
好色啊
不行了啊 高潮了
等等啊
忍住了吗
对不起
是这样吗 我也很想要啊
要不要来舒服一下啊
我知道了
就是这里
快吃吧
好舒服啊
太舒服了
客人 想不想要更舒服啊
-好好享受哦  -好的
好色啊 真的不错
怎么了
让我看看
看着我哦
发现了吗
就是这样 好厉害啊
-怎么了  -好想要啊
我也很想要啊
舒服啊
-放松点哦  -我知道了
-好厉害  -就是这里吧
等等啊
不行了啊
好好享受 很喜欢吧
-舒服吗  -好棒啊
我都兴奋了呢
-非常喜欢吧  -好棒啊
真的好棒啊
太舒服了
-舒服吗  -好厉害啊
不行了啊
-好厉害啊  -很下流啊
真的好棒啊
是这里吧
-好舒服啊  -不行了
等等啊
不行了啊
忍不住了啊
-怎么了啊  -好想要啊
求你了 好想要啊
好舒服啊
好棒啊
太舒服了
-太舒服了  -好棒啊
-好厉害啊  -真的不错啊
真的不行了
-射了好多  -对不起没忍住
-继续来吧  -真的好舒服
好开心啊
如何啊
继续来吧
好的
-快过来  -好的
快点啊
就是这样
很完美呢
如何啊
-继续来吧  -好的
放松哦
好厉害 都流下来了
好湿啊
放松哦
好的
这个蛋蛋 还有这里
-很喜欢吧  -是的啊
这样子的话 感觉如何
非常舒服吧 是不是啊
对吧 第一次知道吧
等我一下哦
就是这里
很下流啊
怎么了
-好舒服啊
-真的吗 是这吧
放松哦
感受到了吗
是的啊
-好舒服啊  -喜欢吗
都硬了呢
非常喜欢吧
如何啊
转过来吧
出来了呢
真的好硬啊
非常舒服吧 好好享受吧
你看
喜欢吗
就是这样 都乱了呢
好舒服啊
好厉害
非常喜欢吧
看着我哦
-舒服吗  -好棒啊
好舒服啊
如何啊
好厉害啊
-很舒服吧  -好厉害啊
看到我的屁股了吗
继续来吧 非常喜欢吧
舒服啊
真的好舒服啊
不行了
客人
就是这样 快干我啊
真的好舒服啊
好棒啊
放松哦
好厉害
好厉害啊
我也要高潮了啊
等一下啊
高潮了啊
好棒啊 太舒服了
好棒啊
太舒服了
等等
高潮了啊 不行了
就是这里
快给我啊
客人
真的好棒啊
就是这里哦
继续动起来吧 就是这样哦
好棒啊 动起来吧
好厉害啊
好舒服啊 非常不错啊
真的好棒 高潮了啊
不行了啊
等等
好厉害 太棒了
高潮了啊
我不行了啊
就是这样哦
高潮了啊
好厉害
射了很多呢
好多啊
太舒服了
-全都射出来了吧  -是的啊
（新人按摩技师北野未奈）
你觉得我在左边还是右边
-我觉得是右边  -是吗
猜对了哦
-是不是看不到啊  -是的
是不是很害怕
-是的啊  -对吧
但是很期待吧
-放松哦  -好的
-已经硬了啊  -是的
那么
-就这样趴着吧  -好的
快点趴下吧
很害羞吧
那么继续来
转过来吧
-现在  -嗯嗯
你觉得我在看哪
是屁眼吗
这么喜欢吗
-不是的  -真可爱
让我看看吧
好厉害
真暖和啊
就是这样
就是这样子哦
屁股翘起来吧
就是这样哦
真好吃啊
那么 转过来吧
你猜接下来要做什么
你觉得是什么
-是色色的事情吗
-色色的事情
当然了
对不起
放松哦
兴奋了呢
好厉害啊
-舒服吗  -真的好棒
就是这样哦
这样舒服吗
这样子感觉如何啊
等等哦 还不可以哦
对不起
忍不住了啊
真的吗 不可以哦
忍住哦
-不行了啊  -想要我停下吗
感觉如何啊
好色啊
太舒服了
不行了啊
真的不行了啊 但是不可以
-不要射出来哦  -不行哦
你没事吧
-没射出来  -忍住了呢
现在忍不住了吧
哪个更忍不住啊
-刚才的吗  -忍不住了啊
-我要射了啊  -不可以哦
不行哦
要一直忍住哦
-真的吗  -可以射出来吗
真的好棒啊
非常不错啊
-很不错啊  -如何啊
好好享受吧
舒服啊
-舒服吗  -真的好棒
非常舒服吧
好棒啊
-放松哦  -不行了
等等
-不行了啊  -真的好棒
不行了啊
不可以哦 还不行哦
很喜欢吧
-放松点哦  -好的
-一定要忍住哦  -好的
忍住哦
出来了呢
-怎么了啊  -不行了啊
好厉害啊
真的好棒 兴奋了吧
你快看啊
就是这样
真的好厉害啊
快看我
-一啊  -好色啊
太棒了
好开心啊
还不行哦
-真的不行了  -真的吗
尽情射出来吧
-感觉如何啊  -好棒啊
好厉害
真的很色啊
-兴奋了吗  -好棒啊
不行了
-好棒啊  -好厉害
是这里吗
-是不是啊  -好棒啊
非常喜欢吧
很喜欢吧
-人的合租吗  -不行了
一 二 三
四
好厉害
就是这里吧
不行了啊 忍不住了
-真的不行了  -好棒啊
继续射出来吧
好棒啊
真的好棒啊
-我要射了啊  -真的吗
继续啊 给我看看
-射出来吧  -好色啊
等等啊
快给我啊
真的不行了
-真的好厉害  -不行了啊
真的好棒啊
等等
很色啊
兴奋了吗
让我看看
兴奋了吧
是的啊 对不起
很害羞吧
-真的不行了  -好棒啊
谢谢
（新人按摩技师北野未奈）
久等了 开始按摩了哦
好的
放松一点哦 放松哦
-那我来了哦  -好的
如何啊 非常喜欢吧
-是这样啊  -真的好厉害啊
感觉如何啊
-太舒服了  -好棒啊
多弄一点了哦
失礼了哦
经常这样吧
没有的
很少见这样的呢
-是的啊  -对吧
太舒服了
都碰到了呢
-喜欢吗  -好棒啊
非常喜欢吧
-舒服吗  -超舒服的
是这样吗 好棒
兴奋了吗
-放松哦  -好的
-好湿啊  -好舒服
非常喜欢吧
好厉害啊 我看看
-看到了吗  -真的好棒啊
很色啊
继续来吧
-好棒啊  -客人
感受到了吗
非常喜欢吧
都湿了呢
好棒啊
失礼了哦
好厉害 感觉如何啊
超舒服的
就是这样 放松哦
好厉害啊 好软
好厉害 真的好棒
放松哦
动起来吧
真的吗
-好棒啊  -如何啊
好厉害啊
-好好享受吧  -好棒
就是这样哦
好好享受吧
真的好棒啊
客人
好好享受吧
好想要啊
真的吗
来玩弄我的小穴吧
真的可以吗
可以吗
看着我啊
好棒啊
看上去很舒服啊
如何啊 很喜欢吧
太棒了
快来吧
快给我啊
好厉害
太舒服了
好棒啊
好厉害
非常舒服啊
就是这样哦 快给我啊
真的好棒啊
忍不住了啊 好舒服
真是的
我想要射了啊
对吧
好厉害啊
继续干我啊
-继续吗  -是的啊
就是这里
动起来吧
好舒服啊
就是这样哦
好棒啊 非常舒服吧
-忍不住了吧  -是的啊
全都射给我吧
继续干我啊
好厉害
-不行了吗  -忍不住了
继续干我啊
等等 射了啊
舒服吗
超舒服的
继续吧
真的好色啊 才刚射完呢
非常喜欢吧
好好享受吧
好舒服啊
继续啊
好好享受吧
等等啊
兴奋了呢
好好享受吧
-又要射了  -真的吗
好厉害 射了好多
又射了呢
真的好棒
真的好下流啊
（新人按摩师北野未奈）
久等了
让我先帮你按摩一下吧
-这里很硬吧  -是的啊
是这里吧
给你弄点精油吧
客人舒服吗
-很舒服哦  -真的吗
-放松哦  -好的
好好享受吧
就是这样哦
放松哦
感觉如何
非常喜欢吧
就是这里
客人
怎么了
-很舒服啊  -真的吗
真的好棒啊
舒服啊
放松点哦
真的好厉害
很暖和
非常开心吧
-还有这里哦  -好的
放松哦
-感觉如何啊  -好暖和
真是变态 舒服吗
-好厉害  -喜欢吗
客人
舒服啊
-好厉害 兴奋了呢
-是的啊
很敏感啊
-不行了啊  -真的吗
好色啊
-舒服吗  -超舒服的
放松哦 这样子如何啊
让我看看
失礼了哦
-放松哦  -好的
怎么办呢
都出来了呢
这个 脱了吧
真的可以吗
-想要脱掉吧  -当然了
腿分开吧
真的好棒啊
放松点哦
放松点哦如何啊
快看我啊
看着我啊
-等等  -很喜欢吧
客人
喜欢吗
-好厉害啊  -真的好棒
非常喜欢吧
如何啊
好厉害
喜欢吗
放松哦
看着我啊
兴奋了吗
还不够兴奋吧
兴奋吗 什么意思
很想要吧 好好享受吧
看的了吗
好厉害
怎么了啊
真的好厉害
好舒服
舒服吗
还没结束呢
感觉如何啊
-喜欢吗  -好棒啊
太舒服了
真的好棒
-想要舒服一下吗  -是的啊
放松哦
那么 好好享受吧
腿分开哦
等等啊
好厉害啊 好舒服
-等等  -看着不错啊
-想要舒服一下吧  -是的啊
这里
好厉害啊
-感觉如何啊  -好舒服
非常喜欢吧
放松哦
很下流啊
非常喜欢吧
好暖和啊
这里
-舒服啊  -真的好棒啊
-不行了啊  -真的吗
客人 要忍住哦
真的好棒
-我要射了啊  -真的吗
-忍住了呢  -是的
可能还有更舒服的哦
舒服的事情
-你觉得是什么  -是什么呢
很舒服的事情哦
继续哦
好厉害
很敏感呢
快看我
就是这里 奶子来了哦
-怎么了  -好舒服
舒服吗
怎么了
好舒服啊
放松哦
-要放松哦  -我知道了
就是这样哦 慢慢来
慢慢的动哦
好舒服啊
好厉害 太舒服了
就是这里
这里 舒服吗
好厉害啊
我的小穴如何啊
好厉害 太舒服了
不行了啊
-真的好棒啊  -真的吗
舒服吗
很下流啊
好好享受哦
舒服吗 快过来
好好享受吧
好的
-快点看着我啊  -好的
舒服啊
客人 这里如何啊
真的好棒 是这里吗
是不是这里
停不下来呢
好棒
好厉害
喜欢吗 就是这里
-感受到了吗  -好厉害
非常喜欢吧
-真的好棒啊  -好厉害
高潮了啊
怎么了 忍不住了吗
真的好舒服啊 继续来吧
太棒了
等等
是这里吗
一起来吧
-好舒服啊 不行了
-好好享受吧
就是这里
忍不住了啊
-怎么了  -忍不住了啊
射出来给我啊
-我要精液啊  -等等
我要射了啊 不行了
就是这里啊
好棒啊
射了好多啊
客人
真的好棒
都流下来了
如何啊
不行了啊 忍不了了
还可以继续吧 是不是
-等等啊  -就是这里吧
-好喜欢啊  -好多水
-都出来了呢  -等等
转过来吧
让我看看吧
还不可以哦
真的好棒啊
舒服吗
客人
舒服吗 还可以继续吗
客人 这里 好舒服啊
-快玩弄我啊  -我知道了
等等啊
等等啊 不行了啊
忍不住了
好舒服啊
好厉害啊
还不行哦
给我看看
全都是精液呢 快继续啊
-好舒服啊  -我也是
客人 就是这样哦
全都给我啊
-好舒服啊  -继续啊
等等啊
高潮了啊
就是这里
太舒服了
对不起 一起舒服吧
快摸我乳头吧
舒服吗
真的好棒啊 不行了
-喜欢吗  -好棒啊
-好舒服啊  -等等啊
不行了啊
-真的好棒啊  -太舒服了
真的好棒
-怎么了啊  -忍不住了啊
继续射出来吧
客人好棒啊
-好厉害  -很喜欢吧
快干我啊 全都内射给我
-不行了  -全都给我
-等等 射了啊  -快给我
射出来了啊
兴奋了啊
非常喜欢吧
非常喜欢吧 下次继续吧
（全剧终）