这是最后的行李？
是的
请收下
谢谢
-还有司机的  -谢谢
-谢谢你们  -谢谢
谢谢
今天开始要一个人住了
我在东京找到工作
今天开始要一个人住
虽然不安
但也充满期待
好露的打扮
我对新生活
充满期待
新家隔壁 人妻的诱惑
日向玛琳
隔天早上
喂
是妈啊
怎啦？
都收好了
跟隔壁打招呼？
还没
我知道啦
-爱你  -好可爱唷
真可爱
对吧
好寂寞唷
好
我在听
工作下周开始
我会准备好
-你该走了  -是唷
我有在听
我挂啰
-爽吗？  -好爽
好棒
太棒了
太爽了
你好棒
一直害我忍不住
好棒
爽吧
我很在意她
非常在意
你好
刚搬来？
是的
春天开始在东京工作
这样啊
你有空吗？
突然跟美女
两人独处
好紧张
抱歉 要你陪我
我很闲
是唷
我叫玛琳 你呢？
我叫阿治
阿治 请多指教
请多指教
你常偷看我们家呢
那个
那是犯罪唷
-抱歉  -你认罪啦
非常抱歉
因为我很寂寞
很抱歉
我没在生气唷
抱歉
我没生气啦
但我有个请求
请求？
我闲时要陪我聊天
爸爸不在时我不能外出
爸爸很爱操心
爸爸？
他是你爸？
是老公啦
你已婚啦
但我下周开始工作
有空陪我聊天就好
我告诉爸爸你偷看吧
不可以
决定了
到底该说啥好？
阿治
有女友吗？
女友？
没有
以前有过？
那个
大学时
有交过
你很行嘛
你也问我问题嘛
那个
你怎么会跟他结婚？
因为他很老才这么问？
不是的
那个
不是啦
真的
不是那意思
他很温柔又有钱
说我啥都不用做
很温柔
不只这样
他很可爱
又爱我
我也爱他
不过
不过？
你也很可爱呢
没有啦
害羞了？好可爱
不喜欢？
那个
你有老公了
那我告诉他你偷看
或是你要乖乖被我亲？
那个
玛琳
啥？
帮你脱衣服
手举高
要脱？但是
等等
真可爱
有被女友舔奶头吗？
啥？
等等
没有？
没有过
不可以
这边也要？
不是的
等等
不可以
真敏感
那个
不是的
这是弱点？
啥？
不是吗？
等等
-来  -啥？
-有这样过？  -那个
-等等  -爽吧
等等
不可以
你是处男？
真可爱
不可以
-还要？  -不是的
爽吗？
那个
喜欢奶头？
爽吧
第一次这样
不可以
变大啰
因为你舔我
让我看看
不可以
等等
很难受吧
不可以
为啥这么大？
全脱吧
等等
-你全裸了  -是你脱的
一起被进攻很爽唷
爽吧
好爽
别耍我了
我没有
想怎样？
这个
变大了
想怎样？
那个
让我爽
这样？
这样是很爽
告诉爸爸啰
不可以
说清楚
用
听不到
帮我口交
真可爱
你看
等等
玛琳
好了
骗你的
你常偷看我
对吧
很想要吧
如何？
靠近点啊
好美
你都看过了
第一次这么近看
等很久了吧
那不脱啰
但是
那个
请脱
好害羞
一直看呢
想看更仔细？
可以吗？
不想看？
想看
这样过吗？
没有
看不到吧
快舔
-很行唷  -谢谢
舔快一点
对
好爽
好棒
快去了
换这个
不可以
为啥？
好棒
-爽吗？  -好棒
换你动
-我？  -快动
对
好棒
对 好棒
不可以
去了
脚在抖了
-好棒  -好爽
从后面来
我会趴好
好爽
好棒
-好棒  -不可以
不可以 去了
不可以
玛琳 好棒
好爽
不可以
不可以 好棒
去了
不可以 去了
不可以
去了
我想看你的脸
可以吗？
看得好清楚
好棒 玛琳
摸我的奶子
-如何？  -好软
好棒
不可以
好爽
我也好棒
好棒 不可以
不可以 去了
知道我去了吗？
感觉到了
好棒
-不可以  -好棒
不可以
好棒
好棒 好紧
不可以
忍不住了
不可以 好棒
去了
好棒
跟我约好
以后我叫你 你就要来
好
那天之后 我一样
-我饿了  -饿啦
-想吃啥？  -寿司
好 知道了
叫寿司吧
对 要叫外送
豪华寿司一份
点好了
-我去洗澡  -好
我先去洗澡
等你唷
没问题吗？
没问题 他在洗澡
不可以
等等
真可爱
好可爱
等等
真的没问题？
硬了唷
那个
真的好可爱
等等
来吧
不可以
变硬了
等等 不可以
不可以
没问题
-不可以  -快脱
不可以
等等
-不可以  -没问题
来吧
-要是被看到  -没问题
但是
好硬唷
不可以
来吧
不可以 会忍不住
被发现会很惨唷
小声点
不可以
-来吧  -啥？
啥？
不可以
被舔过吗？
不知道
等等
小声点
不可以
玛琳
很脏啊
一直抖呢
不可以
会被发现
转过来
乳交过吗？
没有
好爽
不可以？
-如何？  -那个
不妙
好爽
爽吧
你老公快洗好了吧
没关系啦
要停止吗
想要吧
帮我口交
看好了
好硬唷
想要吧
还没舔唷
-要我舔？  -要
好爽
玛琳 不可以
不可以 好爽
不妙
爽吧
看好了
好爽
-色吗？  -好色
不妙 忍不住了
好爽
好棒
去了
去了呢
等等
不可以
玛琳
等等
寿司来了吗？
玛琳？
玛琳
来了
寿司来了吗？
是传阅板
这样啊
怪了 不在？
又偷看了
那个
有空吗？
你好像小麻
-小麻？  -我老家养的狗
我一叫就过来
我是狗？
怎啦？
小麻
生气了？
没有
真可爱
怎么硬了？
真可爱 小麻
好爽
来
不妙
好爽
你看
好硬
希望我舔？
直接舔
奶头？
奶头也要
好爽
肉棒
也要
好硬唷
来吧
好爽
爽吧
帮我脱
好棒的奶子
真可爱
-可以脱吗？  -可以唷
爽吗？
好棒
来吧
你看
好想要
好棒
不妙
-爽吧  -好棒
好棒
帮我脱
怎啦？
好想舔
好棒
好爽
-爽吗？  -好爽
再来
好爽
再来 好爽
不可以
去了
好爽
屁股也要
-屁股？  -对
好爽
好棒
继续 对
好爽
好棒
不可以
插进来
来吧
你看
好爽
玛琳 好爽
快去了 好爽
好爽
爽吧
-爽吗？  -好爽
好爽
不可以 好爽
想亲亲？
好爽
去了
好棒
好爽
不可以
去了
好爽
换个体位
不可以
不行
去了
不可以
好爽
好厉害
好爽 不可以
不可以 去了
再来
来吧
好棒
好爽
不可以
不可以 好爽
好爽
不可以
不行
不可以 去了
好爽
不可以
跟狗一样 好可爱
好爽
不可以
用后背位吧
来吧
好爽
摸我奶子
不可以
好爽 不可以
去了
不可以
好爽
不可以 好爽
不可以
好爽
好爽 再来
就是这个 好爽
不可以 好爽
去了
不可以
好爽
好棒
不可以
爽吧
好爽
我还要
来吧
好爽
好兴奋
-这样？  -不可以
不可以 去了
好爽
很兴奋吧
是的
好爽
不可以
去了 不可以
去了
好爽
等等
那个
-又硬了  -等等
再来
不可以
才刚射 不可以
没问题
等等
你想要的东西
-我买来了  -真开心
你看
是我说的那个
-可爱吧  -好可爱
我什么都买给你
她到底在想啥？
我完全不懂
你太可爱了
所以我才跟你结婚
太可爱了
谢谢你
-喜欢我吗？  -对
我已经
完全变成
她的玩物了
等等
-好爽  -玛琳
好爽
下次去你家吧
外出会被你老公骂吧
一下下没关系啦
真的来了
真的能看到我家
我回来了
玛琳
他回来了怎么办？
怎么办？
玛琳 我回来啰
去哪了？
等等
没问题吗？
大概没问题
玛琳 好爽
好硬唷
好兴奋
真变态
好硬
好爽 玛琳
这样不够
再来
好爽
爽吧
好棒
好爽
还要
看好了
好爽
脱掉吧
怎么这么硬？
好棒
因为这情况好兴奋
真可爱
我忍不住了
可以吗？
好棒
这么想要啊
真可爱
好棒
好厉害
爽吗？
好棒
不可以
去了
太大声会被发现
没问题啦
玛琳
玛琳 去哪啦
好爽
再来
不可以
不行
去了
玛琳 太大声了
抱歉
进来吧
忍不住了
好爽
玛琳
不可以
-不行  -玛琳
不可以 去了
不可以
-好爽  -不可以
你老公还在找你
-好爽  -我也是
来这边
但是
会被发现
没问题啦
好爽
好兴奋
对啊
不可以
好爽 不可以
去了
不可以 好爽
不可以
没问题吗？
他没发现
玛琳
真可怜
不可以
去了
好爽
不可以
去了
好爽
在床上干吧
喜欢我的屁股吧
喜欢
看好了
好爽
爽吧
他没发现呢
好兴奋
去了
好爽
不可以
好爽 不可以
不可以 去了
好爽
等等
等一下
不可以
好爽
我想看你的脸
来吧
好爽
没事啦
还在担心？
因为他一下就能看到
好爽
喜欢奶头吧
不可以
不行
好爽
进来吧
不可以
去了
不可以 去了
好爽
-爽吧  -好爽
不可以 好爽
不可以
好爽
要去了
-不可以  -去了
射好多唷
好爽
太兴奋了
很好唷 很好看
加油 慢走
我走了
虽然对不起她老公
但这关系好像会持续很久
爸爸
再陪他玩一阵子
好吧
你竟然喜欢这种 真变态
他让你很爽吗？
不会 我只爱你一个人
玛琳
日向玛琳