（欲求不满的姐姐）
（和超喜欢射精的正男君）
（竟然住在同一个房间！)
（明天到来之前）
（在旅馆里持续内射）
（妈妈和妈妈的朋友约定好）
（一起去旅行）
（但是妈妈突然有急事）
（晚到了一天）
（14 : 27 旅馆内咖啡厅）
好慢啊，正男的妈妈
是啊
她说有个重要的表格要做
难得的旅行
不觉得寂寞吗？
是有一点寂寞
但是可以和姐姐在一起没事
正男
喂，洋子
我们办理好入住了
和正男在咖啡厅
过不来了？要怎么办？
那我要和正男住在一起？
和正男住一起倒是没事
好的
那先这样
正男
妈妈刚打电话过来了
今天因为工作
妈妈好像回不来了
但是，早上可以到这边
只是今天
今天和姐姐一起玩
可以吗？
没事
我很喜欢和艾米姐姐一起玩
真好，那我们两个一起玩吧
对了，正男
要吃蛋糕吗？
我们点一个吧
可以吗？
好棒
起司蛋糕，起司蛋糕
没事吧？
洒了
没事吧？正男
对不起
洒了好多啊
全湿了
怎么办？
怎么办，这个
真不舒服
是啊，不舒服吧
回房间，换一下吧
不好意思，结账
(14 : 39旅馆内客房1919)
我好想吃起司蛋糕
会感冒的，赶快脱下来吧
等一下
这个脱掉吗？
不快点脱下来会感冒的
好害羞
没事，脱下来吧
怎么回事啊？这个肉棒
这不是男人的吗？
这么硬，还在动
硬棒棒的，太厉害了
不行，不行
你想什么呢？艾米
他可是正男
但是
最近都没做爱
这么硬这么烫的肉棒
给我看了，给我看了的话
姐姐，我好害羞
抱歉，抱歉
正男的肉棒可能生病了
我觉得
生病？好恐怖
因为好红还这么热
怎么办？
但是，姐姐的话
可以帮你治好
真的？姐姐帮我治疗一下
倒是可以
但是绝对，绝对
要和妈妈保密哦
我知道了
好的，要绝对服从姐姐
说的话哦
我知道了
为什么摸？
不这样没办法治好正男的病
是啊
硬棒棒的
不疼吗？
被姐姐摸了
下面好痒
这就是肉棒不好的证据
是吗？
我弄的湿一点
病不会好的
我知道了
这里
那里
这里很痒吗？
那么，这里为中心摸了哦
好厉害
这里有很多不好的东西
是吗？
是的
这个，不全部射出来的话
病不会好起来的
讨厌
不喜欢吧？
不射出来的话
那么，姐姐多弄点口水哦
为什么？
不这样的话
治不好
姐姐的口水里面
有可以治疗肉棒的药物
还很痒吗？
擦到这里的龟头的话
病会好起来的
但是，真的好干燥
不自觉的动了
这是可以治疗好的证明
这里都擦一点药物吧
对不起，我这就要射了
没事
可以好好动哦
我知道了
姐姐会帮你治疗好的
谢谢
真棒
这里？这里很痒吗？
多弄点口水到这里
很多的，我的口水
多擦一点上去
姐姐绝对会帮你治疗好的
谢谢
但是
还有更好的治疗方法
什么？
那个
姐姐
这样的话
我的药物
就可以直接的
到达肉棒
好好爽一下哦
好脏
没事
为了正男，我
做什么都可以
谢谢，姐姐
姐姐
比刚刚声音还大
好棒，好多了
这样做的话
我的药物可以直达
把不好的东西
全弄出来哦
很咸的流出来了
不好的东西
没事吗？
没事
全交给姐姐
姐姐的药物很热吧？
很热
这样会很快好起来的
多擦一点
姐姐，等一下
我想小便
可以，小便吧
小便后就会好起来
给姐姐
好好看看你的小便
真的？要射了
可以给我看看
姐姐，射了，射了
好棒
射了好多啊
射了好多白色的
是的，射出来白色尿液的话
你的病就会好起来
所以，要多弄出来一点
是啊，刚刚的还不够吗？
还不够
都射了
肉棒还这么硬啊
真的
这个，还要继续射出来
是啊
没事
姐姐
会帮你好好治疗的
谢谢
来这边
可以
坐下来
是的
和姐姐亲吻一下吧
要亲吻吗？
亲吻的话更容易治好
是啊
亲吻过吗？
和妈妈亲吻过
和妈妈之外没有过吗？
是啊，那么
亲吻一下吧
没事，这是治疗
不用害怕
舌头伸出来
这样的话
用姐姐的口水
药物给你就会好起来
吮吸一下姐姐的舌头
姐姐
肉棒又很硬了
那是变好的证据
再多来点药吧
那么
做一下治疗吧
接下来
到我的后面
像这样摸
那样摸姐姐的胸部
我就可以早点好起来
像这样？
是的
很舒服
是的，正男，好厉害
姐姐，没事吗？
没事
正男
我会努力的
直接的
再近一点
我会更舒服
这边舒服吗？
那边更舒服
是吗？
和刚刚不一样吧？
这里不一样
更痒了
是吧？
这样可以更快好起来
是的
那样会逐渐好起来的
正男
直接摸一下吧
我知道了，可以吗？
这样效果会更好
妈妈和姐姐的胸部
谁的更大？
妈妈的，没有姐姐的大
是啊
好好的
那样摸的话
我会很舒服
胸部
我摸了后肉棒很痒了
是吧？
只要听姐姐的话
你就会好起来的
姐姐的那里
好好摸的话
就会有效果
是的，那里
那里
是的
那里，很硬了吧？
这里很硬了
正男
再来，那里
舒服吧？这里
那里，很硬的地方
那里
舔了的话
那个
你的病就会好起来的
舔的话？
为了治好正男的病
要好好舔哦
是啊，继续舔
好好的
就是那个乳头
姐姐好棒
比刚刚更硬了
是吧？
好好加油
正男
这边也舔一下
这边？
那里
好厉害
帮姐姐弄的硬一点
这边也是，更硬一点
很硬了
好好舔的话
那么，接下来
做接下来的治疗吧
是什么？
来摸吧
这里？
是的
那里，摸了的话
就会有效
我知道了
有蜜汁吧？
这里和这里
都很湿了
是的，好好的
摸这里的话
就会更湿
是啊
是的
就是那里
我会流出更多蜜汁的
那里，会有药物出来的
快一点
去了，去了
高潮了
去了
姐姐没事吧？
说高潮
是哪里
秘密的地方
姐姐
舒服的地方高潮的话
就会好起来的
所以
好好帮姐姐高潮
我知道了
和我的胸部一起
直接舔的话
会更有效
舔吗？
我知道了，我尝试一下
这边？
是的，那里
真的可以吗？
没事
好好舔一下
就是阴蒂
那里，好好舔
这样吗？
那里，舔的话
就会出来药物
不行，去了
去了
小穴去了
舒服的地方高潮了吗？
高潮了
就是那里
用手指摸一下吧
用手指
舔的地方？
去了
插到里面
里面？
这里
就是这边
那里，好好的
不是屁眼
这里，这里
那里，插进去了
就是那样
手指全插进来
真的
不疼吗？
不疼
好厉害
下面滑滑的
好好，好好的
会流出来好多药物
去了，去了
好棒
高潮了吗？
去了
这样就会好起来吧？
再继续
不行，去了
去了，高潮了
来治疗吧
我的，这里
好好吮吸
姐姐的，乳头
肉棒，像这样摸的话
会更快好起来的
这样可以更快好起来
真的好痒
是吧？
这是可以变好的证据
真舒服
好棒，病会很快好起来的
好棒
亲吻一下
像这样一起的话
下面好烫
是啊
再多弄一些口水哦
好好爽一下
好厉害
这里吧？
真舒服
小便要全弄出来
接下来，用姐姐的胸部
帮你夹住吧
会更加舒服的
那里好舒服
是吧？
这里
全部夹住
可以更快好起来的
那么
做一下最有效的治疗吧
是什么？
要插进来吗？
我的，这里
肉棒插进来的话
会好起来哦
是吗？真好
那么
插到姐姐的这里
慢慢插进来哦
进来了
下面，不疼吗？
完全不会
那样好棒
真舒服
这是效果最好的治疗
正男，要加油
我会加油的
好好动一下
这是很好的治疗
药物都会出来的
我加速了哦
真好
下面好痒
我要高潮了
药物会出来的
一定会治好的
不行，去了
去了
好棒
腰部可以动吗？
腰部？
好厉害
再来
正男，就是那样
快速一点
去了，又要去了
下面
好好看一下插入的地方
好厉害
都看到了
插进来了
会帮你好好治疗的
赶快好起来哦
好棒
去了
高潮了
去了，去了
好棒，来这边
正男，你也动一下
这里哦
这里？
腰部，可以动一下吗？
好厉害，真棒
好舒服
又要去了，去了
没事吧？还可以继续吗？
可以
真的好舒服
会好起来的
去了，去了
高潮了
就这样吧
那里好舒服
我要去了
我知道了
去了
那里
这次，换一下体位吧
我知道了
知道吗？插入的地方
这样？
那里
插进去了
好棒
是的，好好的动一下
去了，去了
去了，高潮了
又高潮了吗？
去了
那里好厉害
好厉害
去了
高潮了吗？
真的好舒服
好爽
再来这边
知道吧？
就是那里
全插进去了
好舒服
这样舒服吗？
这也是治疗
去了，去了
姐姐
姐姐，姐姐
我的下面好痒
我有要射精了
白色小便
不要射到外面
射到外面
就是外面，是的
就是外面
要射了
外面，外面
好舒服，要射了
射到里面了吗？
姐姐，抱歉
我也不太清楚
射了
射了好多啊
忍不住也没办法
姐姐的里面太舒服了
我就射了
还这么硬啊
是啊
再射到里面吧
小便
是的
射到里面的话
会更有效
是啊
要射了的话
告诉我哦
我知道了，告诉你
姐姐
真的好硬
那样是不是更舒服
姐姐要去了
可以，可以
去了
姐姐，姐姐
我又要小便了
射出来，小便
射了
好棒，全射到里面了
太舒服了，我很快就射了
好棒，射了两次了
白色的小便混合在一起
好脏
那么，一起洗澡吧
(16 : 45旅馆内客房）
还这么硬啊
那里好痒
好棒啊，正男
完全不变小呢
那么，要不要好好舔一下
姐姐的药物
我知道了
是的
药物会从那边出来的
从这里出来啊
就是那里
又要去了
去了
那里，再来
继续？
我知道了
真厉害
好棒
去了
就是那里
好好舔一下
再继续
好好用一下舌头
全射到姐姐的嘴里
好厉害
那里好痒
肉棒，要射了
要射了
射出来了啊
好大啊
用这个胸部来吧
用胸部？
滑滑的
这样很滑吗？
也可以射到胸部上哦
好棒
太舒服了，姐姐
我可能要射了
要射了？
射了
可以
好棒，全射到胸部上了
又脏了啊
脏了
是啊，要清洗干净
在玩游戏吗？
今天，没有妈妈唠叨
我可以好好玩游戏了
是啊，但是
游戏就先放一下
要不要和姐姐玩游戏
和姐姐一起的游戏
做什么？
这里，有开关吧？
这就是开关？
是的
按钮，好好按压一下
按钮很硬了吧？
真的
很硬了
是吧？
又很硬了
是的
乳头很硬了
正男
从后面摸一下按钮
我知道了
这里吧？
那里
这样？
是的，这样好吗？
这样舒服吗？
是的，其实
这也是为了治好正男的治疗
这样做的话就可以治好吗？
那我好好摸一下
就像这样摸
很硬了
好硬
那么，直接的
按钮，按一下
怎么做会变硬
会更硬吗？
摸了后会更硬
是这样吗？
这样好厉害
按钮好好按压一下
是这样吗？
是的
有这样的按法吗？
有
姐姐
很硬了
乳头这里
接下来，继续，好好舔一下
要舔吗？
我知道了
好棒，这样才有效
是啊
还会更硬的
好好舔一下我的开关
那里，好好舔
好好加油
我，其实
还有个开关
是哪里？
给你看一下
这个按钮
这里？
是的，那里
那里
这样按压舒服吗？
那里，那个按钮
好好按压
那里
好会按摩
好厉害
好棒，这里的按钮也是
逐渐很硬了
是的，那里的按钮
按摩之后
就变得很硬，很大了
不行，去了
等一下
里面还有按钮
摸一下
这里面？是哪里啊
深处很喜欢吧？
是的
哪里？
这里
是这边吗？
这边？
就是那里
哪里？上面
那里，那里
就是这里
还有很舒服的地方
按压
这里？
是的
这样舒服吗？
快速的按压
真厉害
去了，去了
这样很舒服吗？
好厉害
舔一下我的开关吧
这样？
是的，那里
舔那里
那样好舒服
继续舔
好舒服，去了
去了
这次
再来好好治一下病哦
亲吻一下吧
亲吻？
舔了就好热了
姐姐
我帮你好好舔一下
再快速舔了
就会变好
那么，姐姐也是
来摸一下按钮
好舒服
喜欢这样吗？
这个按钮这么硬了
一直在发抖
在发抖啊
这里，按钮很硬了
和姐姐一样
这个按钮
舔了哦
就是那里，好棒
这是也是变好的证据
好好忍耐一下
好棒
正男的乳头很硬了
按钮出来了
那么，这边也是
好厉害
很痒吗？
可以再好好感受一下
两边都很硬了
这也是治疗
正男的这里
很大了
很硬了
糟糕
我也帮你治疗一下
那里的病
像这样，一起做的话
还很痒吗？
好痒
好好感受一下
我会帮你好好治疗的
再多弄点口水上去
交给姐姐
再用胸部夹住吗？
那个胸部好舒服
舒服吗？
就像这样
正男的病会好起来的
这样会很快治好的
很硬了
那里好痒
那么
还是要做那样的冶疗
治疗？
那么，正男的
肉棒
全插入我的小穴
进行治疗
插到你的里面？
插到小穴里面治疗
插进来了
进去了
好喜欢这样
真的？
这样的话
会很快舒服的
那里，我的下面很硬
姐姐的里面
滑滑的
药物都会出来的
去了，去了
去了
肉棒插进来了
都插进来
快速一点
去了，去了
小便，可以全射到里面
我知道了
可以，姐姐的里面
可以把白色尿液
全射出来
姐姐，我要射了
可以，射出来
射了
好棒
全射到里面
还不行，再继续治疗哦
也从后面
全射出来哦
我知道了
要射了
射出来
不行，那样
要射了
可以，射出来吧
射了，射了
又要射了
射了好多啊
还这么硬啊
还没好起来
用姐姐的胸部
帮你好好治疗一下
也全射到我的胸部上
我知道了
随时射精
到我的胸部上
很硬了
好痒
要射了
要射了吗？
射了，射了
好棒，全被胸部夹住了
好舒服
好棒，射了好多啊
射了好多
这样病可以好起来就行了
(7 : 15旅馆内客房1919)
姐姐，你在做什么？
还这么硬
还没好
我想再帮你治疗一下
真的
下面又很痒了
是吧？
姐姐帮你好好治疗一下
谢谢
真的好痒
很痒吗？
舒服吗？
射了那么多了
还没完全好啊
怎么做才会好起来？
这么激烈治疗就可以了吧
全交给姐姐吧
再继续吧
好好吮吸一下
姐姐的舌头
姐姐那样亲吻的话
肉棒更痒了
是吧？好好痒一下
好好治疗一下哦
那里，还是很痒吧
全脱下来
就是那里
很痒吧？
很舒服吧？
好舒服
好好的舔一下姐姐的吧
正男，喜欢这样吧？
喜欢
好好的舔一下哦
舔的话
就会好起来的
那里，很湿了哦
肉棒
那里
好好的
不好的东西会射出来的
真好
那么，好好舔一下吧
相互舔吧
一起舔？
我知道了
姐姐
姐姐的药物
全流出来了
都流出来了吗？
要好好舔哦
那样，好好吮吸
去了
不行，我忍不住了
姐姐的，姐姐的
插进来，治疗一下吧
也会很快好起来的
那里
姐姐会努力的
谢谢
插进去了
好棒
姐姐的里面，好舒服
那样，好棒
肉棒全插满了
去了
全部，插到深处
深处，很多
插满深处
去了，去了
高潮了
那里好棒
这次姐姐来动一下
这里
姐姐
光龟头进去了
这里啊
这样动起来
会更容易好起来
那里
那样好舒服
喜欢这样吗？
好舒服
真爽
我要射了
去了
好舒服
那里，很热吗？
射了
去了，去了
我，我也要射了
射了，射了
射了好多
又射出来了好多啊
好舒服
射了好多啊
还要射出来吗？
可以吧？
是的，就是那样
肉棒好硬
那样插到里面
姐姐，姐姐
又要射了
又要射了啊
射了
好多
拔出来看一下
那里，流出来了好多
还很硬
转到这边
还要做吗？
是的，因为
还很硬
病还没好
真的好厉害啊
到深处
我要射了
好激烈啊，那里
继续
好激烈
去了，去了
高潮了
全插满
我要高潮了
要高潮了
全插到里面
去了，去了
再射出来
射了
就是那里
高潮了
射到里面
去了，去了
我要高潮了
射了哦，射了
全流出来了
那里
我忍不住了
没事吧？我来
太深处了
那样不行
好激烈，真激烈
不喜欢这样吗？
去了
去了，去了
再快速的
不行，不行
好舒服
不行，不可以
插到深处
好舒服
不行，不行
那样不行，不行
好棒
我要射了，姐姐
我要射了，射了
下面，下面
射了好多
都流出来了
姐姐
醒一醒
我射了
累了
姐姐也睡着了
妈妈也不赶快来