（FALENO)
（桥本爱里奈）
好困啊
对不起
对不起 吵醒你了
还困吧
-是的-睡吧
我睡了
睡吧
我是爱里奈
我是个普通的女孩
只是跟大家有点不一样
大家也看到了我跟翔太
一起生活
姐姐
早上好
怎么了
-我渴了-渴了啊
是的
喝果汁吧
好的
等一下哦
我想喝美味的果汁
这个是百分百纯果汁很好喝
果汁
来吧
喝吧
-好喝-好喝吧
那就好
百分百纯果汁 好喝
好喝
是吧
从前在某个地方
跟爷爷奶奶生活在一起
爷爷处理外面的事奶奶做家务
这样啊
是的哦
还有
有一天奶奶洗完衣服
然后看到了好多东西出来
-这样啊-是的
奶奶弯腰捡起来吃还不错
-奶奶这样啊-是的
然后呢
等一下
-为什么-一会给你读
我想要听
我想听
是妈妈
-继续读-等一下
喂 怎么了
你不管怎么样下月周六要回来
怎么了
相亲啊 你打算单身多久啊
妈妈给你找到了 拜托了哦
我没有拜托你哦
不要这样说
我已经决定了
拜拜
诶
姐姐怎么了
没事哦
真的吗
姐姐有事我会保护你的
嗯
谢谢
交给我吧
我可以的
好温柔啊
好乖
相亲很多人了
很多就是最后都做爱了
爱里奈
今天
但是
我们都交往三个多月了吧
我忍不住了
诶
但是我还没有做好心理准备
我不行了
可以吧
等一下
不行啊
可以吗
好美啊
好害羞
交往了三个月了
忍不住了
不行了
皮肤好白 好美啊
可以吧
不行了
-湿了哦-对不起
没事 很棒哦
不行了
脱了吧
不行啊
可以吧
好害羞
好厉害 好舒服
乳头挺了哦
好厉害
不行了
不行吗
不是不行
好舒服
好厉害
不行了
我看看屁股
屁股啊
不行了
好舒服
好害羞啊
不行了
我不行了
可以的哦
不行了
好舒服
-来吧-这样吗
好厉害
不行了
舔我吧
好美啊
不行了
好舒服
舒服啊
里面好厉害啊
不行了
好紧啊
在抖呢
湿湿的 不行了
不行了
高潮了
不行了 高潮了
来吧
可以舔吗
好大啊
大吗
我觉得很一般
好大啊
大肉棒 好硬啊
你这样说我好开心
这么大进不去吧
是吗
好大啊
没事的哦
可以吗
这样吗
是的
好大啊
好厉害啊
舔我吧
好厉害
可以吧
来吧
-进去吧-可能不行
说什么呢
这么大还是第一次
第一次有人说我的大
好厉害
可能进不去
-好会开玩笑啊-但是
我没有跟这么大的做过爱
-什么-所以
可能进不去
-要进去了-不行
进不去的
好大 不行啊
好紧啊
好厉害啊
好大啊
不行了
小穴不行了
不行啊
不行了
好厉害 不行了
不行了 好大
不行了
-舒服吧-好大啊
插到深处了
好厉害 插到深处了
不行了
高潮了
肉棒
不行了
大吗
好厉害
进去了
来吧
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了 不行了
不行了
好厉害
深处好厉害
肉棒好大啊
不行了
要高潮了
高潮了
你说我的大我很开心
没事吧
自己进去吧
能进去吗
你可以的
就这样吗
是的
好大啊
好大 动不了
不行了
好厉害
插到深处了
好舒服
好厉害
好舒服啊
好厉害进去了
看到了
看到了吗
好大啊
好舒服
不行了
要高潮了
-可以的-要高潮了
高潮了
不行了
不行了 高潮了
来吧
不行了
好厉害
好舒服
-我看看后面-后面啊
就这样进去吧
从后面进去
好大啊
好厉害
好舒服
好咸
好美味哦
好厉害
不行了
第一次这样
不行了 高潮了
小穴高潮了
不行了
高潮了
好厉害
不行了
好大
好厉害
好舒服啊
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
进去了
好大啊
不行了
高潮了
来吧
就是这样哦
不行了
好害羞
好大啊
继续吧
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
舒服吗
好大
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
深处不行了
好舒服
不行了
要射了
可以吗
射吧
不行了
射到脸上哦
射了
这样我就没办法逃了
大人的肉棒好可怕
那个可爱的人去哪里了
他去哪里了啊
好寂寞啊
有人吗
好舒服
高潮了
那个
我跟你说话了
对不起
你好像没有听到
欲求不满啊
怎么了
没事
可以的话
我帮你吧
-不用了-没事吧
那个
来吧
什么都没有穿啊
不要啊
好下流啊
我一直看着呢
变大了
来吧
你知道吗
看吧
不要啊
摸吧
怎么样了
莫非想要肉棒了
我说啊
不要啊
-进去吧-不要啊
-可以吧-不要啊
来吧
-不要啊-不行吗
-不要啊-可以吧
不要啊
来吧
不行的话
摸我吧
就是这样哦
这样的话立马回去吧
-还是说进去-不要啊
拜托了
真的快点回去哦
我知道了
想要吧
继续吧
来吧
舔我吧
可以吧
平时就是这样的吗
看着我
好大啊
继续吧
喜欢大的吧
我讨厌
讨厌却这么舔吗
这样舔我
好厉害
好舒服
就是这样哦
可以的哦
继续吧
来吧
过来吧
跟平时一样哦
刚才明明那么讨厌
含住的话好温柔啊
其实很想要吧
我好在意的
手起开 含到根部
看着哦 可以吧
继续吧
看着你这样 好兴奋啊
再来一次吧
好可爱
舒服的话就饶了我吧
我知道了
就是这样
好舒服
仅仅是嘴巴
-嘴巴-是的
摸我的乳头吧
好厉害
真的好乖啊
就是这样
好舒服
不行了
好舒服啊
可以站起来吗
用手撸吧
就是这样
给我撸吧
撸吧
-来吧-这样啊
好舒服
-撸吧-这样吗
是的
好厉害
好舒服
很厉害吧
好刺激啊
继续吧
看着我哦
就是这样
要射了
可以吗
好舒服
可以射吗
-可以吗-射吧
要射了
射了
我在想怎么办能
摆脱大人的肉棒
（爱里奈想要app上找到）
（新的男人）
怎么样
真的好讨厌啊
喜欢肌肉吗
肌肉很厉害吧
怎么样
看啊
我接下来怎么办
怎么样 肌肉
我讨厌肌肉
不是很好吗
来吧
不要这样啊
好厉害
腿好美啊
我可以舔吗
不要啊
不要这样啊
还有这边
不要啊
我讨厌啊
兴奋了
可以用脚踩我吗
来吧
踩我吧
-用脚-这样吗
用力
用力吧
就是这样
-这样吗-是的
继续吧
用力吧
这样吗
继续吧
不疼吧
好舒服
用力吧
-这样吗-是的
还有另一边
就是这样
继续吧
-这样吗-是的
踩我吧
好舒服
就是这样
好厉害
好舒服
不行了
喂
-来吧-这样吗
好舒服
继续吧
用力吧
这样吗
是的
给我夹住吧
就是这样好舒服
好舒服
-就是这样-这样吗
不得了
不行了
还有另一边哦
好厉害
刺激点吧
就是这样
不行了
好舒服
坐下吧
就是这样哦
不行了
-用力-用力啊
夹住吧 不得了
不行了
好舒服
-继续吧-继续啊
好厉害
不行了
肉棒
要射了
不行了
射了
怎么样
我的肌肉怎么样
我讨厌肌肉
可以吧
很开心的哦
来了
你啊
就是你勾引我儿子
你把我儿子当成玩具
没有的
让我教育一下你吧
来吧
不要这样啊
不会的哦
把我儿子当成玩具
你什么都不懂啊
我教你
-放开我-这么可爱
胸部不错啊
喂
不要啊
不是不行吧
我教你哦
来吧
不要啊
好美的身体啊
滑滑的哦
来吧
我看看
跟我儿子做了什么啊
接吻了吗
接吻了吧
这个嘴巴
接吻了啊
来吧
这样
跟我儿子做了吗
好棒的样子啊
来吧
摸这里了吗
给他看了吗
是吗
女人秘密的地方
什么都不懂的他
给他看自己很兴奋吧
不要这样啊
不会停下的
我教你哦
大人哦
大人的快乐我教你
不要啊
来吧
好美啊
滑滑的
不错哦
不要啊
我看看吧
女人秘密的地方
-不要啊-不会停下的
这么下流的内裤啊
不得了
你这样诱惑我儿子
我教你哦
知道吗
好美啊
不要啊
还不懂男人吧
不懂成年的男人吧
-我教你-不要啊
不要啊
放开我
拜托了 不要啊
不要啊
来吧
过来
让我看看吧
站着哦
脱了吧
-放开我-不要动
会弄破的
脱了吧
-不要啊-脱了吧
好美啊
身材不错哦
我看看
来吧
怎么样
我看看
不错啊
好美啊
不得了啊
来吧
摸胸部了吗
这样摸了吗
不要啊
有感觉吧
乳头变硬了
来吧
不要啊
身体有感觉了啊
站不住了吗
-来吧-不要啊
不要啊
想要吧
好好感受大人的技巧吧
不要啊
为什么
舒服吧
不要啊
不要这样啊
舒服吧
哪里呢
不要啊
湿湿的了
很有感觉吧
不要啊
放开我
对不起
不要这样啊
不要啊
不行了
真的不错啊
来吧
看着哦
看啊
可以吧
给你看成年男人的肉棒
好好看着哦
看着哦
来吧
这是大人的肉棒
摸着哦
就是这样
让我舒服吧
知道的吧
知道怎么做吧
就是这样
用嘴巴哦
给我舔哦
可以做到吧
来吧
给我含住吧
不然不行哦
张开嘴巴吧
就是这样哦
好舒服
含住吧
不是可以吗
还不行哦
好舒服
不行了
不错哦
好可爱啊
含住我的肉棒
湿湿的好舒服啊
就是这样哦
在抖呢
不行了
不错哦
好可爱啊
好棒啊
不行了
不要啊
来吧
就是这样哦
不行了
大人的味道哦
进不去的
不要这样啊
没有进去过吗
不是吧
不要啊
来吧
-不要啊-进去吧
好疼
不要啊
进去了哦 怎么样
进去了哦
好紧的小穴啊
来吧
大人的肉棒不一样吧
不要啊
继续吧
插到深处哦
不行哦
不行了
怎么样
不要啊
来吧
有感觉吧
不错哦
不行了
来吧
要高潮了
不行了
不要啊
还要说不要吗
下流的声音都出来了
有感觉吗
说你舒服哦
不要啊
什么啊
忍不住了
不要啊
不行啊
不是不要吧
是继续吧
来吧
不要啊
抱着我哦
来吧
不要啊
不行了
好舒服
好舒服啊
不行了
不要啊
舒服吧
这是大人的做爱哦
自己动吧
不要啊
不行了
高潮了吗
高潮了吧
来吧
好紧啊
高潮了吧
好厉害
没有高潮
还这么说啊
来吧
翘起屁股吧
好可爱啊
好美啊
好大
从后面进去了哦
来吧
很舒服吧
好舒服
来吧
舒服吧
完全不一样吧
跟之前做爱不一样吧
来吧
不行了
继续吧
好好感受吧
不行了
好舒服
好紧啊
高潮了吧
说你高潮
-高潮了吧-不是的
说你高潮了
说啊
说吧
-高潮了-大点声音
-说吧-我高潮了
来吧
不行了
高潮了吧
好厉害
不行了
舒服吧
不要啊
不行了
不行了 好舒服
我要射了
可以吗
来吧
怎么样
好舒服
不行了
来吧
怎么样
不行了
舒服吧
怎么样
不错吧
大人的做爱
舒服吧
不行了
来吧
高潮了
不行了
要射了
射到脸上哦
射了
（结束）