（小野夕子X温泉旅行X纪实）
天气不错
是啊 好天气
太好了
今天 一天和我独处
是
-很紧张-是啊
这种事情很少
没做过
私下
不会去的
没这种旅行
私下那个
和男性
做爱 有拍过吗
-没有-没有
现在大家都会拍吧
-是吗-手机会拍的
很多人这样
很正常吗
情侣拍摄 这样
女人
一般怎么做会舒服
但是
我比较悠闲
第一次怎么样
第一次
-初体验-是
不痛
我在游泳
-经常有 游泳的
-是啊 因为水压
就会破掉
-真的吗-我不痛
不痛
第一次插进去
比起舒服 就这样吗
-觉得很舒服-是吗
好厉害
-大家怎么样-就只痛
比较多 一开始
一开始就舒服吗
男性大家
不一样吗
不一样是
好紧才舒服
-松了舒服-那个
女性
舒服的话
不是小穴的松紧
是会抖的
这样啊
-那不在意也行-这样
不会太在意这个
其实完全没关系
小穴会动的
不是舒不舒服的问题
很重要啊
做爱是很舒服的
不是手法 形状的问题
最近才发现这个
之前没发现
好像
这么说
和观点不一样的人
是这样的
意外的好像
那个
身心的
联系的做爱 最近
才知道
有什么契机吗
那个
比如摄影的时候
之前是
那个
只意识到身体在做
好像
后面才发现心里
一直在意身体
是这样
面前的男优
刚刚看到的男优
作为人
是这样的人 一边想这个事
自然就会谈论
是这样的的事情吧
这样
朋友告诉我 这样的
不是业界的人
一般人的
工作的朋友 告诉我
好的做爱的什么样的
我不是很懂
聊了啊 然后她
然后她
告诉我要互相凝视的做
这个
一般人说好厉害
这样啊 才发现
这是最重要的
做爱
要享受
从心底享受
告诉我
这样啊 她知道我演AV
恩
让她告诉我了
懂的人很懂
-做的时候不正眼看的男性危险
-比起危险
-像是不知道在和谁做-是
-是啊-是在和我做吧
这样
反过来也一样
恩
今天有这种事情
总之
开放一点
当个色鬼
互相
开心吧
是
知道了
现在在路上跑
可以脱吗 看不到的
这里吗
没事吧
露出奶子吧
有卡车的人吧
是见不到第二次的人
那个
没办法啊
不知道是谁的
恩
-来吧-等等
肯定看得到
没事吗
等等 真的 看得到
那个
没事吗
好色的胸罩
这种露出的
没做过
试试看 紧张吗
紧张
没事
变硬了 乳头
想做了
没事
看不到吗
下面看不到
没事
知道自己湿了吗
知道
还好
现在
到田川市了
-那个-湿了没有
不知道吗
拿掉内裤看看
怎么样
-湿了吗-有点湿
色鬼
豆豆呢
有点硬
和乳头一样硬了
这样啊
你在玩吧
不要
好害羞
受不了了
好多车
给我看看
来
好湿
是吗
好湿 打开洞了
等等 会看到的
没事 没人的
真的没事吗
破了
有缝隙
看这里
来吧 没事
没事
亲一下没事
是啊
什么出来了
拿着
去了
去了不行
-哪里-去了
-想去-看这里
想去
会被看到 不行
不行
-不行-给我看
我拿走了
拿走了
前方右转
想舔
有谁在吗
有人
再走吗
在走
没有走啊
有人
-有车路过-只是车
这里看不到吧
看不到就好了
裙子拿起来
看看内裤
这样吗
好色的衣服
看不到吗
害羞吗
看一下
好湿啊
我在这里看
要换衣服了
恩
-在这里吗-是
-这个-直接脱吗
-坏掉了就不要了-不要
等等
不要胸罩
不要吗
好表情
等等
拿掉
好漂亮的奶子
什么
看看
你说乳头想洗吧
勃起了
哈哈
害羞
只是看
啊
恩
往后转
后面
好色的内裤
进去了
好屁股
-受不了-还害羞
想咬住
害羞
浴衣拿起来
来
带子
穿了浴衣
一般没有带子
用什么
往后转
对对
恩
怎么办
这个好
这样看也很好
恩
怎么了
看这里
看着
不看我不行
和小穴一样敏感
喜欢小穴吗
怎么了
你看啊
硬了
怎么了
想要吗
变硬了
坐下
告诉你正确带子用法
等等
动不了
好舒服
不行吗 不行吗
舒服就好了
不行
去了
-不 出来了-出来了
出来了
去了 去了
去了
不行
你怎么在这里漏了
来吧
浴衣也湿了
不要 好害羞
不行
不行啊 弄干净
不要
-弄脏了-不行
弄脏了
不行 不行
-不行-为什么不行
为什么不行
不行
不脏啊
不是
不行
这个不要了
要洗一下
不要
不行
-不要-要什么
不知道
为什么在擦
-去了-去了
好热
好舒服
不要
不行
-等等 好脏-不脏
不脏
不脏 没事
怎么了
在意吗
等等 不要
确认一下
-不要 不行-确认一下
哪里
里面吗
那边没有人
起来看看
不行 这里
近一点
手放在那边
屁股抬起来
给你好东西
进去了
-好舒服-不是不行啊
不行不行
不行
什么不行 什么
要去了
去了吗 这个时候
来了
痛吗
好舒服
屁股好好吃
色鬼
不行 不行
-不行 这个
啊
不行 不行
好棒
不行
真的 有人走过
不行 去了
要停吗
-不要-什么不要
不行
-不要-掉了
出来了
掉了
恩
你在看什么
动不了
来
不要
有人在
等等
关上就好了
来
等一下
继续吧
好舒服
刚刚很舒服吗
在摇什么屁股
啊
不要
不行
好色
看这里
多做做
啊
好舒服
更多
还要更多啊
-不行-不行吗
啊
不行吗
这样吗
看我的眼睛
不要
去了
那边
没事吗
不要
在吸什么
吸什么
吃一下吧
好厉害
好色
进去了
好厉害 进去了
舒服吗
再做一次
这样子
看这里
害羞吗
想进去
进去
想进去 可以吗
来
不要
好舒服
好厉害
好大
啊
好舒服
大的不行吗
去了
又要去了
进去了
好舒服
不行 不行
里面 不行
里面怎么了
里面好厉害
里面不行吗
好厉害
好舒服
好吗
去了 去了
机会难得 过来
躺下
多做做
啊
好舒服
里面啊
-看这里-进去了
好厉害
不行 这样子
可以进去吗
去了
-用我肉棒去-去了
好舒服
不行 去了
变大了
再忍耐高潮吗
可以收紧吗
好舒服
等等
这个好棒
好舒服
-好舒服-舒服吗
要去了吗
去了吗
用嘴
去了 来了
去了
今天还有时间
先睡一晚 休息一下
恩
睡好再做吧
我来做吧
这个下面 湿了吗
-给我看看-在这里
没事的没人
拿出来
好啊
很好
打开腿
不能出声
受不了了吗 有客人
这个
这样子
怎么样
好
就这样去散步吧
散步
怎么了
不行
不能在这里去
不行啊
怎么样
这里有人
出声就会被听到
不能去
去了
会有人出来的
走吧
恩
好舒服
要忍住
来吧
说现在在哪里了
那边不知道
-那边-不是那边吧
是什么
不说话吗
不说吗
怎么样 哪里舒服
豆豆
啊
不行
不能去
拿出来吧
来吧
这样子
好害羞
身体怎么样
这里的人知道你吗
这里
-好安静-紧张
看一下
过来吧
过来
不要
在这里去了
再过来
恩
-好舒服-舒服吗
能站吗
豆豆
-去了-不能去
打开腿 这样
好湿
好舒服
去了
啊
-再去吗-不行 不要
-要去了吗-不要
不行
这里呢
-会被听到-不是
兴奋吧
这里呢
恩
屁股抬起来
不行
不要出声了
去了
去了吗 舒服吗
好舒服
恩
吃这个
好
好舒服
想进去了
来吧
想做
在这里做吗
想要吧
脱掉吧
啊
来
那么
我们去洗澡
进去吧
在去那边之前
先脱掉
恩
就这样走吧
好害羞
咦 有人
有人在
啊
好色
有人在等
等等
好厉害的姿势
一起洗吧
-没事-一起
这是什么
不知道
后面怎么样了
-好身材吧-好好
屁股抬起来
好棒
-想做吗-想
想做吧
来吧
可以闻小穴吗
怎么了
哪里要
给我看看
这里吗
叫小穴吧
你看
来吧
被摸小穴
小穴舒服吗
好舒服
不要
看我 看我
好舒服
看看身体
怎么样
恩
小穴好滑啊 看看
打开看看
-好害羞-什么
没毛都看光了
好厉害
好害羞
对了
想看自慰
给我看自慰
害羞 来做吧
来吧
一边看一边做
等等
害羞
大家都在做的
来吧
好舒服
啊
我也想舔
没有毛啊
好厉害啊
看这里
-好色的表情-好舒服
被手指插了
哪里
哪里啊
手指进去了
小穴里
你看
-小穴进去-好舒服
好舒服
-去了-去吧
不行 去了
好硬
好色啊
好舒服
里面有多深
可以看吗 能进去
能吧
啊
好厉害
你看这个
还能进去
那边也吃吗
好舒服
能进去这个
进去了吗
再来一次
好厉害
好舒服
那个 我受不了了 舔我
恩
好舒服
屁股抬起来
恩
想进去了 好舒服
奶子夹住
好
摸吧 对
对
好棒
要去了
很兴奋吧
可以做吗
去了
好舒服
啊
进去了吗 怎么样
好舒服
怎么了
很舒服吧
好舒服
-里面好吗-好
不行
想独占小穴
好棒 要去了
去了
去吧
不行 去了
好厉害 过去点
来吧
继续吧
好舒服
小穴想要吗
对
进去了 想要小穴
啊
好舒服
不行 去了
好厉害
好舒服
怎么样
好厉害
不行
不要 不行
-我也要进去-进去吧
忘记了
我也要
才刚刚进去一次
不要 好舒服
好棒的小穴
进去的感觉不一样
哪边都舒服 都喜欢
不行 不行
很开心吧
哪边都好
不要 不行不行去了
去了
好厉害
怎么了 腰没力吗
好舒服
看到了 进去的地方
去了
不要 去了
屁股好棒
好舒服
去了吗
很舒服吗
给我看看
-不行-不能停
好舒服
舒服吗
-舒服吗-舒服
好棒
好舒服
去了
你看好了
好厉害
可以射吗
不行
不行 好舒服
舒服吗
一起去吗
很舒服吗
对很舒服吗
再来一次
好舒服
不行
去了
好深
-好舒服-里面好吗
自己动腰
好色
这样好吗
什么
好舒服
不行不行
去了
好舒服
刚刚的肉棒怎么样
舒服吗
没事吗 起来吗
不要
好舒服
好棒
可以进去吗 自己进去
可以去吗
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
给我看
可以去吗
不要
好厉害
不行好硬
好大
不行 不行
去了
好厉害
射了好多
这样
嘴里 进去吧
前面进去了
里面很好吧
好舒服
-去了吗-去了
不行 去了
一起去吧
要去了吗
好舒服
哪边都好吧 这个
知道吗
好舒服
好厉害
要去了
去了吗
去了 去了
好厉害
在表扬你
好女人
冷吗
过来