（突然被搭讪）
（M罩杯J罩杯巨乳痴女）
（肉感的三明治后宫）
（吉根优里亚）
（水原美园）
辛苦了
（拍摄后采访）
能问一下你们的名字吗
我叫吉根优里亚
我是水原美园
（这次拍摄的感受如何）
拍AV的体验还是很新奇的
听说可以带耳环
我就戴了很多过来了
比起第一次共同出演的时候
那时候还不习惯
也不是说她笨手笨脚
只是这次更精神了
-不是很习惯  -不擅长吗
我可能不太擅长吧
不擅长也没什么办法
（请解释说明这次企划）
突然出现搭讪年轻男性
突然被M罩杯和J罩杯
做成三明治后宫
狩猎男性的爆乳怪物痴女
就是这样
但是OL休息时不穿制服
是看不出来的
（对M男怎么看）
我觉得最后那位最M
-是这样吗  -是啊
-车上那个呢  -那个很可爱
-今年多大  -我今年19岁
而且会色眯眯的看我
她胸部摸起来很爽
-脸很色情  -脸色情吗
而且整体都很色情
不要色眯眯的看我 好可怕
（最成功的镜头是什么）
我觉得是双人乳交
我虽然经常拍这种场景
这种时候经常发生吵架
-原来如此  -今天没吵架
我不知道 可能是最后那段吧
-是这样吗  -我很喜欢
真可爱
（喜欢的商品是什么）
那就一起去买吧
全身衣服都买一套吧
（喜欢什么类型的男性）
高潮脸可爱的人
而且喜欢黏人的类型
所谓的犬系男友
你喜欢这种类型吗
我喜欢长得好看的
但是我不喜欢小白脸
好麻烦啊
比起那种锻炼得很健壮的人
我更喜欢自然点的状态
但是我喜欢身材高大的人
虽然我才17岁
确实是这样
（初体验是几岁）
大概17岁吧
在哪里 是什么感觉
-在对象家里  -男友怎么样
不是男友
第一次一起玩的时候
很俗套的一起看电影
-就顺势做爱了  -那吉根呢
初一在亲戚家玩的时候
算是男友 当时28岁
趁朋友睡着的时候
-AV剧情  -AV剧情呢
就在睡着的朋友身边
-好刺激啊  -确实是
（做过最变态的性体验）
我至今为止
生活都很普通
以前做家庭教师的时候
虽然也做过
但也没对学生下手
而是对学生的哥哥之类的下手
而且都是短暂的关系
没什么值得说的
下次介绍给我吧
（来世想成为什么）
想成为特别可爱的女孩
你现在不是很可爱吗
我想成为更加理想的样子
你理想的是什么样子
像夜店女郎那种感觉
又漂亮又可爱
我来世也想保持现在这样
-好帅气  -真环错
（这部作品的优点在哪）
被要求做没做过的事
虽然有把胸部顶在玻璃上过
从没有过大量这种桥段
而且车上做爱的部分也很好
摇晃起来很好看
在车上做真的会让车摇晃起来
（今后想要参加的企划）
群交解禁怎么样
还是想要一对一那种
-是吗  -挺好的
我基本上都是被动的角色
不太喜欢思考
很喜欢捆绑 会流很多口水
还有想扮演新娘
-没什么感觉  -你不想吗
我想成为帅气的老婆婆
被邻居们爱戴
漂亮时髦的老婆婆
有这种老太婆吗
（对购买作品的观众说句话）
请多看几遍
请看一百遍 自慰一百遍
我也是第一次拍搭讪
没拍过太多主动的角色
抱着 不是挺好吗 的想法
但是实际拍摄之后
感觉只是普通的享受了一番
你好像很不满的样子
我不是这个意思
-今天谢谢你们了  -谢谢
（请好好欣赏正片）
辛苦你们了
采访到此结束
辛苦了
-终于放假了  -是啊
好久没有出门了
我这身太夸张了吗
长了好多赘肉啊
是长了挺多的
-不是一直这样吗  -是啊
一直不停上班
没时间出门 常去的酒店
也没时间去喝一杯
确实是这样
好想去玩一玩
有没有好说话的人呢
感觉有个很闲的人
他是不是很闲啊
他在做什么呢
-要去吗  -走吗
-走吧  -他跑了
不好意思 这位小哥
你在做什么呢
稍微打发点时间
都下雨了也不打伞
所以有点在意
我在等车
感觉你好像很闲
要不要去能放松的地方
跟我们走吧 我们也很闲
要一起走吗
没兴趣吗 比如这姑娘
胸部很大哦 目光躲开了
这位胸部也很大
小哥胸肌也很发达嘛
有什么问题吗
快点走吧
你有时间的吧
这必须打伞了 我有带伞
没关系的
反正你也很闲吧
有什么好怕的
我们去哪里呢
-去我们的淫趴房吧  -好啊
别说了 快走吧
这里是哪里
-这是哪里  -刚才说了嘛
是我们的淫趴房
真的要做吗
你不是都跟来了吗
要坐一下吗
有什么问题吗
快把舌头伸出来
衣服好碍事啊
干嘛还穿着
真的好碍事
你健壮的胸肌露出来了
好紧致啊
经常健身吗
我经常被人这么说
好好笑啊
话太多了
这是什么声音
你还会发出这种声音啊
怎么了
发出好丢人的声音
被我发现了
好舒服
他说很舒服
这么说的孩子没有奖励
确实这样太刺激了
-是这样吗  -可能吧
勃起了
在凑近点看
真不容易
怎么了 难受吗
怎么了
说点什么吧
已经忍不住了
很难受吗
这样难受吗
怎么了 不愿意吗
没有不愿意
是啊 很愿意呢
你喜欢被这样摸呢
怎么了 你怎么了
这些地方这么敏感
很享受吧
这个是
看到好东西了
好厉害
好厉害的胸部
好大啊
这样不难受吗
我帮你揉揉
其实这很透明的 要看看吗
你喜欢胸部吗
喜欢吗
说清楚嘛
你喜欢吗
好像不是很喜欢
好软啊 真的好软
好厉害
摇晃得好厉害
对不起 我其实最喜欢胸部了
能摸摸吗
你喜欢哪个
两边都想摸
果然是这样
-很闷骚吧  -闷骚是啥
我好想摸
想摸那就摸这个吧
我想摸这个
很想摸这个巨大的胸部吧
我好想摸
你不是都摸上了吗
-好软  -你看
能看见吧 好清楚呢
还有点掉下来了
这边的胸部也很大哦
我也想摸这边的胸部
你想摸这个
不准用手
气息好混乱啊
难受吗
-怎么了  -好软啊
别随便乱摸啊
要接受惩罚
好可爱啊
怎么
其实有锻炼过吧
你做什么运动
到底是什么
是工作锻炼的
工作吗
是普通的工作吗
是物流工作
所以有锻炼吧
突然颤动了
刚才那是什么
突然吓到了
原来是吓到了
这样很爽吧
亲得这么用力
实在太爽了
你注意到了吗
这样舒服吧
真的好舒服
感觉变大了
这边也是
真的非常硬
没事吧 是不是太僵硬了
来点刺激的吧
好舒服
变得好诚实啊
刺激这里很爽吗
自己平时会摸吗
平时没有摸过
没摸过吗
那你平时都摸哪里
再坦率一点吧
开始发抖了
-都站不住了  -没事吧
只是刺激一下乳头
就这么有反应
好辛苦
太舒服了
我要坐在上面
感觉有什么
好硬啊
这是什么
你怎么了
我们什么都没做
为什么这么喘气
这个是因为
你在害羞什么
我们还什么都没做呢
好厉害
阴毛好茂盛
我不喜欢太多毛
你喜欢没毛的吗
太难看了
我不喜欢 拔掉吧
他会困扰吗
会很痛吧
不能拔吗
但是长太多很碍事
好碍事
我们不会这么过分的
流出汁液了
-这样舒服吗  -好舒服
怎么了 有什么事
好爽
好狡猾 我也想要
你这是什么下流的摸法
怎么了
汁液流出来了
很不好意思吧
好厉害 流出来好大
而且有股奇怪的味道
你的手在干嘛
不准用手帮我脱下来
咬住这个地方
加把劲
感觉不行啊
挑战一下吧
加油
好难脱下来啊
脱下来了吗
能看见了吗
很想看吧
仔细看看
我被肉棒顶到了
你喜欢被这样摸吗
我们请你过来
太注意这里了手完全没动
能脱下来吗
感觉挂在哪里了
我允许你射精了吗
快忍不住了
是这里忍不住了吗
好臭的味道
感觉怎么样
实在太好了
来脱这个
再靠近点
能做到吗
加油吧 加油吧
变得熟练了嘛
在靠近点看
被包夹了吧
好好舔胸部
让我们舒服起来
我好喜欢这个
有感觉了吗
难受吗
你怎么了
实在太爽了
还想要吗
要被胸部压扁了
-怎么了  -要被压扁了
不会压扁的
胸部来了哦
要被压扁了
很幸福吧
被胸部包围很舒服吧
没事的
真不错啊
帮我们舔吧
让我们舒服起来
实在太美味了
变得有点奇怪了
舌头再往下点
黏在一起了
汁液黏着嘴巴了
好苦啊
好坚挺啊
怎么了
有什么问题吗
真的好坚挺
好厉害
帮我也舔一下吧
不是帮我舔
前端现在怎么样了
已经变得好大了
射的太多了吧
全部润滑了吗
再润滑一下
硬肉棒舒服吗
好硬 好舒服
汁液越来越多了
用胸部夹住吧
完全包住了
好坚挺啊
不要逃跑了
明白了吗
还有很多好事呢
我们都帮你做
感觉像线一样
从来没见过
-过来这边  -来了
能站起来吗
没事吧
夹起来吧
夹起来了
夹住了
以前做过这种事吗
没做过
这是我人生最爽的一次
真的吗
-好逊啊  -好逊啊
好男人不会说巨乳
好严格
我们是什么罩杯
是F罩杯吗
你太看不起我们了吧
我们可是有这么大
非常抱歉
F一点都不大
是啊
别搞错了
你反省了吗
被这么高贵的胸部
像这样夹着
你不觉得很荣幸吗
非常抱歉
再大声点
真的非常抱歉
实在好厉害
我们问的不是这个
很棒吧
你觉得我们是F罩杯吗
是弄错了吗
F罩杯就满足的话
你摸自己的胸不就得了
你在发什么呆
好厉害啊
舔舔看吧
勃起得好厉害
我也来试试看
又流出好多汁液
一颤一颤的 没事吧
这个好碍事
再加把劲
好厉害
很难受吗 没事吧
怎么了
快要射了
-快射了吗  -快射了吗
要射出来了吗
-射出来吗  -射出来吗
你在发什么呆呢
完全不敢相信
光顾着自己
乳交就满足了吗
我们可不是上门服务的
对不起
你当这是哪里
是淫趴屋
不做正戏岂不名不副实
不想插进去吗
想插进去
已经插进嘴巴里了
想插进下流的地方
什么下流的地方
到底在说什么
到底是哪里
请说清楚一点
想插进下流的地方
下流的地方
我怎么不知道是哪里
怎么样
到底是哪呢
我们两个都没有呢
像这样一直喘气好逊啊
好难受的样子
进来了
直接进来了
这样舒服吗
是这里吗
避孕套
你有带吗
我们可没有那个
这样不行吗
没关系
平时都戴套的吗
这样直接插进去
才更舒服呢
好顺滑啊
这边也舔一下
仔细用舌头舔
好厉害 大胸部就在眼前
这里也好厉害啊
阴蒂高潮了
好久没有这么爽了
看的好认真啊
根本不需要戴套吧
很热吧
好久没这么做爱了
感觉有点上瘾了
能好好负起责任吗
他一直都盯着你看
真的一直盯着我吗
不行 太丢人了
-要射了  -要射了吗
再忍忍 忍一会更舒服
要射了
现在冷静了吗
再动的话会射的
这次轮到我了
到这来
真的吗
现在还不准射
到这来
很厉害吧
你知道怎么做吧
能快点吗
不知道地方吗
难道是处男
不是真的吧
记清楚了吗
你没事吧
好舒服啊
又是这么快就射了
真是不像话
难道你是早泄肉棒
对不起
-继续吧  -还能再来吧
好厉害
再继续顶我那里
高潮了
能屁股对着我吗
为什么啊
好厉害啊
有点忍不住了
现在很不妙
感觉要高潮了
真舒服
就这么射出来
射出来了吗
射了好多啊
难道全射进去了吗
居然射了这么多
我忍不住了
这就忍不住了
我饶不了你
你不是没用的肉棒吧
还能继续吧
让我休息一会 休息
不行 让我也高潮吧
赶快硬起来吧
再来一次
不行了 又要射了
还能射的话再来一次
-真的要射了  -不行
-你一个人在干嘛  -休息
要不要跟我们玩玩
跟你们玩
是什么意思
不小声点会被听见的
是被外面的人吗
没穿衣服吗
这不是衣服吗
你也脱了吧
都脏了
这不太好吧
好舒服啊
我们的胸部也给你看看
真的给我看吗
好漂亮啊
干什么
小哥你在干什么
陪我们玩玩吧
你们是要干什么
打扰了
小哥在干嘛呢
我才要问你们干嘛呢
你很闲吗
我也打扰了
你们到底要干嘛
一起来玩吧
玩什么
衣服呢
如你所见我们是痴女
痴女 等一会
你们在做什么
我们都是OL
所以是痴女OL
痴女OL是什么
我们已经忍了很久了
请不要这样
没这么不情愿吧
请住手吧
这么大声会有人过来的
好厉害 全身发抖了
真的不行
突然这样不行
那要停下吗
-很不情愿  -是啊
没办法 我们走吧
反正男孩子还有很多呢
对不起了 小哥
突然打扰真对不起
请等一下
怎么了 不是 不情愿吗
只是一会的话 我乐意
真的吗
小哥你不是不情愿吗
不是 只是被吓到了
既然我们这么有缘见面
让我们好好相处吧
脸都通红了呢
这么摸好舒服啊
这样好有感觉
有感觉吗
-舒服吗  -好舒服
好像有人来了
再往里面去点吧
这样过不来吗
-过来吧  -来了
不好意思 打扰了
很紧张吗
两位的胸部都好大啊
我们用胸部服侍你吧
好柔软啊
真的好厉害
想做什么坏事吗
在想什么呢
-想直接揉  -想揉吗
从后面开始揉吧
真的好软啊
好起劲啊
真的好软 好大啊
可以再照亮一点
好软啊
舒服吗
舌头伸出来
好厉害 真的好厉害
可以舔吗
再把舌头伸长一点
伸长一点嘛
实在好厉害
喜欢胸部就早说嘛
既然你让我们这么舒服
这次换我们来服侍你
挂住了 没事吧
用这个遮眼
好舒服
我们在干什么啊
真舒服
别乱动
好坚挺啊
有这么舒服吗
比我们的声音都大
-对不起  -真有趣
会发出什么声音呢
拜托你们了 拜托你们了
拜托了 帮我摸下胸部
发出的声音好大啊
会被发现的
想暴露吗 跟我们一样呢
你想暴露吗
不行 暴露了就糟了
但是太爽了
声音控制不住了
求你们了 帮我舔乳头吧
拜托了
你这样真的没事吗
能脱了这个吗 我想看
小心别碰到头
到底要干什么
好像有什么东西
你藏了什么呢
不行 这样不行
你好吵啊
这个好碍事
感觉有什么在颤动
好厉害
真不错
能把这个脱了吗
可以脱掉吗
好软啊 真的好软啊
我的胸部更软
哪边的胸部更软
好厉害 这个好厉害
快点选一个
哪个更接近棉花糖
两边 两边都像棉花糖
恭喜答对了
挺厉害的嘛
这边更舒服吧 很湿润吧
被两个又大又软的胸部包夹
从出生以来还是第一次
确实是这样
你这样不起眼的男人
肯定没体验过吧
根本不敢想像
但是这个地方还挺优秀的
别这样乱动嘛
我能边摸边舔吗
你能做得吗
好厉害的胸部
胸部好大啊 好厉害
这里也好厉害
好大的声音啊
你这算什么
真的好厉害
真的好享受
想怎么做呢
完全看不见了
好好欣赏乳交的样子
-舒服吗  -好舒服
好舒服 舒服的不得了
真不得了
帮我涂点口水
多涂点口水
不行了 受不了了
看来快射了
怎么办 你不想就这么射吧
把这个撕开吧
好有力气啊
能看清吗
插进来了
-想插进来吗  -好想
挺诚实的嘛
有点高潮了
感觉还在发抖
再激烈点吧
好厉害 好厉害啊
好厉害 被胸部淹没了
被胸部淹没了 被淹没了
你在干嘛啊
这位姐姐能让我摸摸吗
明明忍不住快射了
真受不了
我要这么惩罚你
好像很享受
真的很享受呢
要不要让他射呢
没事吧
你没事吧
好难受 让我射吧
好拼命啊
-让我射吧  -让你射吗
既然你拜托了
既然你这么想射
那我就大发慈悲吧
我要过来了
这边也帮我舔
做得真不错
快看
这样可以吗
好厉害 好厉害的胸部
真的好厉害
有点累了
从后面插我
好厉害啊
再用点力
这样舒服吗
不行了 受不了了
好厉害 好厉害
也从后面插我吧
你们要干嘛
不是很挤吗
而且很热
不能在外面
-好热啊  -好难受
我们回去吧
请等会再回去
请先别回去
你是处男吗
先用手找位置
加油
我插进来了
你太慢了吧
再用点劲吧
能不能稍微安静一点
再插深一点
我知道你很舒服
会被人发现的
你好烦啊
再快点 再快点
好大的胸部
再快一点 快一点
全都射出来了吗
我射了好多出来
谁允许你走了
又要射了
不好意思
你在做什么
我在喝水呢
是啊 能拿着这个吗
感觉你很闲就跟你打招呼了
我还有事要忙呢
就一会 现在可以吗
-那就行  -稍微麻烦你一会
能跟我们来吗
请来这边
我们到了
这是我们的淫趴屋
那是什么
-淫趴屋吗  -是啊
做下流事情的地方
-感觉不错吧  -是啊
突然发现了
这里很舒服吧
小哥你刚才不是很忙吗
我现在有空了
有空了吗 太好了
好厉害
-这样舒服吗  -好舒服
这样好舒服啊
我可是很清楚的
这里也太色情了吧
是啊
你怎么了
-有点糟糕  -从什么时候
从最开始就不行了
不行了
这个好厉害啊
能快点开始吗 我忍不住了
我已经忍不住了
真的快忍不住了
没事的 快开始吧
要戴这个吗
-你会戴吗  -我知道
很好
-没事吧  -我没事
好舒服 好厉害
好厉害 真的好爽
都变得这么硬了
这样好糟糕啊
真的吗
这可能是我见过最硬的肉棒
太谢谢了
我好开心
实在是好厉害
对不起 我不小心的
我就稍微原谅你吧
-想射了吗  -超想射了
太爽了吧
-很痛吗  -不痛
原来你喜欢这样啊
很努力嘛
好大啊
你平时怎么自慰呢
用手这样套弄
让我们看看
自慰我们看看
真的好下流
都在发抖了
帮我把裤子脱了吧
只脱裤子就够了吗
对不起
只脱裤子就可以了
我就帮你脱裤子吧
我要脱了
终于能见面了
都湿透了看得好清楚
因为太舒服了
有这么舒服吗
毕竟都湿透了
流了好多汁液呢
这是什么啊
真的好厉害啊
要帮忙摸吗
感觉好湿滑啊
摸摸这里
你觉得是什么呢
-好厉害  -真的好厉害
怎么办
-这样回不去了吧  -是啊
一点都不想回去了
你想怎么做呢
感觉好咸啊
-不准回家  -好的
什么都看不见了
-你总是在抱怨  -对不起
能帮我乳交吗 拜托了
帮我乳交吧 求你了
太厉害了
好厉害
-舒服吧  -好厉害
像婴儿一样
-好舒服  -这样舒服吧
好厉害
我让你射的时候再射精
这个很重要
先稍微老实一点
-你在干嘛  -对不起
我带来了好东西
用这个会更舒服
这是黏了什么
是这个吗
从这里流出来的吗
一下子喷了好多出来
好色情的场景
喷口够不着吗
-好厉害  -好厉害
这个先借我一下
喷了 太多了
衣服弄脏了
-对不起  -没事的
好厉害 谢谢你们
再帮我多涂一点
再涂点润滑油
我明白了
-全身都涂满吧  -是的
全身都涂满吧
再多倒一点
这里也全涂上吧
全都弄湿吧
舒服吗 这样好湿润啊
我要用湿漉漉的手开始摸了
很舒服吧
我把胸部放上来了
-难受吗  -好厉害
好厉害
又勃起成这样了
这样可不行
-这样舒服吗  -太爽了
原来如此
-声音大点  -好可爱
实在好厉害
-就是这样  -好厉害
肉棒比刚才还大了
用手摸就知道了
真的吗
你知道自己勃起了吗
这样很舒服吧
那这里呢
他一直在发抖
不行吗 不行吗
要停吗 要停吗
怎么可能停下来
我可是很有力气的
好厉害 在颤抖了
真的很舒服吧
继续 继续
-像是能拿下来  -拿下来
真的要拿掉吗
不行 这里很舒服吧
拿掉了就不舒服了
好寂寞啊
-舒服吗  -帮我舔下肉棒
用这么可爱的称呼吗
你这么坚挺一点都不可爱
他喜欢这样拍打
用胸部拍打吗
好温柔啊
好开心啊
这样就开心吗
我们用胸部帮你拍打
好厉害
是这样吗
请好好享受吧
不行了 快射了
已经硬梆梆了
确实硬梆梆了 不喜欢吗
没有不喜欢的意思
很坦率嘛
差不多该看看了
-快看吧  -想被看到吗
-想要  -真是暴露狂
我看看吧
我的肉棒很厉害的
这是什么啊
快点告诉我
好厉害啊
完全遮住了呢
完全被淹没了呢
我也来试试吧
真的好厉害
帮我脱了内裤吧
-内裤吗  -是啊
真没办法啊
-我帮你脱了吧  -谢谢
好厉害啊
很舒服吧
好舒服 谢谢你们
得救了吗
-得救了  -还没有吧
摩擦着好爽
我把胸部压上来了
-你想怎么做  -想怎么做
太爽了 我不能思考了
-不知道吗  -不行了
帮我口交吧
想要口交吗
两个人一起
好贪心
我们真的开始了
睾丸好紧致啊
这里很厉害吧
好厉害
这么大能插进去吗
声音很响
这个真的塞得下吗
手指那么粗就能插进去了
能用乳头摩擦肉棒吗
用这个摩擦乳头吗
怎么可能
-真的好变态  -谢谢
好惊人啊
再张开点
张开一点
居然能张开这么多
乳头进去了
好厉害
真的好厉害
乳头好硬啊
-舒服吗  -好舒服
-怎么了  -好舒服
很舒服吧
-肉棒不见了  -好厉害
肉棒不见了呢 没有了
变成女人了
-好下流  -下流吗
-你想变成女人吗  -有点想
是这样吗
这样好厉害
感觉声音好大
你这么舒服 真的好吗
太厉害了
这样就不行了吗
真的不行了
真的不行了吗 这里好湿润啊
对不起
感觉随时会射出来
在那之前我们先享受一下
用这个这样蹭
被夹的样子很厉害吧
舒服吗 可以再舒服一点
胸部叠在一起了
这样很舒服吧
抖动好厉害
这个真的舒服吗
胸部夹得好爽
继续 继续
好爽 这样好爽
好舒服 实在好厉害
已经不行了吗
这样好舒服
肉棒快要压扁了
-好舒服  -好好享受了吗
前端膨胀得好厉害
实在太爽了
受不了吗
看不见肉棒了
看不见肉棒了吗
好舒服 太爽了
怎么了 还想再快点
我快要射了
可以射了吗
能忍住吗 忍不住就射吧
要射了 射了 射了
好厉害
-还能射吗  -不行 不行
不行 不行
好厉害 好厉害
好厉害
不行了 受不了了
这个好激烈 还在射
不行 太激烈了
还要激烈点
不行 不行
好厉害
又射了
又射了 又射了
-又射了  -不行 别这样
不行了 受不了了
-这个你喜欢吗  -喜欢
好喜欢 好喜欢
射了好多啊
都湿透了
这就完了吗
-这就完了吗  -不行了
好厉害 还这么硬呢
要不继续夹吧
（主演）
（水原美园 吉根优加里）
还是说我们分别来做
（presented by）
（E  -BODY）
真的不行了