（因为和我妻子的夫妻生活）
（不是很好为此而烦恼着）
（我在那一天和我的义妹）
（产生了肉体关系）
真好喝 这里还有很多哦
（主演深田咏美）
我回来了
老公你回来了
啊 我正在跟他聊就职的事情
他是勇太哦
一边喝酒一边聊
介绍一下吧
啊 哥哥他是我同社团的前辈
田代
（田代 及川大地）
初次见面
（及川大地）
城南大 媒体研究会的
田代
的说
虽然是不成器的哦
但姑且还是在跟妹妹在交往中
不过大姐真的好漂亮啊
根本看不出来您的年龄
你可真会讲话
（朝仓美玲 咏美的婶婶）
哦 小哥比你要年轻点 对吧
（宫城廖）
毕竟挺年轻的
那么
难得我们都聚在一起了
能不能让我们看看
你们亲密的瞬间
好难为情的
来嘛 没关系的
他比我小三岁
是我的后辈
他是应届生毕业进我们公司的
当时诸事不顺
我在帮他忙的时候
慢慢的就有感觉了
然后他就跟我求婚了
那是因为姐姐你有魅力啊
当时我也是很忙事业的
但是想着先试一试也行
最后还是输给了他的执着
不过现在
我在公司担任具他要职
所以我们在不同的部门
原来是这样啊
那还真是恭喜您了
不会的啦
必须好好干杯 庆祝一下
咏美还有香槟吗
那我去买吧
咏美
勇太很帅气峨
感觉很能干 而且又会说话
我们家的达也就有一点
不太怎么会说话
不知道该怎么说
像你们读大学这样年轻真好
够冰吗
冰的吗
没关系的啦
没关系 我买过来了
开香槟吧
我去放下包包
快点先喝吧
我们先来吧
你买过来了呀
对呀
一个人选的吗
是的
好开心啊
谢谢
你应该加入我们一起喝的
我回来太晚了 没兴趣
结婚三年
我妻子比我大三岁
-要是有下酒菜就更好了
-还是我以前的上司
最近他承担了新的公司业务
事业也一帆风顺
说好听一点
我们是在以事业为主
所以没要孩子 但是
但是我在想 如果可以的话
我想要一个孩子
这个是咏美忘记的吗
应该是吧
如果现在跑过去应该还来得及
我去送给他们吧
路上小心
很快就回来了
可是你家姐姐真的是好色情啊
我会对那种熟女有反应的
这也是个世界女强人 很有钱
如果那样的女人
对我有意思就好了
对了
我要不要去做鸭呀
对了对了 咏美
你们家姐姐能不能帮我找赞助
你能不能帮我问问
你从刚开始就一直在说什么
能不能不要这样看到我姐姐
话说回来
男性在女性面前谈论
别人的女性我觉得不太好
你有什么立场对我说这些话
你明明就是一个色女
你还没删掉吗快删掉
好可怕哦
快还给我
不给
快点删掉
快停下来
真是千钧一发
拜托你了
你就听我商量一下嘛
你搞什么鬼啊
你们怎么了
小哥啊
吵架不太好哦
没有 这不是吵架
她好像喝醉了
我在扶着他
是吗
都是你忘记的东西
谢谢
那我送咏美回家吧
嗯 好吧
辛苦了
路上小心
走吧
不要紧吧
这有什么好在意的
没关系的啦
什么鬼啊
我说啊 那个
今天可以搞吗
我们很久没有那个了
我都累扁了
自从忙这个项目
之后就好忙啊 没时间
戴套是没问题啊
毕竟我还不想生孩子
可我想要啊
你也快33岁了
这不正好吗
怎么你的意思是我很怠慢喽
不是说高龄产妇很危险吗
这种问题在夫妻之间
还是要注意言行
举止比较好一点
-最近一直是这样子
-话说你呀
-你有邀请达也去公司应聘吗
-每一次我主动邀请
都会被拒绝
不要因为我是上司
在公司里面她的地位比我高
自从被选定为项目负责人之后
妻子就经常出差
就变得特别忙碌
我先去喝杯酒
我虽然可以理解 但是
却对我们的夫妻关系产生质疑
我妻子她可能大概
算了 还是别想了
我回来了
哥哥 你回来了
你姐姐呢
姐姐去买东西了
昨天晚上
我通宵写报告 睡糊涂了
我可以借一下浴室吗
可以可以
我妻子的妹妹
我最近有点看上她了
又美丽又年轻的她
话说回来
一直都没有跟情人做过爱
咏美
怎么了
我把毛巾放这了
谢谢
咏美
发生什么事了
我有事情想跟姐姐商量一下
是吗
这雨很大
估计一时半会停不了
好像你淋湿了
快点进来吧
进去吧
打扰了
给你毛巾
谢谢
要不要喝点暖和的东西
暖暖身子
那一点烫哦 小心哦
谢谢
你想跟姐姐谈什么
到底发生了什么事情
难道说是
勇斗的事情吗
男人即便有女朋友
说不定你能和其他的
女生搞在一起吗
让喜欢的女生受伤
男生也不在乎吗
让喜欢的女孩子
去做她不喜欢做的事情
这是为什么呢
这大概是因为
他是一个利己主义者
只考虑自己吧
一个成熟的男性
不会像这样去让喜欢的女生
做不喜欢的事情
虽然有些男人也喜欢捉弄
喜欢的女生
但那些人只是幼稚而已
成熟的男人不会让喜欢的女生
做她讨厌的事情了
咏美
愿意的事情就直接说出来
不要
成年人应该有这样的担当
哥哥
好体贴啊
等等
不行
不可以这样子
等一等
在搞什么呀
哥哥快停下来
不可以
哥哥
快停下来
拜托了
快点停下来吧
哥哥你怎么了
哥哥
你在干什么呀
哥哥你怎么了
咏美
哥哥
这雨好大
啊 饶了我吧
这大雨把我淋成落汤鸡了
达也
你进来了吗
你快点过来看看啊
真的是好冷啊
喂 在吗
能帮我拿毛巾吗
这情况简直了
姐姐你回来了
这雨好大 真是的
是啊 唉 你怎么来了
喂 小哥刚才帮我打了杯咖啡
这样子啊
真是太倒霉了今天
都已经湿透了已经
今天要跟你讨论一些事情而已
原来是这样子啊
真是太好了呀
还没有吃饭吧
我还没有吃饭
肚子饿了吧
都没有时间带外卖了
说的也是啊
妹妹你也想转换一下心情对吧
今天太倒霉了
已经湿透了
确实是啊
咏美 你怎么不跟我联系呢
是不是把我拉黑了
别他妈无视我啊
我已经说了 不想跟你见面了
我已经没办法跟你当恋人了
照个照片
快还给我
不可以吗
你确定要真的跟我分手吗
现在有点缺钱
你帮帮我吗
你如果把这个照片散播出去
我就报警
别这么冷淡嘛
等一等
来吧
你还记得吧
我会介绍好活给你干的
我都说不是那个意思了
来嘛
哥哥
你在干什么
能不能别再纠缠我妹了
大叔就给我滚一边去
你干什么
快停手
好烦啊你
不要紧吧
没受伤吧
没事
该怎么办啊
疼吗
人物
放心不要紧的
疼疼疼
不要紧吧你
没事
我被他拍了一张
很色情的照片所以
是他擅自拍摄的
他以曝光照片来威胁我
原来是这样
原来你是为这个而烦恼
我会想办法处理的
我有个做律师的朋友
我会跟他商量一下的
这种事情还是要用
法律来处理比较好
你也不要感到压力太大
交给我们吧
你还是别跟他见面就好
哥哥
如果你不是姐姐的丈夫就好了
因为我想
咏美
我们来做吧
我已经快等不住了
哥哥
快点吧
我受不了了
咏美
一定不会暴露的 你放心吧
是吗
不要这样子玩弄
会叫出声音来的
哥哥
等一等
等一下要高潮了
这边很敏感对不对啊
不要摸那里
不要继续再摸了
这样子对不起姐姐啊
那个地方不行
都已经湿透了 咏美
要高潮了
来吧
好难为情啊
我来看一下你这边
真的好漂亮啊
哥哥
哥哥不行了
都已经湿透了
不要这样子玩弄
要高潮了
很舒服吧
插进来了
哥哥的手指插进来了
你这里好热啊
要变奇怪了
哥哥
好厉害啊你们
不行
很爽对吧
哥哥不可以这样子做
忍不住了我
咏美
肉棒
好舒服呀
很舒服吧
超级舒服的
咏美
舒服吧
很舒服咏美
好爽啊
太舒服了
舒服吧
哥哥
不行
不要那样子玩
哥哥
不可以这样子
不可以插进来
插进来就无可挽回了
这个不行
好舒服啊
快停下来
哥哥不行
不可以做这种事情
好可爱呀
好舒服啊
好舒服啊 肉棒
动起来吧
要去了
等等
很舒服
好舒服
好舒服 要去了好舒服
很好厉害
到深处了
好舒服
要高潮了
等等不行
要去了
好厉害啊
还想要
好舒服啊
等等好舒服
好舒服
要去了
不行了
好舒服
好爽
插入好深
很爽吗
好舒服
好爽
好爽哦
等等
好舒服
要去了
来
找工作好麻烦啊
不知道他们能不能
通过企业考核
最好还是去问一下比较好
就是说呀
我回来了 你回来了呀
咏美来了
今日过来打扰了
抱歉 今天没有什么好吃的
没事随便吃什么就可以了
也是啊 也是
喝点酒吗
喝点酒吧
行吧 来一杯
ok
咏美也不用客气 尽情的吃吧
蛮好喝的
是蛮好喝的
还有这一道菜味道特别棒
看起来很好吃的样子
还可以再来一碗哦
名贵的食材在哪里买到的
这个可是隐藏在
超市的某角落找到的
厉害厉害
此时我内心的空虚被填满了
之前
我们衣衫不整的缠绵在一起
咏美现在的样子
就像是昨晚的事情
没有发生过一样
我逐渐被她迷倒
开始喜欢上他了
你最近回家怎么那么晚
工作太忙了 你知道的呀
可是也太晚了吧
没办法 工作嘛
是吗
咏美你要努力找工作
说我吗
我很努力的呀
但工作还是很难找的
这倒也是
没办法 必须要拼一把
别再提这些伤心的事情了
会不会喝太多了
对呀 你喝多了吧
开心就要多喝一点啊
不知道这句话
是谁说的 至理名言
说的也是啊
啊 喝多了 喝多了
不要紧吧
能不能走稳一点
不要紧的啦
说的也是啊
姐姐她怎么了
抱歉 我好像也喝醉了
啊 没关系的 不用管我
是你勾起了让我
做这种事情的欲望哦
咏美
结果
最后我们还是做了这种事情
咏美
好舒服啊
好厉害
太舒服了
好舒服啊
咏美
有点不妙啊
有点不妙啊有点不妙啊
好像要射了
好舒服啊
有点不妙
有点不妙啊 姐姐
真的超舒服的
有点不妙
好像要高潮了
好舒服啊
太高潮了 有点不妙
老公我回来了
快过来一下
快点把之前送的东西拿过来
咏美
刚刚挺遗憾的
哥哥你想变得更舒服对吧
咏美
让你舒服一下吧
好舒服啊
变硬了很多哟
你叫大声的话 可能会暴露的
刚刚不是没有高潮吗
是不是差一点就高潮了
哥哥的
肉棒好像很难受的样子
已经硬邦邦的了
越来越坚硬了
哥哥舒服吧
是因为哥哥你
我才变得这么淫荡的
别这样说
哥哥
好舒服啊
真的是黏乎乎的呀
好坚硬
有点不妙啊
是吗
舒服吗哥哥
舒服吗
很舒服
哥哥
刚刚毕竟没有射出来
这次你可以射出来哦
要射了
射出来吧
好厉害啊
真的是好舒服
射了好多啊
本来想要请姐姐吃饭的
可姐姐你却要出差
没办法啊 上面突然决定的
这种出差很正常的啦
话说回来 你男朋友怎么样
男朋友
分手了
是吗
他比我想像的还不靠谱
明明是一个帅哥啊 可惜了
我想要的是更体贴
更靠得住的男人
像哥哥那样的男人
我们家那位吗
这不好讲啊
对我来讲他还差得远呢
是这样吗
就是说呀
觉得哥哥很棒啊
来了
嗯 没错
对 我在准备快出发了
好的
好的哦 没事 时间来得及
像往常一样
才没那回事
对啊 今天工作超忙的
放心吧 不要紧的
是吗太好了
咏美怎么了
米雷呢
等我一下
喂米雷
我可没听你说你要出差啊
抱歉 事发突然
因为这个项目有些事情要跟进
所以被公司安排过去了
明天我就回来了
为什么每次都这样子
我从来都不事先跟我讲一遍
我们不是夫妻吗
要是夫妻出差这种事I情
起码得说一说嘛
等等就算我告诉你
好像没什么意义
你不也很多事情都没跟我讲吗
什么
我跟你说了
你很多细节
每次进门你把门打开
走的时候都不关门的
而且啊
这一点我对你十分的无语
我也有我的自由 不是吗
毕竟我一个女生肯定想要
得到上司的欣赏啊
可是这种事情
因为我有这份工作
我们才能在这地方租房子懂吗
你看要不是有
我们这样的收入
我们怎么可能隔段时间
就去国外旅游呢
这一切的一切你懂吗
我虽然很感谢 但是
对吧
在这么关键的时候
你还老是催着我生孩子生孩子
不能从男性的角度去思考下吗
现在生孩子划算吗
你懂吗
我虽然是懂 但是
根本就没有懂好吗
还是让我说一句吧
你升职的事情怎么样了
就算我们不同的部门
我还是知道你的业绩
最近不是很理想的哟
这是
你说我说的没错吧
话虽如此
对吧
就因为我不再是你的上司了
你是不是开始偷懒了
你再这样下去的话是不行的哟
我才没有偷懒呢
不好说啊
家里的事情也是
基本上我做家务时间比较多吧
明明我们两个人都有工作
你在家里面那么轻松的
怎么你不能把这份多余的力气
用在工作上去呢
抱歉
懂我意思吗所以我很困扰啊
好的 是的
这种话我也不该说的 其实
但是你真的是一点进步都没有
还以为你会很努力的
你刚毕业进公司的时候
是超可爱的
咏美
你在干什么
姐姐
可能出轨了
说不定对方是出轨的对象
哥哥
能饶了他吗
咏美
这是无法原谅的
姐姐就是那种人
哥哥你是不懂的
如果是我的话
我是知道你很多优点的呀
你爱姐姐吗
这个厄
对于姐姐来说
你不算什么
你既然爱姐姐的话
你可以很爱我吧
咏美
好舒服啊
你喜欢我吗
很喜欢
我很喜欢咏美
我也是
虽然有点对不起姐姐
但是我有自信
比姐姐更爱你哦
咏美
好舒服啊
姐姐基本上没跟你做爱对吧
是的
没错 是这样的
你也来摸摸我吧
我跟姐姐不一样
我会让你摸哟
咏美
现在的姐姐有什么地方
值得你去爱的
姐姐
好想要享受一下
如果是哥哥的话
你可以对我做什么都行
好舒服啊
想让你变得更舒服一点
我也是
我也只想跟哥哥做
摸着你的身体的时候
我那个地方也开始变热了
哥哥
我开始变热了
快点舔一下我的小穴吧
咏美
好舒服啊
哥哥好舒服啊
哥哥再舔猛烈一点
要高潮了
哥哥
哥哥我还想要更多
把我搞得乱七八糟的吧
好啊
好舒服啊
你可以把我当成
姐姐一样玩弄吧
咏美
好舒服啊
好舒服
好舒服呀
等一等
哥哥
快点来吧
好舒服啊
你可以把我当成姐姐哦
咏美
尽情的让我舔一舔吧
好舒服啊
舒服吗
让我看看你舒服的表情吧
舒服吧
让我们干点舒服的事情吧
好啊
好舒服啊
嗯 好好舔一舔你
让我们一起舔一下吧
咏美
好舒服啊
好舒服
好想要哥哥
哥哥
我想让哥哥更爱我
来吧 插进我的小穴里面来吧
好舒服啊
咏美 你那边太舒服了
我也很舒服
我满脑子想的都是哥哥
咏美
好舒服啊
是啊 好舒服啊
要高潮了
好舒服啊
很快就要高潮了
我也好舒服啊
有点不妙
好舒服
要高潮了
那我再爽一点吧
好舒服
好舒服啊
真的是好舒服啊
照片里面的姐姐在看着我们
插进最美里面了
你把我当我姐姐也行
咏美
好舒服
要高潮了
插到里面了
拜托了
高潮了
要高潮了
不行了 要高潮了
好舒服啊
真的好舒服
插到我里面
好棒啊
好舒服啊
又要高潮了
要高潮了
哥哥好舒服
真的好爽啊
我也是
好舒服啊
好爽
好舒服
我也是 我最喜欢哥哥了
那我也会一直喜欢你的
是吗
好舒服
来吧
好舒服呀
肉棒好热
又高潮了
尽情的
搞我吧
好舒服啊
好爽啊
舒服吗
好舒服
有点不妙
好舒服啊
是啊 好舒服哦
好舒服
好爽
好喜欢
我也很喜欢
哥哥
好舒服
好爽啊
太舒服了
哥哥尽情的来搞吧
有点不妙
要高潮了
要高潮了吗
我要高潮了哟
再多干我几下
要高潮
真的
要射了
咏美 怎么会这样
你是很想射在里面对不对啊
姐姐她
是一个很任性的人
基本上没有欲望的
那还不如
让我来满足你
咏美
哥哥
哥哥的肉棒好温暖
哥哥好棒啊
啊 好棒
哥哥等等
哥哥的感觉还在我体内
哥哥
要高潮了哥哥
高潮了
哥哥
哥哥是我的
哥哥你只要想着我就可以了