(射精前不让你回去)
(用甜蜜淫语温柔地吊胃口)
(美巨乳内衣痴女风俗按摩)
(樱空桃)
欢迎光临
今天就由我樱空桃
(治疗师樱空桃)
来清洁客人您身体的各个角落
还请多多指教
非常感谢您首次的光临
首先可否让我介绍本沙龙呢
本沙龙的方针是
疲劳恢复和提升精力
把客人您的性要求
开发至极限
累积在体内的
没用的精子
全部都释放出来
还有
注意事项只有一点
射精是由我指定的时机
才能进行
若不这样做
疗程的效果会大打折扣
这段时间所做的会浪费掉
请绝对不要
擅自把精子射出来
忍住
射精的那种舒服
请务必好好地期待哦
那就
今天的相陪到最后
还请多多指教
(主演 樱空桃)
那就
请让我来进行疗程哦
身体请放松哦
是
若有感到不适的地方
要告诉我哦
是
力道大小感觉如何呢
很舒服
客人您有在运动呢
感觉得出来吗
肌肉还蛮结实的
是呢
是
失礼了
那就让我来按摩上半身哦
是
感觉如何呢
很舒服
很舒服吗
失礼了
也来按摩头部哦
是
感觉大致上都很疲累呢
应该是吧
很容易感觉到呢
不好意思
客人
是
很敏感呢
太舒服了
好
那就
请让我来进行精油按摩
是
失礼了
请让我来淋上精油
是
感觉如何呢
气味很好
涂得满满的呢
是
要开始按摩了哦
客人
都还没抚摸
是
乳头却都硬梆梆了哦
不好意思
这边淋巴的部分
让我来确实地按摩哦
是
好舒服
很舒服吗
是
客人
纸内裤
很紧很难受呢
是
要帮您脱掉吗
拜托了
是
那就
失礼了哦
是
客人
有很棒的
肉棒呢
这边也让我淋上精油
客人
蛋蛋里似乎积了不少的精子呢
是
那就从这边开始按摩哦
好舒服
舒服吗
是
若感觉要射精了要跟我说哦
等等
还有
请不要擅自把精子射出来哦
是
请等一下
等等
要射出来了
要射出来了吗
是
那看我的脸
请好好忍住
等等
不行了
请忍住
真的
等等
对不起
客人
太过舒服了
不是说了不忍住的话
疗程就不会有效果了吗
对不起
因为一直在尻
为什么肉棒还这样地硬梆梆呢
是
客人的
蛋蛋里还累积着精子吗
是
那就
蛋蛋里的精子
好好地来帮你弄哦
失礼了
舒服吗
是
好舒服
失礼了
请忍住哦
是
客人
在颤抖着
是
射精感又浮现出来了嘛
会忍住
不行哦
是
请忍住
那样不行
真的
不行哦
是
若不好好地忍耐的话
疗程会没有效果的哦
是
那样好舒服
是这样吗
是
要射出来了
射精感出来了吗
真的要射了
请忍住
是
要忍住哦
客人您的肉棒硬梆梆的呢
是
被这样看着不会害羞吗
是很害羞
这样也还是想射出精子了吗
是
不行哦
请再忍住哦
是
好舒服
肉棒舒服吗
好舒服 真的
不行哦
不行
要好好地忍住哦
是
不行哦
要忍住哦
是
客人请看这边
等等
若不忍住的话
会没效果的哦
是
等等
不行
不行吗
请忍住
真的
不行
请忍住
要射了
不行哦
真的
疗程会变没用的哦
不行
客人
事前疗程方法
尽管都已经说明过了
却又没能遵守呢
对不起
这样不行嘛
既然都变这样的话
那就让我来强制
把精子取出来哦
那是什么意思
失礼了
既然都这样了
那也用嘴巴来帮你按摩哦
好舒服
好厉害
明明都已经射了两次了
蛋蛋都还这样鼓哦
是
好舒服
客人
用我的
小穴
来实行
强制射精
还请多见谅哦
是
其实我也没做过这种事哦
并不是自己想要插入的哦
是
那要插入了哦
好舒服
舒服吗
是
插进好里面了
好舒服
变得舒服起来了
客人的肉棒好厉害
明明都取出那么多精子了
还这样硬梆梆呢
好舒服
客人
是
要射出来了嘛
要射出来了
又在颤抖着哦
不行
好厉害
不妙
客人不行哦
还不是因为
要忍住哦
是
不行哦
不行了
要忍住哦
不行
客人的肉棒真的好舒服喔
腰很用力地摆动起来了
好舒服
不行了
很舒服吧
忍受不了了
不行 要射了
真的
不行
超硬梆梆的呢
忍受不了了
好舒服
真的
要射出来了
不行
可以射出来吗
不行哦
忍受不了了
要射出来了
真的要射出来了
不行那样
不行
还不行吗
不行哦
真的要射出来了
请让我射出来
不行哦
还没
为什么
你说的是什么呢
忍受不了了
精子要出来了吗
要出来了
还没吗
出来了
不行
客人
出来了
好厉害
已经
已经出来了
好厉害
客人
老旧废弃物都排放出来了吗
已经舒畅了
都空掉了
请下次再
让我服务哦
一般疗程的排毒
对中年客人
本沙龙的特别疗程之中
提供了排毒治疗疗程
这里的疗程是
把股间深处的精子
斩草除根彻底去除
因为如此
在疗程中会有漏尿情形
是属于正常反应现象
虽也有受到惊吓的客人
但请放轻松
请好好享受疗程
今日
指定排毒治疗疗程
非常感谢
这疗程
会指定的客人是非常少见的
非常高兴
会尽全力进行疗程的哦
那这边失礼了哦
那就
接下来呢
要来用
芳香精油润滑液哦
是
拜托了
失礼了
龟头也变得硬梆梆了哦
是
舒服吗
老旧废弃物
排出来了呢
今天就来好好地排毒哦
是
效果似乎已经出来了呢
谢谢
肉棒在颤抖着呢
这样如何呢
很舒服
舒服吗
是
那就稍微加快一点哦
感觉如何呢
舒服吗
好舒服
若射精感出来的话
要告诉我哦
是
舒服吗
好舒服
客人
很舒服的表情很可爱哦
是这样吗
乳头也硬梆梆的呢
要射了
要射了吗
是
把精子全都射出来没关系哦
全都把毒排掉吧
射了
好厉害
排毒疗程现在才刚要开始哦
要继续尻哦
不行
好厉害
还要再喷吗
尽情地喷出来哦
好厉害
确实地把它喷完哦
还要再喷吗
好厉害
尽情地喷出来没关系哦
好厉害喔客人
还没完哦
会痒吗
不要紧吗
还要再喷吗
好厉害
要把它射干净哦
客人
不好意思
疗程结束了哦
难不成
做得太过火了吗
做得太过火了
那就
请让我来进行评估治疗
浴巾的部分
失礼了
那就
这边
要来好好地诊断了哦
可以吗
这个
会阴这附近
如何呢
会很有感觉吗
原来如此
如何呢
要勃起了吗
好
会想要做爱了吗
原来如此
客人
稍微有点
身体里的精子
似乎累积太多了呢
所以
精子
全部
必须弄出来
请忍耐一下哦
那就
一起努力加油吧
对淋巴堵塞严重的客人
会提供非常有效的疗程
是很辛苦又仔细的治疗
请客人注意在床上不要乱动
那就
请让我来开始进行哦
首先从手部开始
失礼了
客人
很容易有感觉呢
客人不能乱动哦
有感觉到我柔软的胸部了吗
客人肉棒颤抖得很厉害哦
客人
是不是想要我帮你舔了呢
肉棒正在颤抖着哦
客人的肉棒很雄伟呢
变得很硬梆梆了哦
那就同时来进行按摩哦
龟头变得硬梆梆了哦
舒服吗
不要紧吗
好像要射出来了哦
如何呢
硬梆梆的呢
还能忍耐吗
肉棒要插进去了哦
肉棒正被小穴按摩哦
如何呢
缩得好紧变得好舒服哦
要加快速度了哦
全都进去了 好舒服哦
这肉棒好舒服呢
让我只用前端来磨蹭哦
舒服吗
客人的表情
似乎非常地忍耐着呢
要射出来了吗
人家也
在忍耐着哦
请忍住哦
好舒服
不行哦射出来
怎么了吗
请忍住哦
若不努力忍耐的话
疗程就毫无意义了哦
好舒服
请忍住
肉棒颤抖着
请忍住哦
客人
爆发了呢
疗程还要再继续下去哦
还没完
蛋蛋
要来把它榨干哦
是
请让我来弄得更舒服哦
好舒服
舒服吗
肉棒来插进去好了
是
可以吗
客人
让我来摆动哦
客人不行摆动哦
是
请再更过来些
好厉害
好舒服
客人的肉棒
硬梆梆的好舒服喔
好厉害那样好舒服喔
若这样激烈的话
又会再
是指什么呢
又会要射出来了
要射出来了吗
不行哦
还不能射出来哦
是
如何呢
好厉害
感觉得到插进小穴深处了吗
是
舒服吗
肉棒突刺着
好舒服啊
舒服吗
是
对
客人摆动没关系哦
高潮了
不妙
我高潮是没关系
是
但客人不行哦
请再忍住哦
是
好舒服喔
好舒服
要高潮了
还不行哦
高潮了
好爽
那样不行
硬梆梆的肉棒好爽喔
又要高潮了
是
高潮了
好爽
忍受不了了
忍受不了了吗
射精感浮现起来了吗
是
肉棒在小穴里
不行了
已经忍受不了了
要射出来了吗
要射了
精子已经要出来了吗
忍受不了了
受不了了吗
要射了
射了
好厉害
又射出来这么多精子呢
这样一来
股间里面的精子也全都出来了
身体已经改善了呢
是
真是太好了呢
针对很稀有
想进行导引按摩的客人
会有派遣按摩的服务
由于是私人按摩
能够让客人放松
并能有效地疗程
客人
居然会想要关灯疗程
看样子是很害羞呢
是
不过没关系的哦
请放轻松哦
那就来进行疗程了哦
是
淋上精油紧密按摩哦
好舒服
肉棒的前端舒服吗
那接下来
要用嘴巴
来进行疗程哦
好舒服
不行
射了
客人不行哦
请要忍住哦
是
多累积点再射出来
会有排毒的效果哦
明白了吗
是
好舒服
好厉害
不行
要射了
客人要忍住哦
是
好舒服
湿湿黏黏了呢
很舒服吗
是
好舒服
很舒服吗
不行了
忍受不了了
要射出来了吗
是
请要忍住哦
不行哦
不行
要射了
射了
请忍住啊
不妙
真是的
没能忍耐得住吗
射出来了呢
是
下次请再指名我哦
那就请让我来开始进行疗程哦
拜托了
首先从脚踝开始抚摸哦
客人有着雄伟的东西呢
好害羞
这样的大小
若不用我的全身来疗程的话
说不定可能没办法
是这样啊
那请务必拜托了
可以吗
那就失礼了
那就
要使用全身
来开始做按摩了哦
是
非常漂亮呢
这边也涂上精油哦
是
好厉害
这边也失礼了
不好意思
好舒服
很舒服吗
是
都还没开始清洁哦
那里很弱
很敏感吗
很舒服吗
很舒服
客人
对不起
肉棒跑出来了嘛
好害羞
这个已经没有意义了呢
不需要了呢
失礼了
要脱掉吗
好厉害
不好意思
用全身来做按摩哦
好厉害
对不起这种姿势
力道感觉如何呢
超舒服的
很舒服吗
是
好舒服
很舒服吗
是
这边也失礼了哦
那是屁洞
好舒服
请忍住哦
是
好厉害那样
客人
是
若不努力忍耐的话
疗程的效果就不会出来哦
是
那是什么啊
很舒服吗
好舒服
精子不能射出来哦
很舒服吗
是
好厉害
那样不行
很舒服吗
那是什么啊
夹住了
不行
肉棒在颤抖着呢
还不行哦
不行那样
那样很弱啊
很弱吗
不行哦
对不起
什么呢
要射了
不行哦
要忍耐哦
是
不行那样
很舒服吗
好厉害
不行 要射了
要射了那样
要射出来了吗
要忍耐哦
乳头也硬梆梆了呢
好害羞
要射出来了
要射出来了吗
射了
那样
客人要忍住哦
对客人的刺激稍微太强了吗
对不起
那就
用柔软的胸部
来进行疗程哦
不好意思
超漂亮的胸部呢
那就用这来进行按摩哦
是
好柔软好厉害
客人的肉棒
太过雄伟了
只用我的胸部
没办法全都包住呢
可是超舒服的
慢慢磨蹭超舒服的
很舒服吗
不妙
很不妙吗
好厉害
乳头碰触得好厉害已经不行了
舒服吗
要射出来了那样要射出来了
不行哦
请忍住哦
对不起
不行哦
射出来了
乳头好硬
好厉害 要射出来了
客人的肉棒很敏感呢
不行
要射出来了
不行哦
不行
要忍住哦
好舒服
客人还只是慢慢磨蹭而已
所以能忍住吧
请忍住哦
我知道了
好舒服啊那样
要忍住哦
不行
请忍住
客人
不是都说要忍住了吗
没能忍耐得住吗
对不起
射出这样多的精子
客人
疗程还没结束哦
还没完吗
说过了对这样雄伟的肉棒
必须得要使用全身来疗程了吧
是有说过
那就
我的
下面也
用上
来进行疗程哦
可以吗
客人
是特别招待的哦
是
好厉害
插进去了
这里
客人
这次
要好好地忍住哦
是
做得到吗
要忍住哦
好紧
插进去了
若我
高潮三次的话
疗程就完成了哦
是那样吗
在那之前
精子不能射出来哦
我知道了
不行
好舒服啊那样
好舒服
肉棒很舒服吗
超舒服
不行插进去
很舒服吗
请等一下
里面不行
里面好舒服那样
全都插进去了
好舒服
那样
那样摆动的话会射出来的
等等
要射出来了
要射出来了吗
要射出来了真的
客人还不行哦
我知道了
好舒服
好爽
好厉害 不行
客人的肉棒
好厉害
里面
里面那样
请要忍住哦
要射出来了
不行射出来哦
忍住
高潮了
不妙
客人的肉棒好舒服
缩得好紧
客人只不过才一次而已哦
是指什么
还不行哦
肉棒很舒服吗
已经可以了吗
不行哦
好厉害这样
好舒服
又要射出来了
等等
客人请要忍住哦
不能射出来哦
那是什么啊
已经不妙了吗
请再用力忍住哦
好厉害
好舒服
好爽喔
请要忍住哦
这样很舒服吗
很舒服
不行射出来哦
要射出来了
要忍住哦
高潮了
好厉害
小穴好舒服
好舒服
客人
才二次而已哦
请要忍住哦
忍受不了了
那样弄不就更忍耐不了了吗
不行哦
又要射出来了
要忍住哦
那样的话
最后
请从后面抽插
我知道了
客人
要慢慢来哦
是
我知道了
慢慢地抽动
会比较有效果哦
缩得超紧的
好舒服
很舒服吗
是
好舒服
不行了
好紧
客人的
肉棒好大
顶到最深处了
好爽喔
射出来了
要射出来了吗
不行哦
客人
现在要慢慢来哦
大概这样吗
是哦
超舒服
等等客人
不行了
变得很快了嘛
不行
对不起
等等
不行哦
慢慢来
客人
不行
高潮了
好舒服
客人不是都说要慢慢来了嘛
对不起
高潮了吧
这样疗程就完成了哦
可以射出来吗
射精出来没关系哦
客人
等等
太过激烈了
不行
好舒服
射了
不行
客人
可以吗
肉棒好厉害
要射出来了
我也要高潮了
高潮了
我也要射了
不妙高潮了
客人
非常感谢
衷心期望您的再次来院