是这边吗
不对吗
-快进来
-打扰了
真是长好高了
实在没想到呢
-也就只有身高而已
-快坐下吧
-我去拿喝的
-谢谢叔叔
我为了考大学
暂时要住在叔叔家
由于这里离大学比较近
婶婶又毕业于知名大学
接下来他便要教我读书
感觉会过上很有意义的时间
久等了
-怎么那表情
-觉得都市的大楼好漂亮
-哪里都一样吧
-不 好赞呢
是吗
良太 好久不见
好久不见
长得好大了呢
最后一次见是小学吧
差不多六七年前吧
那时完全就是小孩呢
请多指教
大考加油哦
我会尽可能帮忙的
谢谢
他头脑很好的
什么都可以问的
差不多要去公司了
明天放假再教你读书吧
-就这么了 我出门了
-慢走
小时候还没有这样的意识
久违不见的杏超美的
洗练的成熟女性
应该就是那样的吧
（美人妻的湿黏甘甜接吻）
（及高级情趣内衣性交）
（在都市生活的婶婶）
（诱惑乡下长大的我）
不妙
-今天能做爱吗
-这个嘛…
爽吗
还不行吗
还是没办法呢
算了
如何 进度还可以吗
杏…
应该有些进度吧
-就是这个地方
-现代文的部分吗
-这个地方啊
-实在不太清楚呢
这是语力的问题呢
-有好好看广辞苑吗
-不太看呢…
-没有看吗
-语力是什么
就是越发活用语词的能力
完全没在注意
再不久就要考试了
不快点就不妙了
今天起就算只花十分钟也好
要好好练习汉字和语词
从前一晚看到杏后
老实说真的感觉
现在不是读书的时候
怎么了
-没什么
-有在专心吗
能读书吗
今天叔叔呢
一早就去打接待小白球了
这样啊
怎么了 还好吗
我没事
他今天好像很晚回来
所以和良太两人独处呢
是那样呢
良太现在有女友吗
没有
没有吗 之前交过吗
怎么说这个呢
良太真单纯 好可爱
请教我读书 来读书吧
这里我不懂
像良太这个年纪的男孩
不会天天妄想色色的事吗
那倒是没有
坦率一点没关系的
对女人的肉体很感性趣吧
杏…
即然这么难得
那就给良太特别的刺激课程
不行 杏结婚了啊
不被发现就没事的
其实我对像良太这样
的年轻男孩很感性趣的
可是…
我老公也许是年纪到了
那里都硬不起来
像这种事实在是…
来创造满满的回忆吧
你在那里看好哦
等等
很在意女人的肉体吧
为什么脱了
看到了呢
不行
良太一直盯着看呢
不…那是…
成熟女人的奶如何
好赞
可以好好看着哦
很认真在看呢
不是的
好大
成熟女人都穿这种内衣
你同学还不会穿这种的吧
这边也来哦
如何 能看我的屁股吗
竟然这么盯着 兴奋了吗
全都看到了吧
良太 再近一点看
可是…
杏 太近了
一直盯着呢
这内衣如何啊
很成熟的感觉吧
过来哦
再来是接吻吧
接吻吗
第一次和女人接吻吗
真可爱
我会全部教你的
接吻是女人的爱情表现之一
希望能让良太尽情练习
进而变得厉害
明白了吗
-如何
-好软
好软吗
要再试一次吗
在发抖呢
女人的唇很软吧
-舌头伸出来看看
-舌头吗
眼睛张开
湿答答的
嘴巴张开
好赞 流好多出来
爽吗
-奶子哦
-我没有摸过
像这样子温柔地揉哦
很好哦
想看里头吗
如何
是第一次吧
被看到了
这边也来
-第一次的奶子如何
-实在好大
-第一次摸的手好温暖
-好软
-好赞
-好赞 兴奋了吗
很好哦
好赞 实在好行
-真行
-好爽吗
实在好爽
实在好有感觉 感觉到了吗
良太实在好行
这么揉搓哦 好赞
好赞 尽情摸奶了呢
再来是这边也来
好爽呢
再来…看过女人的小穴吗
没有
那我就得教教你呢
好好看着哦
看到很多毛了吧
这里就是女人的小穴
很在意里头吗
到底如何
想看看里头吗
只有今天是特别的
而且我老公不在
所以只有今天哦
被看到了
-一直紧勒着呢
-有没有湿答答啊
这里啊…
-摸了会如何
-这样会很有感觉的
如何
良太也想摸摸看吗
我也来吗
-摸哪里才好
-这里哦
就是那里
感觉到变硬了吧
越来越硬了吧
就是那里 很敏感的
要温柔一点摸哦
就让你尽情玩哦
好赞
感觉这样就要去了
再激烈一点
不行 要去了
好赞
实在是好爽
想要更爽 就是这里
知道是在前面一点吗
手指进来了
被吸进去了 小穴如何
-好温暖
-是嘛 慢慢来哦
-要慢慢动哦
-这样子吗
对 这样子很好
好赞
让我更有感觉吧
那里…
好赞
就是这样
良太实在好行
对 再多一点 要不正常了
不行 又要去了
小穴又去了
实在好有感觉
再多摸一点 实在好行呢
就是那里 用到爽点了
太爽了 真行
不行 良太 再多来一点
不行
用良太的手指去了
想多享受女人的小穴吧
过来
-再近一点看吧
-近一点吗
-再来
-很近了
再近一点 就是这样
用舌尖搅弄起来吧
好赞 不行
实在好行
好赞 这舌头动得真好
再来多动一点
就是那里 好赞
不行 又要去了
好赞 去了好多次
实在好行呢
实在好行
-嘴张开
-嘴吗
好赞 好喝吗
还要更多吗
好赞
好赞 实在好爽
-来看看良太的奶头
-好害羞
看得好清楚了
年轻男人有可爱的奶头呢
好赞
会尽情玩哦
好久没看到年轻男人的肉体
实在好可爱的奶头
让我好好搔弄吧
摸到了
奶头已经硬了哦
没被摸过奶头吧
我会尽情摸的哦
好赞
被尽情摸着哦
这边的奶头也来哦
奶头爽吗
好赞
好赞的老二
老二变硬了
很兴奋了吧
让我看变大的老二
害羞吗 不用害羞的
看到了
好赞
年轻男人的老二这么有活力
让我好好看着
实在好有活力
-好害羞
-是嘛
在抖动了呢
好赞 年轻男人的老二
果然就是不同
有汁流出来了
已经握住老二了呢
很有感觉吧 良太
好爽吗
老二被摸感觉如何
很有感觉吗
这么呢
-受不了
-实在好有感觉
如何
实在好有感觉吧
不行了吗
还想多玩一点
被女人含也是第一次吧
如何 想被含了吗
好好看着哦
好赞 这个就是
年轻男人的老二呢
好赞 实在好大
不妙
好爽
老二好好吃 想要多吃一点
良太爽吗
和我一起互舔吧
一起来互舔吧
实在好赞
好赞
实在好会舔
好赞 再来
不行
舔到了 又要去了
要去了
又去了呢
好赞
接下来老二要插入看看吗
-要插入吗
-要是忍耐 大老二怎么办
这么有活力了
-要插入啰
-真的要插入吗
在摩擦了呢
老二在摩擦哦
-湿答答的
-是嘛
慢慢插入哦
好赞
已经插入了
-看着插入处哦
-进去了呢
-全部插入了
-实在好温暖
温暖吗
女人的里头很温暖吧
要动起来啰
实在插好深 不妙
这就是年轻男人的老二
实在好大
好赞
不行
-如何 小穴爽吗
-好爽
好爽吗
好赞
好赞 变得好硬啊
不行 这个久违的老二…
实在好赞
不行 要去了 可以吗
好赞
老二实在好赞
再来多爽一点哦
插入了
-好赞 看得到屁股吗
-看得到
好赞
好赞 插得好深
好赞 不行
良太
又要去了
里头好赞
好赞
-我的小穴爽吗
-好爽
要去了
好赞
-有爽吗
-好赞
再来多做一点
插好进去
又插入了哦
爽吗
好赞
就是这样子
实在好赞
插得好深
好爽
实在好会插
真行呢 再来多做一点
再来能从后面来吗
对 有对上了
又进来了
又插入了 好赞
还是年轻男人的老二好
好赞 都进来了
好赞 插得好深呢
好赞
良太爽吗
就是那里
又要去了
好赞
-好深多动一点
-这么吗
是的 实在好会插
顶到了哦
好赞
好爽
不妙
好赞
要去了
良太好赞
再来多做一点
好赞 过来吧
-有办法插入吗
-没问题的
真的吗
-这里吗
-插进来吧
插入了
真行哦
很好 腰动起来吧
好赞
好爽
好爽 再多插一点
要去了
好赞
好爽
要去了
实在好爽
再来多做一点 过来吧
好赞
好赞 进来了
插进来了
好爽
好赞
实在好赞
好爽
-要射了
-射我的奶上
不行 射了
精子射好多呢
第一次做爱觉得如何
实在好爽
这还没完哦 接下来
要再来更多更多练习哦
让人溶化的吻
还有浓烈的性交
被教会知道成熟女人的我
接下来每天进行性教学
-良太 到这里懂吗
-多多少少
-那就换下一页吧
-下一页吗
好长啊
要怎么下手呢 完全不懂
共同性…什么意思啊
-很难吗
-好难啊
良太 这一页完之前
不能看这里哦
为什么
总之绝对不行看
这么说反而在意呢
-不行吗
-不行
要好好作完那一页哦
要是中途看了
今天就什么都不做啰
没有爽爽的事哦
那我知道了
可是好在意啊 可以看吗
那一页还没完成吧
-如何 有进度吗
-好难 没有进度啊
再一会 加油
什么声音 听到怪声音
好好专心
好在意
-不行看吗
-好好专心
不然今天就没得爽啰
奶头露出来了
-你说了什么吗
-什么都没有
没办法专心啊
要好好专心
好爽
好爽哦
你说什么
什么都没有
-做什么啊
-不行 还没作完吧
好好继续作
那什么声音
-没声音啊
-有啊
你听错了
-果然有啊
-什么声音呢 我不知道
在做什么色色的事吧
什么事呢
湿了呢
你说了什么吗
湿了哦
阴核好爽
怎么办 忍不住啊
奶头好爽
我受不了了
-什么声音 不行看吗
-不行看哦
好在意啊
专心哦
-什么声音
-不行看 什么都没有
-没办法专心啊
-要专心
好爽
-没办法专心啊
-不行 一定要作完
实在好爽 再来
又要去了
快点完成啊
要去了
我完成了
可以看吗
完成了吗
怎么样呢
-完成了
-是呢 作好了呢
-可以了哦
-那我看啰
-怎么了
-你做了什么
只是用这个在玩啊
那是什么
-这叫跳蛋哦 知道吗
-第一次看到
没看过吗
-想用看看吗
-我不知道怎么用
这个嘛…
是要拿来抵住女人的爽点的
就像这样
这种感觉哦
要用看看吗
怎么用呢
抵着这里的爽点吧
-抵着有爽吗
-抵到了 实在好爽
变得更爽了
-再多抵一点
-这么吗
对
又要去了
不行 要去了
好赞 受不了
要去了
好想去啊
好赞
又去了
我的阴核又去了
有都看到了吗
既然你都完成了
那就一起来爽吧
能好好作完真了不起
那就露出来给你当奖励
刚刚去的是我的阴核
-靠近一点
-好赞
好赞
好赞 真行
就是那里
好赞 尽情舔不停呢
如何 美味吗
好赞
再来多舔一点
就是那里
良太 实在好会舔
还没完
好难受 又要去了
好赞
好爽呢 良太
好赞 也来让良太爽哦
这样子坐好哦
老二如何了啊
要尽情享受哦
老二如何了
硬起来了吗
果然年轻男人的老二
一下子就硬了
那里不行 好痒啊
已经好硬了哦
老二硬梆梆哦
-全都让我看吧
-做什么
-勃起成这样呢
-不行
-好赞
-尽情玩良太的老二哦
-不行
奶头也来
老二爽吗
被这么搓弄着 爽吗
不妙
实在抖好大 受不了吗
爽吗 尽情感受哦
想再多玩玩良太
再让我多玩一点
张嘴哦
美味吗
好赞
奶头和老二都好硬
很有感觉对吧
爽吗
奶头变好硬哦
这么接吻 老二就变好硬
爽吗
良太喜欢接吻嘛
喜欢接吻吗 我也是哦
老二硬梆梆了哦
要尽情爽哦
实在很兴奋呢
会帮你尽情舔弄的
-那里好温暖
-是嘛
好赞
嘴巴发出声啰
不妙
用手在搓弄哦
龟头很有感觉吗
展现你有感觉的地方吧
这样子有赞吗
前端好爽啊
-这里也是吗
-不行
这样不行吗
好赞 良太的龟头敏感呢
-等等
-爽吗
没有了哦
来让你更爽哦
好害羞 做什么
接下来用奶玩哦
包进奶子里了
就算穿着内衣
也还是能奶炮的
这样是第一次吧
好赞 前端爽吧
好赞
有尽情感受吗
老二又更硬了
我的奶爽吗
好赞
不行 要射了
-要射了吗
-射了…
好赞
射出来了呢
奶子很爽吧
实在好浓呢
杏的性教学
不只是两人独处时
要是被发现就什么都完了
良太 书看得如何
-状况很不错
-真期待 会考上吧
持续下去就能考上
那真是不错呢
良太 能来帮个忙吗
那就拜托去帮一下吧
我来帮忙
是要洗盘子吗
不是洗东西吗
-不行的
-没事的
会被听到的
-真的不行啦
-没事的
而且比平时更兴奋吧
-这样子很好吧
-不妙啊
没事 不会发现的
不行的
-要是来了怎么办
-没事 不会来这的
这样很好吧
穿了这样子的哦
-如何
-不会吧…
-要是突然来就不妙了
-如何 好好看着
兴奋了吗
他是考生 别耗他太多时间
-一下而已 没事的
-是吗
-这样就差不多了吧
-还没啊 才刚开始
实在好兴奋
-下面好有反应了
-这么下去的话…
-感觉湿答答了
-差不多得回去了
-不行 要叫出来了
-那可不行
吓到了
-没事的
-不妙吧
-安静一点就好了
-等等
不行 湿答答了
湿答答了
-会被发现的
-没事 安静一点
来舔这里 好好搅弄
-不行 要叫出来了
-不行 不能叫
好爽 多舔一点
不行了 良太
要去了
不行 去了
这样子舔舔就去了
实在好爽
我也来让你爽哦
-这种地方不行的
-没事的
良太兴奋了吗 老二都硬了
-让我看吧
-现在不行
-很兴奋吧
-都说不行了
等等 不行
我会好好搓的
你做什么啊
看到了哦
有充分兴奋了吗
-爽吗
-不行 住手
不行
-不行这么做 要射了
-要射了吗
-不行 这样子要射了
-还不行哦
-还没玩够吧
-不行啦
接下来帮你舔舔
不用了啦
好赞
竟然变这么大
良太喜欢这样子的吧
这个就…
-想要我尽情舔吧
-不行
不想要我舔吗
那就随我舔了哦
爽吗
越来越大了哦
良太兴奋了吧
有爽吗
等等 要射了
不行哦
不行的
又想射了吗
不行
好赞
爽吗
-要射了
-是吗
要射了
好赞
射好多呢
不妙
射了好多呢
快穿衣服
不好穿…
我进去啰
-可以进去吗
-杏…
打扰了
竟然遮老二 真可爱
穿着内衣进来吗
像这样子湿掉的内衣
不觉得很性感吗
良太喜欢吧
你看
好赞吧 性感吧
有看到奶吗
奶头全都露哦
性感吗
-来帮你洗背哦
-不用了
站起来吧
在抖动了呢 真可爱
不用了 我自己来就好
爽吗
来给你上泡泡哦
-不只是洗吗
-我都会好好处理的
-太近了啦
-太近吗
很爽是吧
好赞 会来帮你多洗洗的
好爽
爽吗
好硬
就来尽情玩着吧
等等
好赞
-又遮老二了吗
-好害羞啊
好赞
老二好有反应呢
如何
爽吗
好硬了呢
这样子有爽吗
-不行
-这样子好好感受哦
老二活力十足呢
良太好有感觉了吧
我也想要很有感觉啊
来摸我的屁股吧
看好哦
这里吗
实在好赞
屁股好爽
好赞
想要你揉我的奶
这个好赞
不妙 老二受不了
好赞 不妙
不妙
好赞
想要再多些感觉
也来舔我的吧
好赞
好爽
不妙
不行 要去了
要去了
用屁股帮你夹哦
-老二被屁股搓如何
-这个好爽
好爽吗
好赞
一直在搓弄着哦
老二活力十足
一直搓着屁股哦
-老二爽吗
-好爽
好赞
有感觉很好吗
-精子要怎么办啊
-想射出来
可以射在屁股上哦
能射上去吗
要射了
好赞 都射到腰了
爽吗
今晚在自己房间等着
来给你真正的破处男体验
比之前的都要刺激哦
后来我便心跳加速地
等着杏
久等了 怎么了
不…
这套内衣如何
好赞
下面也全都看得见
奶子也是全都看得见
想要快点见就穿这套了
好赞
兴奋了吗
没看过这种内衣啊
这是我的必胜内衣哦
好好看吧
那是什么
这是为了这时候买的
就精油来好好享受吧
就用这个涂满我的身体
这边哦
倒了哦
好赞
内衣也都好湿黏了
-全身都是了哦
-好赞
-好下流
-是嘛
就是这个来好好享受吧
好赞
被精油弄得湿亮很淫荡吧
有够淫荡的
大人就是会用这种的
明白了吗
好赞 尽情揉着奶呢
-变得厉害了
-是吗
接吻真的很不错了
好赞
-我的肉体已经有感觉了
-好赞
好赞
-能再多淋一点吗
-可以哦
多淋一点来更湿亮吧
湿亮才会爽哦 好赞
尽情品尝女人的肉体吧
好赞
奶头也好有感觉 好赞
那里好赞
-湿亮的奶很淫荡吧
-有够淫荡的
那就好好看着
-可以舔吗
-可以哦 尽情舔吧
这舌头动得好赞
真的变得好厉害
这边也要
好赞
比平时还要有感觉呢
实在好有感觉
我湿答答了
良太看得到吗
为了良太全都掰开哦
这个湿答答的小穴如何
-能再多淋一点吗
-可以哦 淋好淋满吧
好赞
-小穴变得更湿亮了吧
-好赞
-你看 小穴里湿答答了
-真的呢 好赞
再近一点看吧
好赞
那里好有感觉
好赞 弄到爽点了呢
好赞哦
全都是杏教我的
真的吗
要是没有我在
你要色色时就不妙了呢
让我看看你学会多少
好赞
那里就是我的最爽点
再来让我多有感觉一点
好好看着我去的样子
感觉要去了
再让我更有感觉吧
我的里头…
这舌头动得好赞
实在变得好厉害
就是那里 让我尽情去了
要去了
好赞
又被良太弄得去不停
真是的 再来嘛…
再来能玩里头吗
如何 小穴夹很紧吧
-有够湿答答的
-湿答答是吧
好赞
实在好赞
里头好爽呢
不行
要去了
看着我去哦
被你的手指弄去了 好赞
变得好厉害了呢
我也来让你好好爽吧
好赞
张嘴吧
好赞啊 全都吞下去了呢
好赞
美味吗
我的唾液好喝吗
好赞
我会让你尽情爽的
好赞 良太的奶头
也很敏感的吧
我会尽情玩弄的
好赞
我的舌头爽吗
会尽情舔弄的哦
好爽
我嘴里的奶头如何
那里也好爽
实在好兴奋呢
老二竟然变得这么硬
要是记住了这个爽感
除了我就很难让你爽了
好赞
老二好赞
老二和奶头都尽情玩弄呢
好赞
也能让我有感觉吗
尽情摸着哦
老二前端很敏感吧
那就尽情玩弄前端哦
前端…
在尽情玩弄着哦
如何 兴奋吗
想要更爽吗
好赞 活力十足呢
好赞
-让我看看没看过的地方
-好害羞
-屁眼好爽
-好赞 屁眼也敏感嘛
好赞
屁眼爽吗
找到爽点了呢
这样子老二如何呢
老二真好吃
我的嘴里如何呢
再来玩更多哦
-被奶子夹住如何
-好赞
又变成湿亮的淫荡肉体了
好赞 老二也很湿黏哦
好赞
如何
有够湿答答的
好赞
-爽吗
-好爽
好赞
好赞呢 好湿亮哦
-如何 爽吗
-好爽
杏 实在好赞
实在好胀呢
好赞
-我的奶很温暖吧
-好爽
这对奶好爽
好赞
这个…
奶子一直在紧夹哦
好赞
奶子爽吗
好温暖 又更硬了呢
-好想要
-想要是吗
第一次这么插入哦
如何
好赞
第一次这么插入呢
-我的小穴如何
-实在好热
好热吗
好赞
良太的老二插得好深
好爽
好赞
好赞吗
尽情插我的小穴吧
好赞
实在插好进来
好赞 再插深一点
不行 插得又要去了
要去了
好赞
-再多插一点
-再多插吗
好赞 不行了
好爽
不行 才刚去又要去了
要去了
好赞
-好爽
-我也好爽
好赞
实在好深
顶得好深啊
要去了
良太的老二好赞
让我尽情去了
好重的淫荡味
不行
好赞 是小穴和老二的味道
-这么吗
-再来多插一点
又插入了
实在好爽
不行 又要去了
让我去吧 去了
好赞
又插入了
又要去了
好赞
能再多插一点吗 再插吧
再来尽情爽吧
如何
第一次这种感觉 爽吗
不行
好赞
如何 看得到插入处吧
不行
要去了
好赞
不妙
小穴被顶得好赞
不行 要去了
好赞
老二能再插入吗
不行
要去了
实在好爽呢
好赞
好爽
不妙
好赞
好爽
如何
要射了
良太把精子全都中出吧
-可以中出吗
-全都射进来吧
要射了
射了
实在好温暖
射了好多呢
良太的精子射好多进来呢
这样就是真的破处男了
谢谢
只要你考上大学
就可以随兴中出哦
真的吗 太好了
我绝对会考上的
等你哦
就这样 我拼死读书
然后出色地考上志愿
而这一切都是为了能干中出