(无套内射 蜜美杏)
-早安  -早安
-好像准备好了
-已经准备好了
-这样啊  -好了
那 我们先在开始拍摄前
简单的聊一下吧
-请多关照  -是
-初次见面 这是第一次
-是的 谢谢
-请多关照哦  -请多关照
蜜美 这是拍摄第几部了
现在啊 多少了呢
这个 应该是七八部吧
-七八部是吧  -是七八部
-我也不太清楚了
-那么 大概是半年左右
-是的 谢谢 半年左右
-谢谢 不用客气 承蒙关照
-那么 这次的企划  -是
-你有先听过内容解说吗
-是的 有稍微听过
就是以这个无套为主题
-稍微是到什么程度呢
-是 主题方面的话
要做什么呢
无套 无套内射
是
那么 你有试过无套内射吗
是的 这个 我第四部的时候
-让我尝试过  -是
然后就是想要内射的作品
-那个时候试过了  -是
-那之后开始
-这个也可以是吧
-这是第二次了  -好的
-所以  -私底下没有啊
私底下 大家基本都戴套
-这个  -这样啊
-是的  -上次内射的时候
是
-感觉怎么样啊  -上次啊
-很不错吧  -很不错
-很不错
-怎么说呢 那部作品的氛围
-我自己一直没有试过
-是
感觉好开心的样子
那种感觉知道吧
被射精 被射进去的话
-是的  -身心都会感到满足
-是的  -内射的时候知道吧
感觉的话 还是知道的
感觉怎么样的
我那里感觉好热 果然
-感觉好热是吧
-体液 就是人类的体液
那么 内射的话
我们将其列入其中之一
除此之外还有cosplay
当然了 有很多姿势
-cosplay  -是
-感觉怎么样 各种方式的话
-我超级喜欢
这个 就是拍了AV之后
我才有机会去接触这些
-现在很期待  -是
-到底会做什么
-我们给你准备好了
这样啊
那么 我们等一下
就去现场那边
-到时候再叫你
-好的 谢谢
开心一点 我们给你
准备了专门的保健室
-保健室  -这样不太好吧
-不是的  -是
-久等了抱歉
-没事 在这里等我
-谢谢  -好的
-那么 我先走了  -谢谢
-放松一点等我  -等着
-谢谢  -那么 稍等一下
谢谢
(无套内射正式上场)
之前的内射 感觉很棒吧
感觉很棒喔
感觉很兴奋吧
很兴奋呢
那现在开始我要开始做的事情
会不会让你也很兴奋呢
好的
让我看看你兴奋的表情
这里
真是太棒了
让我看看
怎么了
那么
这里喜欢吗
喜欢
舔一下可以吧
-好舒服  -太好了
自己撩起来
真是太棒了
更加大胆一点
对了很棒
真是太棒了
想要继续这样是吧
难道不觉得兴奋吗
好兴奋
站起来
屁股给我看看吧
这里也要
掰开哦
看看这里
摸一下 这里
这里吗
-好舒服  -没有听到
已经湿了
还想要继续
好舒服
-好舒服  -对了 继续啊
这里
对了 掰开这里 对了
真是太棒了
那么 这里呢
好厉害 好舒服啊
好舒服
这样好舒服
好厉害
好舒服
来 腿这里 对了
-好厉害啊  -保持这样
摸一下啊 对了
对了 继续摸
对了 继续啊
储存了很多精液 舔一下吧
这里 两边都要
对了
好兴奋哦
看着我这边
腿过来这边一点
让我看看 想看看
对了
好舒服
这里
-看看啊 看到了吧
-看到了
湿湿的了
这样插进去吧
插进去了
看到了
全部插进去吧
怎么样 肉棒的感觉
进去里面了 好舒服
那么 尽情动起来吧
好厉害
好厉害啊
-好厉害
-对了 真是太棒了
这样很棒啊
站好了
看看脸
好厉害
很舒服吧
好厉害 好厉害啊
超级舒服
不行
好厉害 看到里面了
继续无套插进去可以吧
我还想要继续无套插进去
-看看啊  -好舒服
自己掰开这里
对了
这里塞进去哦 对了
好厉害 进去里面 好舒服
高潮了
好舒服 高潮了
过来这里 对了
-看看可以吧  -看到了
好厉害
-好舒服  -这里吗
-好厉害啊 好厉害
-自己动起来
好厉害 好舒服
-不行啊 不要 好厉害
-好好看看
好厉害 看到了
-停不下来
-不行 已经不行了 等一下
高潮了
不行啊
这个 好厉害啊
好舒服啊
-再插进去哦  -想插进去
再来一次是吧
不行
-很舒服吧 这里哦
-真是厉害啊
这样
很舒服吧
-很舒服吧
-好厉害 好舒服啊
停不下来
好舒服
超级舒服
要射了啊
等一下
好舒服
要射了
怎么样 内射的感觉
好久没有这样
-好久没有 怎么样 不错吧
-好兴奋
-好兴奋啊  -好兴奋
身体能够动吧
好厉害
看到了
-看到了吧  -看到了
涂抹上去的地方
好厉害 好多精液
那么今天还会继续拍内射镜头
请你好好享受吧
你看起来好像好开心的样子欸
(认真想让女人高潮的内射)
等一下 这个还有
-应该可以吧  -社长
-辛苦了  -辛苦
-社长  -你等我一下
社长 有关方案 怎么样啊
怎么样 没问题吧
确认一下日程可以吧
明天十点钟有一个会议
-没有问题吧  -等一下啊
这个啊 对了
-真是麻烦啊
-明天早上十点开始
-开始营业  -这个啊
-非常重要的会议
-真的啊
-超级重大的会议
-你说什么呢
不行啊
非常重要的 求你了 社长
-但是我也很累阿  -是
-现在很累啊  -刚才说了
-会都开了几十个次了
-是这样吗
-但是  -也要为我考虑阿
-这样不行啊
-是的 你也知道的
日程要改吗
这个啊
还有那个啊
最近是不是很那个呢
这个没有的
也许吧
但是 我的话
这样完全不行啊
就一点点
-湿湿的了  -湿湿啊
会议怎么样啊
这个也是你的工作吧
明天必须出席会议啊
不要在意
-还要一点啊  -还要啊
继续可以吧
好兴奋吧
好兴奋是吧
-怎么样做
-来 坐到平衡球上面
-是  -试着摆出下流的姿势
-很棒的姿势  -是啊
不要磨蹭 快点
是啊
来 我这里
是的 坐下来那边
-这样是吧
-对了 过来这里
-这样是吧  -是的 上去
怎么样做
-翘起来 翘起来一点
-好的
很棒的味道
-这样  -这样可以吧
-好好翘起来  -在摩擦啊
这样是吧
-继续慢慢的  -慢慢的
-前面一点啊  -前面啊
-转过来这里  -好的
-坐下来这里  -好的
-坐下来是吧  -对了
-这样  -对了
真是太棒了
-非常不错 弹起来  -这样
-这样可以了吧
-不是的 继续
-肉棒插进去的感觉
-插进去的感觉
是的哦
非常不错啊 对了
这个 新产品
这个没有试过吧
喜欢怎么样的肉棒
-喜欢又大又粗的肉棒
-真是淫荡阿
喜欢无套的肉棒吧
-最喜欢无套的肉棒
-真是太棒了
伸进去里面
-全部含住  -含住 好的
非常棒 慢慢的 对了
来 激烈一点让我看看
-这个脱了啊  -是的
-不会有人来吧  -不会的
如果不让我开心
我明天就不去啊
-不要这样  -没有关系的
这样不好啊
一直看着
非常不错
很棒 对了 动起来
这里也要
那么 接下来
让我看看 太棒了
-好厉害 好色情啊
-好厉害 动起来很棒
-非常棒哦
-很舒服吧 含住
自己动起来
对了 来 很舒服吧
真是太棒了
社长 好舒服啊
-很棒 继续含住
-继续啊 好的
这样好舒服啊
喂 好多汁液流出来了
-社长不要看  -滴下来了
我也知道
这样不行啊
汁液很厉害 滴下来了
那么 继续进去啊
你看
喂
真是太棒了 这个
有很多汁液流出来了呢
已经不行了 社长
欲求不满吧
也许是欲求不满吧
好厉害啊
真是厉害啊
-好厉害  -看着你那里啊
-在看啊  -湿湿的
怎么样啊
好厉害 这个
-如果不插进去我也不知道
-这样啊
这个东西啊 可能比较小
马上就进去了
这样啊
插进去吧
不行啊 抵住了
-抵住我里面了
-抵住里面了是吧
长度没有问题了
加大一点 怎么样
好厉害 这样很棒
你也感觉很舒服吧
非常棒哦 这个
社长 这么激烈要高潮了
这么激烈会高潮啦
不行 高潮了
噗嗤噗嗤的
-不行啊 好舒服啊
-对了 保持这样
-来 动起来 怎么样
-好舒服啊
这个很棒哦
-渐渐出来了吧  -是的
还不够
慢慢的站起来
-直接这样啊  -是的
快点起来
-屁股转过来这里  -是
还不够啊
-这样是吧  -对了
-继续给我  -好的
腰啊
对了 这里
-对了  -这样啊
继续翘起来 看不到啊
-看到了吧  -对了
-继续啊  -继续是吧
非常棒啊 来
好厉害
这样是吧
就是这样
这样好舒服啊
-太棒了  -怎么样 这样啊
继续啊
-不行啊 这个 好舒服啊
-这样是吧
那里 小穴好舒服
等一下 高潮了 要高潮了
好厉害
下了
好舒服
舔一下屁眼
超级舒服
这里是哪里
-屁眼好舒服啊  -对了
继续啊
好厉害
不能进去
超级舒服
好厉害
好厉害 太棒了
好舒服
-好厉害 来 另外一边
-好舒服啊
是的 已经不行了 停不下来
不行啊 好舒服 停不下来
好色情啊 再来一次
汁液流出来了湿湿的
对不起 好舒服啊
-那么 过来这里  -不行
超级舒服
-继续舔我  -好的
继续
真是变态啊
-怎么样啊  -很好吃
真是太棒了
湿湿的 很舒服吧
-好厉害啊  -好吃吧
非常好吃
真是厉害
-已经  -好厉害 好硬啊
对了
对了 肉棒这里哦
-好喜欢社长的肉棒
-对了 脱了啊
好厉害 真的好硬啊
好厉害 社长的肉棒好厉害
来 站起来 动起来
-对了  -这样啊
好色情啊
社长一直梦想这样啊
实现梦想了啊
真是舒服
真是太棒了
伸进去里面
好﻿厉害 是吧
对了
慢慢的
-慢慢伸进去里面  -里面
好厉害
好厉害 社长的肉棒很好吃
对了 就是这样
好厉害
怎么样 伸进去里面
太棒了
-继续含住啊  -好的
-对了 这样要射了啊
-要射了啊
继续夹住 夹住肉棒
好厉害 这样是吧
-舒服吗  -好舒服
-好厉害 好硬啊  -握住
-乳头也要摩擦  -这里啊
这样摩擦是吧
这样是吧
好厉害 这里也要
-舒服吗  -超级舒服啊
-真是开心
-一边舔着乳头一边弄
-这里  -好厉害
-很舒服吧  -好舒服
停不下来
好厉害
-怎么样啊  -好舒服 社长
为什么湿了啊
这根肉棒 太好吃了
所以湿了
社长 不行啊 停不下来
不行啊
停不下来啊
社长
来 快点 舔一下啊
看着我这里
今天的话 这样也没问题吧
社长已经变得好精神了吧
好厉害啊
好舒服啊
社长的尿液很好吃
忍不住了
好久没有舔肉棒了吧
-插进去可以吧 真的啊
-可以啊
想要这个是吧 可以吧
-变得好精神哦
-这里 对了
插进去了啊
-等一下 慢一点啊 慢一点
-慢一点
-不行啊 慢一点啊
-慢一点 这样啊
不是的
好厉害
-好﻿厉害 是吧
-好厉害啊 抵住了啊
好厉害
高潮了
好舒服
超级舒服
这样是吧 腿张开 抬起来
对了 这里
这个角度 看看插进去的地方
-这样 慢一点啊  -慢一点
-这样是吧  -是的
好舒服
对了 慢慢的 继续啊
太棒了 对了 慢慢的
-好厉害 肉棒 这样是吧
-好厉害 好舒服
好舒服
很舒服吧
超级舒服
好舒服
-好厉害啊
-舔下 舔一下插进去的肉棒
-可以了吧  -还不行啊
-来 自己上来这里
-明白了
-是不是这样  -我看到了
看到了吧
不行 好舒服
肉棒这样插进去里面
好舒服
-停不下来吧  -停不下来
好厉害啊
好舒服啊
-这里 伸直了 这里
-好舒服啊
无套的肉棒 好厉害啊
停不下来
好舒服
又要高潮了 不行 好舒服
高潮了
来 腰动起来 腰这里
这里 过来这里
很多汁液啊
不行啊 这个 要出来了
停不下来啊
好厉害 好多
-真是太棒了  -停不下来
-过来我这里  -好的
躺下来
这个
这样好舒服
真是厉害
好舒服
高潮了
好厉害
又插进去 继续插进去
-这根肉棒是吧
-肉棒继续插进去
湿湿了
好厉害
-舒服吗  -好舒服
这样好舒服
好厉害
社长 好舒服
好兴奋吧
全部射进去里面
全部射进去
-想要什么啊
-全部射进去里面
想要
我就不客气了
张开
-不行 好舒服
-我要射了哦
好舒服是吧
来
好的 那么 请多关照
-社长精神了吧 那么
-来 清理干净啊
这个很好吃
-好好舔干净  -好的
(3P滑溜溜的内射)
-这边  -好的
-非常不错的身材啊  -谢谢
-相当的不错啊
-我会加油的
那么 基础是最为重要的
接下来我们继续啊
还有更加舒服的
谢谢
-我会加油的
-但是 体位方面的话
我们看来 新的练习方法
这是非常重要的
-新的练习方法  -是的
-我们就用这个练习一下
-好的 明白了
-内心休息一下啊  -好的
-知道了吗  -这是特殊训练
特殊训练
-特殊的哦  -特殊啊
-好的 到前面来  -好的
-这里  -明白了
-过来这里  -这里是吧
-趴下来 先热身
-趴下热身是吧
-先热身是吧
-我们在进入泳池之前
-这样啊  -是的
-要全身舒展  -舒展 好的
这样趴下来是吧
转过来另外一边可以吧
另外一边 好的
-转过来正面  -正面 好的
-来 继续张开  -张开是吧
-这样是吧  -是的
腿也是 对了
好的
-好的 继续动啊  -是
-要充分热身啊  -好的
-比较滑的  -好的 谢谢
这个对身体比较有用
-好吧  -真的啊
-用这个涂抹上去  -涂抹啊
-没有试过吧  -这样啊
-涂抹上去哦  -好的
-这样  -好热
-好热是吧 涂抹上去啊
-谢谢
怎么样啊
全部都要涂抹
-这个也是训练啊
-这是训练啊
-游泳需要肌肉
-这是肌肉训练啊
-全部都要涂抹
-全部啊
-放松是最为重要的
-放松
这样是吧
-张开  -张开啊
-观察一下  -观察
这里 怎么了
-怎么了 像舒服的事情啊
-没有的
没有想啊
我里面
这么色情 没办法啊
-这个没有的
-这么棒的身体
要哪里啊
-干什么啊
-腰有硬东西抵住吧
为什么啊
-因为你的身体很棒
-因为我的身体啊
好的 让我好好看看
-这是训练吧
-训练啊 这个
很棒的胸部
真是厉害
-摸一下  -干什么啊
胸部很棒啊
-这是什么训练啊  -这个啊
好好锻炼你的肌肉
-确认一下 这里 确认
-确认啊
肌肉方面的
-这里很重要的
-摸太多了 真的不摸
-就不行啊
-但是 不是一直想要吗
-怎么了 忍不住了吧
-不是的 好舒服
-好舒服  -舒服是吧
等一下
怎么样啊 来
屁股这里
屁股很不错哦
-屁股也要训练啊
-真的啊 没有关系的
-很圆润哦  -圆润
必须要保持啊
看来不太清楚 交给我们
就可以了
这样啊
也不是的
不是这样
其他地方没有啊
屁股不是很舒服吗
还要继续啊
这不是很舒服吗
很舒服吧
等一下
太棒了
好舒服
这里是吧
好舒服是吧 还有更加舒服的
来 舔一下 这里
-不是的 这个  -来
-好舒服 好舒服啊
-什么好舒服
-放松一点啊  -放松是吧
来
怎么样啊 这里是吧
-这里是吧  -好舒服了
很舒服吧 来
-不行啊  -好厉害
-停不下来  -好厉害
-出来了  -好厉害啊
-停不下来  -好厉害啊
-好厉害 接下来这里
-好厉害
-没有的  -接下来
要含到肉棒的根部啊
你很喜欢肉棒吧
含住了
来 过来这里
-好厉害
-还可以这样啊 很厉害啊
-这有是吧  -继续啊
继续啊
这个
-来 很舒服吧
-好厉害 滑溜溜的
好硬啊
好硬
这么硬 好硬 好开心吧
好开心
-这边的肉棒要含住
-也要含住啊
舌头很棒啊
-谢谢  -对了
用舌头啪啦啪啦舔啊
明白了
-这样是吧  -对了
非常棒
好厉害
对了 同时舔
-两根是吧  -好厉害
这样是吧
很擅长啊
好色情啊
来 看看色情的样子
自己摸一下
这里啊
一边摸着蛋蛋
-这样是吧  -对了
好厉害 好兴奋啊
这根肉棒怎么样啊
-好厉害 我还想要舒服
-怎么样做 告诉我们
滑溜溜的
想要插进去里面吧
-插进去里面  -是吧
这里也要 可以吧
好厉害
滑溜溜的好舒服
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
要高潮了
-怎么了  -好兴奋 这样啊
好厉害
-这里啊 这里也要
-这里也要啊
高潮了
还没有结束啊
-不行啊  -我们开始了啊
-不是的 等一下  -来
-我知道了  -慢慢的
-慢慢的啊  -慢慢的
慢慢的
这样是吧
好舒服
高潮了
对了
-抱着啊  -对了
-怎么样啊 告诉我
-不是的
-腰动起来
-好的 我会努力的
好舒服
趴下来 继续含住啊
对了
继续含住
好吃
-尽情含住  -好的
对了
好舒服
好厉害
这样夹住了啊
超级舒服
舒服吧
好舒服
不行啊
要高潮了
好舒服
来 这里也要
糟糕了 要射了
全部射出来
来
这里啊
好舒服
还想要继续是吧
好厉害啊 好舒服啊
射进去可以吧
想要射出来
-射到哪里啊  -射进去里面
-好舒服  -舒服吗
哪里想要精液啊
想要全部射进去里面
要射了
-舔干净  -好舒服
真好吃
来
射了很多 是不是
好厉害 滑溜溜的
-来 如果不弄干净
-弄干净
-弄干净  -全部啊
可以哦 来 这里也有哦
-还要继续是吧  -对了
-这样 好舒服哦
-是啊 刚才感觉到了吧
-没有问题吧
-就是刚才那样 继续啊
-好吧  -不好意思
-好厉害  -先试试
好的 我试试
(无止境的内射)
-让你久等了
-好厉害啊 这个
哇 让我看看
等一下 后面这里
真是厉害啊
-继续扭动  -这样
等一下 可以吧
好厉害啊 这个夹住了
怎么样啊
挤一下
左右晃动
看着我这里
好厉害
-这里用脸贴紧可以吧
-好的
夹住可以吧 紧紧的夹住
这样可以吧
好厉害
-很舒服  -舒服
好厉害 好兴奋吧
好厉害
好舒服
一直摸着这里
-好舒服  -喜欢肉棒吧
喜欢
-好硬啊  -好硬是吧
好厉害
好舒服
超级舒服
太厉害了
-好厉害 等一下
-让我看看
好厉害
对了 继续 慢慢的
很舒服吧
好舒服
插进去里面怎么样 喜欢吧
想看看里面啊
看看可以吧
-我想看看
-来 前面一点让我看看
非常棒 让我看看
看到了啊
好漂亮啊
你看 里面
继续给我
对了 看到了啊
好厉害 进去里面了
-湿了吧 湿了啊
-湿了 湿了啊
好厉害
好舒服
这里吗
-好舒服  -舒服吗
超级舒服
好厉害
看着我这里
-不行啊  -好舒服
-说一下继续  -继续啊
-小穴舒服吗  -小穴好舒服
小穴好舒服
停不下来
-湿湿的  -湿湿
湿湿的
这里哦
好厉害
好厉害 好热
好厉害 湿湿的
好厉害
好舒服
超级硬啊
好厉害
舒服吧 这里
对了 自己摸一下
肉棒这里
好厉害
-好厉害 硬硬的  -好舒服
-对了 好舒服啊  -舒服吧
这里也要
好硬啊
好舒服
-怎么样  -好厉害 抵住了
好厉害
-好舒服啊  屁股  -好舒服
插进去小穴会更加舒服
是不是
-也许很舒服吧
-很舒服吧 想插进去
-里面可以吧
-里面 想插进去里面
插进去了
好厉害
-舒服吗  -好舒服
糟糕了 插进去了
糟糕了 好舒服
好厉害啊
怎么样 继续插进去是吧
尽情插进去
好舒服
要射了
-射出来可以吧
-全部 射出来啊
-全部射出来  -射了
要射了
慢慢的
-看看啊  -好厉害
好多啊
-好厉害 好舒服啊
-好开心 出来了很多
很舒服吧
好厉害
射了很多
好多
好厉害
很舒服吧
高潮了
好厉害
糟糕了 不行
好舒服
好厉害
可以站着吧
好舒服
怎么了 哪里 站好了
这里是吧
-对了  -糟糕了
好舒服
高潮了
很舒服吧
好厉害
真是太棒了
好厉害啊
继续啊
好厉害
超级舒服
好舒服
让我看看 对了
-舒服吗  -好舒服
想要射进去
-全部射进去给我
-要射了
-全部射出来给我  -射了
好舒服
高潮了
射了一次了
好厉害
糟糕了
好舒服
下面
继续是吧
好舒服
糟糕了
要高潮了哦
这里 自己抬起来 全部
抬起来一点
好舒服
又要射了
继续给我
我想要
要射了
怎么样啊
射了很多进去了
好厉害
真的很喜欢精液啊
超级喜欢
好开心
都射空了
-已经没了吗  -好舒服
-不能再射了吗  -让我看看
被灌满精液的小穴
进来吧
-辛苦了  -辛苦了
-不好意思 洗澡的时候
-没事
-是的 最后问一下感想
-好的 可以
-现在聊一下可以吧
-没有问题 可以的
-感觉怎么样  -是
-这三天的内射  -是
拍摄了很多场景 但是
内射怎么样呢
是不是很久没有了
感觉怎么样啊
-这个 比起平时的话  -是
好舒服 内射
不是的 不行啊
-无套好舒服是吧
-无套好舒服
好久没有这样了
里面 感觉好舒服啊
没有试过
对于我来说 很开心啊
-怎么了
-射进去好开心是吧
内射很兴奋 非常开心
-非常好玩
-那么 结束后 在这里洗澡
有没有突然释放的感觉
是的 确实有这样的感觉
是
-有这样的感觉是吧
-是的
-大家都射了很多进去
-没有试过这样
-是吧 没有试过是吧
是的 感觉好舒服
这次的cosplay也是
非常好玩是吧 拍了很多
-很好玩吧  -是
-有什么是你喜欢的吗
-虽然很喜欢
是
这个 怎么说呢
在里面射出来的时候
-非常棒啊
-非常开心 没试过的感觉
是的 真正的内射啊
-是的  -保持这样的状态
是
一开始还是有点不安的
-那么 基本都表现得不错
-真的啊
-那么 自己在意的事情
-在意的事情
这个没有想到是什么
但是 这次拍摄的话
我觉得是最好的一次
我还想要继续
刚刚好天气也很棒
非常棒哦
-刚刚好是美好的一天
-真是太棒了
谢谢啊
-到时候会请你吃饭
-太好了 好开心啊
-有看过自己拍摄的AV吗
-自己的AV 是的 这个
之前的话 拍摄的AV
大概是两个小时左右吧
自己最近啊 有试过
确认了一下
自己也有看了一次
总感觉好害羞啊
然后这样
是的 大家都非常好
这次也尝试了3P内射
以后可以做到是吧
-这次也是
-确实 自己没有见过是吧
-是的  -没有想到是吧
是的 没有想到可以做到
是的 如果还有机会的话
确定一下
到底是什么样的感觉
-一定要 很期待  -好的
-辛苦了 谢谢
-真的非常感谢
-好的 客气了 你先洗澡吧
-谢谢  -客气了
这个 下面的话
-洗好之后 我就
-没有关系 你可以慢慢
-精液都出来了  -出来了吧
-怀孕了就糟糕了
-确实是的 果然
-好的 你先慢慢
-我冲洗一下
-如果感觉饿了就去吃东西
-现在可以走是吧
-不好意思啊 在这里跟你聊
-没有关系的
好厉害
冲洗一下 对了 没问题
就是这样冲洗
-没有试过
-是的 就是这样冲洗里面
-好了吧  -好舒服
好舒服是吧 很有感觉吧
-是的  -是 好好玩一下
-好的 谢谢啊  -谢谢
-谢谢  -你慢慢吧
-谢谢  -冲洗干净
-谢谢  -好的 辛苦了
辛苦了 谢谢
谢谢
糟糕 里面满满的