（在老公出差的期间内）
（被精力旺盛的公公袭击）
（被舔到堕落无可救药的我）
（日向真凛）
三年前 我和现在的老公结婚
而在夫家展开新生活的我
不断被公公骚扰着
（日向真凛）
而公公的骚扰行为
大约是从距今半年前开始
我老公的母亲去世以后开始的
欸 你听我说
怎样啦
看着我听我说话啦
怎样啊
是关于你爸的事情啦
你又要提这个啊
不行吗 我是很认真的欸
就跟你说都是误会了
他刚刚也趁我洗澡的时候
跑到浴室前面鬼鬼祟祟的
只是在找东西吧
总不可能每次都在找东西吧
我怎么知道
不要把我爸当成变态好不好
你为什么都不肯为我想呢
我爸就不是那种人啊
我很清楚啦
真凛大概是因为工作的关系
才这么在乎他人的眼光啦
哪有这样
总之我明天还要早起 先睡了
晚安
嗯 好吃欸
自从我跟老公还有
公公三个人一起生活
我都有种被公公盯着看的感觉
不管是吃饭 还是在浴室洗澡
甚至睡觉的时候都是
老爸
-怎样  -你发什么呆啦
-你今天有工作对吧
-工作吗
喔喔 当然有啦
我还想多干几年呢
也是为了真凛啊
欸 对了
你几时去出差啊
从下周日开始啊
这样啊 去几天呢
-三天  -是吗 去三天啊
感觉好紧张呢
干嘛要紧张
你看
这三天我都要和真凛独处欸
当然会紧张啦
真凛 请多指教喔
好的 也请公公多照顾我
真凛你今天有工作吗
对 今天有场市区的采访
是吗
真不愧是艺人呢
很忙吧
哪像我啊
每天工作都不固定呢
但工作就是工作啊
大家都一样啦
你这小子也算是出人头地了呢
还会教训你老子
欸糟糕 都这个时间了
要出门了
谢谢
真凛你今天几点要出发
我晒好衣服就出门啊
-这样啊  -东西都有带吗
-没问题 我走啰  -慢走喔
（一周后 老公出差前一晚）
好爽
过瘾
不要太快啦
糟糕
你这么快就要射了吗
不行
有够爽的
糟糕
要射啦
射出来了
抱歉
不小心射了
太快了啦
欸 你听我说
我的内衣最近被偷了
啥 内衣吗
我好害怕喔
冷静一点啦
是在哪里被偷的
怎么不早说呢
我只是把衣服晒阳台上
内衣就不见了
不是掉到楼下了吗
我去看过了 没有啊
难道是内衣小偷吗
有报警吗
还没
居然是内衣小偷吗
之前新闻才报过呢
最近怪人很多
还是拿进来晒吧
明天顺便去报警吧
难道你在怀疑我爸吗
怎么可能
万一 我是说万一啦
真的是我爸的话
那我出差的时候
会跟你保持联络啦
有事的话就打给我
我还要早起 睡吧
那我去关灯啰
欸 老公
你真的爱我吗
爱啊
那亲亲我
晚安
你太快了啦
万一 我是说万一啦
真的是我爸的话
那我出差的时候
会跟你保持联络啦
有事的话就打给我
我老公以为是内衣小偷干的
但其实并不是那么回事
（出差当天）
那有事就打给我喔
放心啦
人家会寂寞啦
不用这么紧张啦
我会买礼物回来给你的
-那走啰  -好
出门啦
慢走喔
走啦
要小心喔
好累喔
我说浩二他啊
有时候很幼稚呢
吓死我了
抱歉 抱歉
要一起喝一杯吗
我不用啦
这个酒很顺口啦
陪我喝一杯吧 过来过来
来啊 一杯就好
过来这边啦
来陪我喝一点嘛
你工作也辛苦了
我不太会喝酒
喝一口不会出事啦 这个酒呢
就像水一样容易入口喔
好不好 喝啦
既然工作都结束了
来干一杯吧
来 干杯
辛苦啦
真好喝
今天五点收工以后就开始喝了
如何 很容易入口吧
我不是很爱日本酒
真的吗 那你会喝啤酒吗
-啤酒也不太喝  -这样啊
但是喝多了就习惯了啦
没事喝一点酒
怎么说呢 对美容也有帮助喔
你今天做了什么工作呢
今天是拍杂志用的照片
这样啊
那就换很多种衣服
拍各种照片吗
没错
原来如此
谁叫你漂亮身材又好
真的很棒呢
你的指甲也是
那是什么装饰吗
是贴上去的吗 让我看看
让我靠近一点
这是什么东西啊
-这是保护美甲
-原来是这样啊
艺人就是不一样呢
居然还有这种保养方式啊
-因为必须要留指甲啊
-这样啊
看起来好诱人啊
开玩笑的啦
原来是这样啊
真了不起
那个
你可能听浩二说过
我老婆他 前阵子过世了
实在是太突然了
其实你跟他很像呢
-我跟婆婆吗  -对
所以说啊
每次看到你都让我想起他
我啊
其实很重视真凛你喔
你也知道吧
而且啊
能够像这个样子
跟真凛一起坐着喝酒
我真的很高兴呢
来来 继续喝啊
这对身体很好喔
如何啊
没有酒精的臭味对吧
还是有一点苦
会苦吗
是吗 欸
你会觉得苦吗
多喝点就习惯了啦
但话说回来
浩二那个臭小子居然可以
讨到这么好的老婆
而且居然还是艺人
太意外了
真的没想到我们家的蠢儿子
能娶到艺人呢
但说起来 那小子他啊
怎么说呢 其实很有异性缘呢
浩二以前就是这样
以前啊
他在班上跟很多女生有互动
那些漂亮的女生也都很喜欢他
真是的
其实我以前也是呢
吓到了吧
其实浩二是像到我啦
现在虽然人老色衰了
但我在泡沬经济时代
可是花花公子呢
你听过泡沫经济时代的故事吧
那时候钱的购买力
是现在的十倍到二十倍
那时候每天都可以花天酒地
夜夜笙歌到早上呢
都是这样玩的
那时候我可是很受欢迎的喔
真的 没想到能和
你这种美人喝酒
没想到我还有这种福气
我还真走运呢
怎么样
身体有没有热热的啊
怎样 让我摸摸看
-身体很热吧  -手还好啦
但是摸起来已经热热的了欸
-我血液循环不好  -是吗
-那脚呢  -脚的话还好
-是吗  -啊
-谁啊  -是阿浩打来的
喔 是他啊
-我可以接吗  -当然可以啊
喂喂
现在吗
我在跟爸喝酒
欸 你已经开始想家啦
才出差第一天欸
嗯
喔 给他听吗
-爸  -喔好
喂喂 浩二怎样啦
出差都还顺利吗
这样啊
放心啦 你加油喔
嗯 我都好
我们只是在喝酒啦 闲聊一下
那我挂断啰
嗯 好
好 他说不用担心
来来 再来干一杯
（晚间十点）
头好痛喔
爸 不好意思
我有点醉了 不太舒服
-先回房间了  -你醉了吗
-不好意思  -没事 没事
-我来扶你
-没事 我自己走
-真的不用  -欸不是 好痛
爸 对不起
-爸  -好痛
-好痛啊  -爸你还好吧
-没事 真凛我没事
-你还好吗 欸
拜托 真凛 来吧
-你快住手  -拜托你了
-你放开我  -来吧
-让我亲亲你  -不要
-来吧  -放开我
来啦 让我抱一抱
过来
-拜托 让我抱一下  -不要
好不好 我好喜欢你喔
-拜托 我最爱你了  -不要
好痛 痛痛痛
天啊 好痛啊
-你居然 好痛啊  -对不起
等等 拜托你
不要 住手
-真凛  -不要过来
放开我 不要
不要碰我
-不要  -来啦
让我舔一舔
你住手
谁受得了啊 来啦
我不会亏待你的
不要
-放心啦  -放开我
-不要 救命啊  -听话
住手啦
-拜托 让我干一次就好
-不要 你走开
-一次就好  -你放开我啦
不要
乖乖听话啦
住手啦
住手
不要这样
-不要  -听话
给我安静一点 闭嘴
乖乖听我的去做
我也不想伤害你
懂了吗 说啊
乖一点
给我乖乖听话
不然 你懂吧
-不要  -烦死了 不要吵
我真的很喜欢你欸
这感觉太棒啦
好了啦 听话
小心我揍你喔
你不想被揍吧
那就给我乖乖听话
我这么喜欢你
怎么舍得伤害你呢
就让我干一次就好
给我一次美好的回忆
不要 放开我
谁受的了啊
不要
好恶心 放开我啦
不要这样舔我
-不要  -你真的太好吃了
不要舔 走开
-不要  -你听话
不要 快点放开我
-不要 住手  -真好吃
受不了啦
-不要  -别跑 给我回来
-乖一点  -不要
-把屁股给我看看
-不要 放开我
吵死了 给我乖一点
把屁股给我露出来
不然我揍你喔
你想被揍吗
难道你想受伤吗
你是艺人应该很怕受伤吧
-不要 不要
-就让我干一次啦
不要 放开我
-不要  -过来啦
好痛 不要 放开我
-不要啦
-让我看看你的小穴
-爸 你住手啦
-不要 快点给我看看
让我好好看清楚
放手 不准遮 听话
-不要  -我真的会揍你喔
-不要
-让我看干一次就好啦
不要 放开我
来啦
我要看小穴
好漂亮
这么光滑水嫩
太棒了
-不要 放开我
-真让人受不了
-不要啦  -好甜啊
快放开我
真好吃
-不要  -太棒了
你放过我吧
快点住手啦
不要 放开我
真的不行啦
-不要  -乖乖听话
-不要 放开我  -我来啰
-要进去啰 听话  -不要
马上就要进去啰
-不要 你不要进来
-我就偏要进去
-听话 不要乱动  -不要
乖一点
一下子就结束了
不要
乖一点 我要来啰
-不要  -放松一点
好痛
不准跑 给我回来
不要 不要逼我啦 走开
你好恶心 给我滚啦
-不要啦  -你说什么呢
-过来  -不要
快点放开我
不要 放开我
-过来 乖乖躺好
-不要啦 你这个变态
不要
放开我 不要这样
舔啊 快点啦
-不要  -快点
-把嘴巴张开  -不要
不要
舔肉棒 舔我的肉棒
嘴巴张开 不然我揍你喔
你看我的肉棒这么大
把嘴给我张开
快点啦
不要 放开我
你走开啦
不要逼我
给我听话一点啦
只要我有心
随时可以掐死你 知道吗
-不要 我不要这样
-好了啦
不要 放开我 我不要这样
-好了啦 过来  -不要
你到底 为什么要这样
不要 放开我
不要跑 过来
我受不了了
不要
不要 放开我
你走开啦
不行
过来 我要干死你
不要
不要啦 变态
不要 放开我 不要强奸我
放开我
-不要  -乖乖听我的话
这么白的大腿 是属于我的
-过来  -你住手
爽吗
爽不爽啊
不行
很好 就是这样
爽吗 说啊
很好 过来这边
-过来  -不要
大肉棒爽吗
你是不是湿了啊
没有 你快住手
拜托你快点住手
-不要这样  -你好美啊
放开我啦
-住手啦  -我要强占你
不行
太棒啦
你真是太棒了
放开我
来 再一下下
-再让我干几下就好  -不要
-快放开我  -真是太过瘾了
这么骚 谁受得了
-不要 放开我  -乖乖听话
-不要  -已经插进去了啦
不要 好痛喔
好痛 放开我啦
很爽喔
不要 好痛喔
大肉棒很爽吧
-不要  -你也很享受吧
-干过你 你就是我的人了
-不要
乖乖听话啦
-你真的好美啊  -不要
放开我啦
我不会跟浩二说的
好不好 只有我们自己知道
不要
你真的是太美了
有什么不好呢
-我会继续疼爱你的  -不要
-乖乖听话啦  -不要
不要 放开我
怎怎样 肉棒很大吧
拔出去
我很厉害吧
你真是太棒了
好紧好湿喔
哎呀 真的是太爽了
有够爽的
来 帮我吸两口
不要
-来 帮我吃肉棒  -不要
-肉棒很好吃喔  -不要
你住手
-不要 我不要啦
-挺起来 给我乖一点
-小心我揍你
-你已经弄痛我了啦
-好痛  -给我扭起来
看我的
这不是很棒吗
放开我
不要 好痛喔
你不要再插了啦
喔喔 好紧啊 真棒
好痛
你的小穴真棒 有够紧的
好痛 你不要再插了啦
会痛啦
放开我
-不要 放开我
-这样呢 爽不爽啊
小穴把肉帮整根吞进去了呢
-很好 要射啰  -不要
-要射进去啰 来啰  -不要
太过份了
从那天起 我公公
就开始恣意侵犯我的身体
（深夜零点）
欸 你冷静一点
好不好
不行
把那种危险的东西放下来 快
你现出去也没人能帮你啦
快住手
你敢的话就来啊
你不是要杀我吗
好了啦 乖
冷静一点
我是真心喜欢你的
真的很喜欢你喔
我好爱你
我不信
我知道了啦
我们再做最后一次吧
再来一次
好不好
再一次就好
我知道你很难过
但是我就是控制不住自己
对不起 让我干你吧
-我爱你  -不要
来吧 来吧
-来 进房间吧  -不要
-乖乖听话  -不要
-乖 不要哭了  -放开我
-来吧  -不要碰我
好恶心
我真的好爱你喔
我知道我不该这样 但是
走开
拜托 我真的控制不住自己
你放开我啦
好棒
不要 放开我
来吧 帮我舔吧
拜托你啦 这是最后一次了
用嘴巴吸出来就可以结束了
好吗 我不会再逼你了
我真的不会再犯了
-不要  -我是说真的
真的 用嘴巴就好
帮我吸出来就好
拜托
不要
我真的不会再逼你了
很好 用力吸
真舒服啊 太过瘾了
来啊 大口吸 认真一点
再一下就好了 你快吸啊
来吧 亲一下肉棒
拜托你 再一下下就好
真的是最后一次了
来吧 你要激烈一点啊
这真的是最后一次了
拜托你 我不会再犯了
很好 就是这样
大口吸
很好 过来
放开我
不要 放开我
-再一次就好  -你骗我
-我会很温柔的 再一次就好
-你这个骗子
再一次就好
-不要  -要来啰
怎样 爽吗
大肉棒很爽吧
插到最里面啰
如何
你不要再插了啦
很爽对吧
不要 放开我
来 忘掉伤心的感觉
我们慢慢享受吧
不要管浩二了
来 听我的话
来 过来吧
来这边 跟我来
最后一次了啦
倒底是为什么呢
我明明一直都有感觉到
公公的企图
为什么我没有逃离这个家呢
难道说
真让人受不了
真凛
简直像在作梦一样
让我们好好来相爱吧
好吗
你怎么能这么美
真的是太美了
我要把我的口水
舔满你的全身
不要这种蠢事啦
不要挣扎了
你不希望我动粗吧
要乖乖听话喔
有感觉吗
我会慢慢调教你的
腋下也好香啊
美女的腋下也香香的呢
奶子也这么正点
不要 放开我
我当然会想干你啊
用我的大肉棒
你真的好可爱
爱死你了
我好爱你啊
听话 舌头伸出来
-不要  -我叫你伸出来啊
我要好好吻吻你
这个身体真让人欲罢不能
真的好美啊
谁啦
是浩二打来的吗
怎么办 浩二打来了欸
我不敢接
他一定很担心你吧
你真的好美啊
就连腋下也是
我爱死你了
臭小子吵死了 我看看
要接起来啰
你要好好的
跟他说清楚喔
-喂  -老公
嗯 真凛
-嗯  -你那边还好吗
还好
怎么啦
我刚洗完澡 正在吹头
喔喔 这样啊
没事就好
我爸他没怎样吧
-没有找你麻烦吧  -嗯
我就跟你说了吧
都是误会啦
是说我也累了呢
你怎么了 感冒了吗
嗯 有点咳嗽
这样啊
你要小心点喔
最近好像有流感呢
老爸在你附近吗
没有啊
-喔 那你是一个人啰  -对
这样啊
我几乎都没跟他说话
喔 也好啦
-我知道了  -嗯
那 有事再打给我喔
嗯
好 那先这样啰
好
很好
安静了
你有兴奋吗
下面整个都湿掉了喔
你看 好湿喔
居然这么有反应
是不是啊
好下流的声音喔
爽不爽啊
过瘾吗
受不了 你太淫荡了
来吧
都湿成这样了
还要继续喔
不要 放开我
你这具美丽的身体
-不要  -真让人受不了
就连这边
我也要舔干净
不要
不管怎么舔都好好吃
受不了
你这么湿啊
好吃
爽不爽啊
让我好好品尝你吧
你也不排斥吧
好淫荡的滋味啊
你也有感觉了吗
-看我怎么玩你  -不要
不要 放开我
你看 变成这种淫荡子姿势啰
不要
-不要  -连屁眼都这么漂亮
我要让你更有感觉
我买了这个喔
来 你有用过吗
不要
你看看
看看啊
你看
要插进小穴里面啰
慢慢的插进去
很棒喔
就像肉棒一样呢
在我的肉棒插进去之前
先用这个来热身吧
这根也很粗呢
爽吗
怎样 这样爽吗
你在收缩呢
就这样插进去 有够淫荡的
这样是不是很有感觉啊
被我搞成这种淫荡的样子
放开我
来吧
把屁股转过来
屁股挺起来
来啊
快点啦
-不要  -太淫荡了
这画面真棒
-帮你拉一下  -不要
很刺激吧
这样爽吗
还没结束喔
我要让你更舒服
不要
这个怎么样
这个舒服吗
不要这样
我会受不了
是吗
这个很棒吧
爽吗
越来越湿了
把内裤脱掉
来啊
你这淫荡的小骚货
放开我
-来  -不要
不要
-腿抬高  -不要
会死掉啦
这样爽吗
这样很刺激吧
两边一起来啰 看招
很过瘾吧 再来
不要 放开我
来啦
这样很爽吧
不要
-怎样  -太多了啦
-要坏掉了  -怎样
感觉怎样啊
帮你解开吧
让我看看你的脸
是不是想要肉棒啦
-没有 不要
-你也忍不住了吧
就把我的当肉棒赏给你吧
来吧 过来 起来
你想要肉棒对吧
来吸我的大肉棒吧
来啊 来吸大肉棒啊
肉棒都硬了喔
快点把嘴巴张开
-不要  -嘴巴张开啦
你看肉棒都湿了
你不想吃吗 是吗
那就给我把嘴张开
来 好好弄湿它
很好
用力吸我的大肉棒
再来 再吞深一点啊
要吞进喉咙里喔
来 嘴巴张大 吞进去
很好 给我认真吸
没错 要吞深一点
嗯 很好
肉棒是不是很粗壮啊
你这个淫荡的小贱货
我受不了了
不要
不要 放开我
交给我吧
你难道不想要吗
我的这根大肉棒
-不要 放开我 拜托
-这不是很湿了吗
爸 你放过我吧
-不要这样
-我就是要干你
-身体放松一点  -不要
不要进来啦
大肉棒插进去啰
怎样 我的大肉棒爽吗
大肉棒整根插进去啰
直达深处啰
太大了啦
-不要  -里面好湿 好滑
如何啊
拜托你住手吧
不要
真的是超爽的啦
像在做梦一样
真凛呢 真凛也很爽吗
用我的大肉棒
我的大肉棒来满足你
怎样 肉办感觉如何啊
看我怎么干你
因为是我的大肉棒呢
不要
真够爽的
我的大吗
我不要啊
你不要再插了啦
不要
大肉棒插到深处啰
不可以
真的很下流呢
让人受不了呢
真凛的一切
不管小穴还是身体都是最棒的
最棒的唷
好赞的腿啊
这厚实的肉感真让人着迷
自己坐上来
快点
快动起来
来吧 就这样动吧
自己扭起来啊
看啊
快停下来
我都受不了了
继续
真是下流啊
你好棒啊 真厉害
不要了
太爽了
这样才能插到最深处
不要这样啦
放开我
啊 不行
你的身体在发抖了呢
真的很爽对吧
来 把手放到后面
对对 就是那样
啊啊 这要怎么忍
啊啊 肉棒进去啰
不要啊
-用上这个吧  -拜托不要
要去了
真是的
爸爸 拜托你快停下来
你是不是感觉越来越敏感了啊
把腰抬高
快一点
-来啊  -我不要
-来啊  -不要啊
就是要这样才爽
舒服啊
居然出这么多汁啊
再继续吧
让我舔一舔
不要啊
-来吧  -不要
真好喝啊
真凛的淫水
继续 翻过身来
这次我要从后面来
真的好色呀
发出了湿湿的声音呢
如何啊 我的大肉棒
很棒吧
屁股再抬高一点
很好
真让人受不了
到最深处
这样吗
插得好深啊
真过瘾啊
肉棒插得好深处啊
好大
真的好大啊
我的肉棒 很大吧
-很好 趴低一点  -不行了
怎样啊
讨厌
让你很爽吧
大肉棒
真的好美味啊
喔 夹的好紧啊
得再稍微忍一忍啊
快起来
快站起来
靠过来这里
摆出下流的样子来
拜托不要啊
再开一点
对
像这样
好好夹住我的大肉棒
这样很爽吧
又是浩二吗
不要去管他了
小穴要坏掉了啦
这样吗
真的是太爽了
有够爽
快不行了 我快要忍不住了
真的要忍不住了
来 头靠好
让我用你的小穴射精吧
撞击小穴
好厉害
我要射啰 射得满满的好吗
这样的话
就这样插到最深处
要射了喔
不要啊 拜托不要
啊 要射精了 要射了
来 嘴巴过来
怎样啊
巨大肉棒让你很爽吧
（隔天）
在老公出差的三天内
爸爸和我不眠不休地做着
（早上八点整）
你还可以吧
来舔吧
很好 好厉害啊
好棒的胸部啊
真凛 这样揉舒服吗
靠过来
含住它
就是这样
只用嘴巴就好了
含到深处
味道好浓啊
如何啊
好大
你最喜欢大肉棒了吧
好好享受它的滋味
好爽 好刺激啊
继续
很棒喔
来吧
自己吞进去
哇啊 受不了
你好棒啊
就是这样
好过瘾啊
站起来
转过来
我已经受不了啦
好痛
爽吗
很爽
很爽吗
应该很爽吧
脚再过来一点
对 动起来
不行 不可以
不行 要去了
好紧
真凛 把脚跨到浴缸上
很好
很棒喔
你这样真下流
像这样插
大肉棒插进去啦
你太猛了啦
真的不行了 快去了
很好 出去吧
不能泡太久呢
到外面再继续吧
你下面好湿喔
来吧
（下午一点整）
肉棒大吗
你很喜欢大肉棒对吧
是不是啊
好下流啊
等很久了
想要更刺激的吗
真棒
好好吃啊
你真是下流啊
自己伸手去脱内裤了
已经想要了吗
把腰挺请来
湿地一蹋糊涂呢
这样弄吗
好舒服
好湿 好滑喔
好舒服啊
舒服吗
好厉害
有这么爽啊
你也太美味了
想要了
我想要肉棒了
想要我的大肉棒了吗
好啊 那你来摸摸它
看啊
肉棒好吃吗
好吃
快点插进来吧
已经想被插了吗
很好 转过来让我看看
哇啊 好下流的声音
想要我搅动里面吗
来啰
是这里吗
爸爸
让我插到最里面
你这样插好舒服喔
我要不行了
停下来
我快高潮了
叫我难以忍受啊
舒服吗
真是下流的小穴啊
太棒了
要射了喔
你就高潮吧
太刺激了啦
接下来我要这样插
好深
来吧 好好记住我的大肉棒
不行了啊
糟糕 太爽了
啊啊 好爽
要高潮了吗 要射了喔
要来生小孩吗
太棒了
全部射进去了唷
爸爸的精液 让我好舒服
（下午四点整）
还要吗
我的大肉棒
好爽
感受我的肉棒吧
小穴把肉棒夹好紧呢
好爽
这个肉棒很爽吧
好厉害啊
要忍不住了吧
慢一点
-好舒服
-你最喜欢这样插了吧
-爽不爽啊  -真的好舒服
好棒
好大 好硬喔
啊 要高潮了
要去了
你好棒啊
把舌头伸出来
想要继续吃肉棒吗
请好好说出口
还想要
我还要
想要我一直插吗
想要你一直插我的小穴
好啊
啊啊 不行 不行
快要高潮了
人家不行了啦
你要高潮了吗
要去了
啊啊 高潮了
你好厉害啊 真凛
爽不爽啊
喜欢大肉棒吗
最喜欢了
我就知道你喜欢
终于老实一点了
啊 好爽
实在太爽了
要结束了
要动啰
夹的很棒喔 我要射啰
啊 射了
你最棒了
（第三天）
（凌晨一点）
我最喜欢爸爸的肉棒了
是吗
真希望浩二那家伙不要回来呢
我们己经回不去
过去那样的关系了吧
这么说来 接下来
就背着他偷偷做吧
对对 就是这样
我很舒服唷
真凛
再让我更兴奋一点
多舔舔龟头
喜欢大肉棒吗
头舔地真干净
把根部也舔一舔吧
好大啊
我的肉棒大吧
我们开始吧
那家伙明早才回来
我们就做到早上吧
来 过来
过来一点
真是下流的接吻方式啊
你很喜欢吧
坐到上面去
没错
头向前
好好吃呀
如何啊
嗯 喜欢
我也最喜欢你了
真是让人忍不住
这颗扣子怎么
怎么解开啊
是这样吗
-这是缝一起的
-缝一起的吗 抱歉啊
脱掉上衣吧
真是淫荡的身体
让我好着迷啊
-抱歉  -没事 何必道歉呢
真好吃
爸爸也很好吃啊
嗯嗯 美味
忍不住了
这样舔吗
真凛
乳头很爽吗
超棒的
真是让人受不了
好好吃啊
要脱掉了吗
那就把手放在这
坐上去
-在这里吗
-没错 就是这里
-这样吗  -对 就是那里
好 忍不住了
你真的好美
是吗
接下来 把裤子也脱掉吧
这里也好棒
好好摸
真是让人难耐啊
小穴散发出的香气
喜欢就继续闻啊
很好 让我看看你的屁股
像这样
这样看特别下流啊
真凛 你的味道好淫荡喔
就是这样才好
我舔得如何啊
好舒服
好爽啊
这不是湿得一蹋糊涂了吗
觉得怎样啊
很舒服
很舒服吗
我忍不住了
超湿的嘛 把双腿张开啊
我闻到真凛下流的味道
真叫人受不了
真是 我要拉开内裤了
真的好湿啊 那要我舔吗
快说要我好好舔
爸爸 请你舔我的小穴
小穴都充血了
真棒
真美味
真是 好厉害啊
这样舔吗
啊 好舒服
好爽
很好
这不是很敏感吗
手指插到里面了
-好爽啊  -这样吗
感觉怎么样啊
把内裤脱掉吧
好厉害啊 这画面真是下流
好舒服
让人好想蹂躏它呢
真凛真是骚啊 真凛
让我好好吸一下
怎样啊
好好舔舔它
好大
我要忍不住了
接着 坐起来吧
你都湿成这样
我都湿透了
没关系的
-这样呢  -舒服
那这样呢
这样也好舒服
-啊啊 好舒服  -舒服啊
那我这样弄
-真棒  -爸爸你好会抠喔
不行了 不行
好厉害啊
过来 你这个小骚货
好
这样可以呢
你好骚喔
来舔我的乳头
好下流的舔法
好吃吗
就是这样
做的很好喔
很有精神地站起来了唷
你想要怎么做
想要肉棒插进小穴
那抬起头面向我
想要我的巨大肉棒吗
我想要
那趴下去把屁股抬高
都湿透了呢
这个
好大
-很大吧  -小穴会撑坏
好粗
进去了吗
爸爸的肉棒好粗
这样呢
不喜欢的话 我要拔出来了唷
不要拔 请继续插
不要
停下来 不行了
超级下流的呢
这样抽插呢
好刺激
感觉很过瘾吧
好骚
下流地把屁股对着我趴到桌上
把右脚抬上去
就是这样
-这不是很骚吗  -不
把脚张开
看我的肉棒X
你看 全部都插进去了
插到我体内了
像这样吗
啊 好大
天啊
啊啊 不可以
-好舒服啊  -这里吗
好舒服 好爽啊
真的好爽啊
爽吗
流出这么多汁来
好骚啊
真凛 过来这边
过来这里
-哪里  -躺到桌子上
到这边来 就是这样
-不要  -乖乖听话
就在这边这样做吧
不要这样
-好爽喔  -很爽对吧
谁的肉棒比较好呢
说啊
这样爽吗
人家会死掉啦
真凛 你太淫荡了吧
还湿湿的呢
起来吧 我们换个姿势
-可以起来吗  -可以
好
还要继续喔
那么 接下来到这边来
到这边来吧
来 过来
把肉棒插到小穴里
好大啊
当然啰
想让肉棒顶你吗
好棒
哇啊 感觉如何啊
好舒服
那家伙总是很快就射了呢
还是我比较强吧
是不是啊
那家伙是个早泄鬼呢
腿过来一点
插到最里面吧
插得好深 好深喔
这样才爽
舒服吗
很舒服
不行了
要高潮了
你真的超骚的啊
有感觉到吗
来 抓好我的肩膀
好粗喔
爸的肉棒好爽 真的好爽
要高潮啦
喔 你夹的好紧
真的好紧 差点就射了呢
来 换个姿势
自己拔出来
太大了啦
没办法吗 那好 我来
爸你太夸张了啦
还不是因为有你
爽啦
这个感觉真棒
不行
是不是很刺激啊
不行 会死掉啦
-爽吗  -好爽喔
真凛 换个姿势
来 过来
来帮我吸
-肉棒怎么样  -好硬
好吃吗
你真淫荡
我想要你插进来
很好 那就把屁股抬高
来
-好爽  -很爽吧
这样插很爽吧
太爽了啦
爸爸 你好棒 继续
怎样 很过瘾吧
后退一点 屁股放低
很好 就是这样
背挺直喔
好爽喔
要高潮了啦
高潮了
真是太爽了
来 过来 躺好
很好 这个姿势最棒了
让我舔舔小穴
真好吃
满满的都是淫水
讨厌 舌头 好灵活
爸爸 快来插我啊
当然
真凛 你好可爱 太可爱了
我要把精液都射给你
一起高潮吧
太舒服了啦
-马上就要高潮了
-忍耐一下啦
-不行了  -要来啰
忍耐一下喔
-不行了  -忍一忍
-不行 人家不行了啦
-再忍一下下
-不行 要高潮了  -射啰
来 嘴巴张开
射了好多喔
真的太舒服了
好爽
我最爱爸爸的肉棒了
是吗
你真是太棒了
真凛真的太棒了
以后也天天做吧
我其实是渴望这种发展的
这三天 我和爸爸做了
不知道多少次
也被干到高潮无数次
老公 对不起
我回来啦
欢迎回家
这是礼物
谢谢
等一下一起吃吧
对了 你要先洗澡吗
喔好啊 谢谢
-你回来啦  -爸 我回来了
出差还顺利吗
嗯 这次谈成大案子了呢
-但之后可能还要出差呢
-是吗
你也很拼呢
哪里 没有那么拼啦
少来 我看得出来
-不要太拼啦  -嗯
-去休息吧  -谢谢爸
爸爸 不行啦
少啰嗦 舌头伸出来
来啊
你是我的
（日向真凛）