做完5年牢的未婚妻前男友
跑来把她睡走
小优 工作辛苦了
好喝吗？
太好了
今天是什么日子？
今天是我们
交往一年的日子
你记得吗？
你该不会忘了？
我们交往一年
虽然准备婚礼很累
但是可以在一起
我就很幸福了
对了
明天婚礼礼品目录会送来
好期待唷
等你回来一起看吧
你先洗澡吧
我去做菜
今天有你最爱的炸鸡
好好期待
快要结婚啦
没想到这么快
遇到小优后发生好多事
希望可以持续下去
人真的会变呢
我跟以前的我不同了
这之后
要认真过活
光介 辛苦了
五年很久呢
对啊
进去五年了
你喜欢酒吧 我有买
先不用
你知道怎么走吗？
英美的住处？我正在开过去
可是说不定她
不是独居唷
没问题
只是去见见她
送来了
来了
英美
好久不见
光介？你怎么在这？
五年没喝了 好棒
再一杯
喝完就快走
没差啦
话说啊
你竟然趁我不在
搬走了
你可是我的女友
应该等我出来吧
我还特地
找你现在在哪
我们早就分了
不是吗？
别这么狠
我很爱你唷
少来了 快离开
这么久没不见
别凶我
别碰我
英美
抱歉啊
我会补偿你
我只爱你
够了
我要跟别人结婚了
啥？
你要结婚？
我已经变了
你快走
这样啊
好吧
那么
我会忘了你
最后让我上一次
啥鬼
住手
我啊
五年没碰女人了
积了很多
快住手
看到你
我就忍不住了
可以吧
不可以！
你也是
想跟我干吧
我有男友了
住手
隔了五年呢
我不爱你了
住手
真的吗？
已经硬了
住手
很敏感呢
没穿内衣唷
你欲求不满？
才不是
穿这么少
不是的
欲求不满吧
怎么可能
我懂的
很想要吧
我知道
我不爱你
快住手
真是嘴硬
住手
身体很老实唷
好恶心
住手
很爽吧
没有
喜欢吧
住手
-住手-让我们像以前一样
对吧
我已经变了
住手
你没有变
-我爱你-我不爱你
住手
我只有你了
好久没干了
住手
太棒了
爽吧
-住手-兴奋吧
我要结婚了
我知道
你根本不懂
一发就好了
住手
没问题啦
爽吧
住手
你男友做爱很烂吧
你够了
一定很烂吧
才没有
你可是变态
他无法满足你吧
住手
别忍了
很爽吧
怎么可能
我怎么可能会爽
一点都不爽
你果然没有忘了我
爽吧
都这么湿了
住手
爽吧
一直不满足吧
住手
爽吧
很有感觉吧
对吧
住手
我已经变了
最近有做爱吗？
为啥要说啊
很久没有了吧
住手
别想骗人
这样啊
你很想要吧
让我看看
住手
你听
被不爱的人摸
却湿成这样
住手
我没有爽
那这样爽吗？
住手
要我住手？
那就住手吧
住手
别装了
我看看
住手
爽吧
真可爱
住手
我不爱你
都要结婚了还被搞的这么爽
住手
还早
我会让你爽翻天
住手
拜托你住手
很爽吧
住手
爽吧
我真的不想这样
住手
我啊
五年没被口交了
现在超硬的
懂了吧
住手
你以前不是很爱？
别装了
拜托 住手
住手
我帮你 别硬来
射了就快走
好爽
好久没这样了
够了
想要吧
继续
好爽
太色了
够了
好爽
快射啦
太浪费了
还是该做爱
当然不可以
住手
住手 这是外遇
爽吧
别装了
我没有
快住手
你至少戴个套吧
你们都戴套做爱啊
住手
一下就去啦
你真好色
住手
我快结婚了
很爽吧
住手
你一直高潮呢
太久没满足啦
才不是那样
住手
太爽了
很爽吧
怀孕怎么办？
住手
很爽吧
爽吧
住手
拜托你住手
很爽吧
住手
我一点都不爽
是唷？
你其实
爽得不得了吧
别装了
住手
去了吧
很爽吧
去了呢
真是色情
住手
反正你也只是
看上男友的钱
不是真的爱他
住手
别装了
只爱他的钱 太过份啦
不是你说的那样！
不然你爱他哪里？
很多地方
其实不爱他吧
住手
才不是那样
爽吧
你这烂人
住手
爽吧
很爽吧
跟他做比较爽
真的？
少装了
-住手-我懂的
住手
很爽吧
我们要永远在一起
住手
人渣
别装了
我爱你
我不爱你
我恨你
住手
很爽吧
才不是
爽吧
一直高潮呢
住手
别装了
爽吧
很爽吧
才没有
住手
去了
人渣
住手
很爽吧
再来
住手
-让我看你的脸-住手
好爽
要去了
住手
你男友有让你满足吗？
反正他一定不行吧
住手
爽吧
要去了
住手
五年没中出了
好热
人渣
五年没干了
没办法
人渣
再干一次
差不多一点 住手
住手
好多精液
很爽吧
住手
说不定会怀孕唷
我不要
住手
说不定已经怀上了
怀上了怎么办？
人渣 垃圾
我就是这样
你想怎样啊
告诉我啊
住手
爽吧
谁叫你运气不好
被我看上
你快点去死啦
很爽吧
再来
住手
欲求不满很久吧
才没有
我已经变了
住手
要去了
爽吧
住手
要去了
真的会怀孕
住手
太扯了
我说啊
射一次跟两次都一样吧
所以没差啦
英美真会做菜
还记得我爱吃的
才不是
那是我男友爱吃的
英美 过来
转过去
很好看唷
你真是听话
你够了
不用害羞
过来
干什么！
够了吧
你懂吧
刚刚的不够啊
又硬了
忍了五年嘛
只有几次是不够的
帮我口交
才不要
你快离开
想得美
你够了吧
我满足就会走人
不快点你男友要回家了
真是够了
人渣
快点滚啦
好爽
像以前一样
由下往上舔
射了就快闪
等我射了
再说
真是够了
快点射啦
够了
快射啦
不够啊
好好舔
吵死了
这边也要
人渣
帮你男友舔过吗？
跟你无关
他人很好
没帮他舔却帮我舔啊
只有你这么人渣
他很温柔
很无聊吧
对吧
你就是变态
变态
我只是配合你
别碰我
别装了
很爽吧
住手
想要吧
别装了
做老样子的
那个老样子
你够了
快点
真是够了
你还记得啊
快走啦
忘不了我吧
怎么可能
很爱我吧
好爽
你够了
差不多一点
好爽
继续
要去了
快舔
快
吞下去
真恶心
满足了吧 快走
还早呢
过来
住手
小优
爽吧
要疯了
住手
高潮过头了
干什么？
住手
爽吧
要疯了
住手
舔干净
好爽
想要吧
真是色情
想继续吧
今天要加班 很晚才回去 抱歉
很好看唷
你适合穿性感的
真的？
我虽然买了
但男友不喜欢
所以一直没穿
我很喜欢唷
真的
过来
我果然还是想要你
好棒
想要吗？
好想要
不是你不行
好棒
好开心
好想要
好棒
小优很温柔
但也只有温柔
太无聊了
还是你好
光介
好棒
跟小优做完全不爽
还是要你才行
好想要
还是你好
好开心
还是跟你做最爽
好棒
光介
我不行了
只有你能满足我
好棒
怎样都好了
拼命干吧
好棒
再来
怎么啦？
可以拍吧
让我拍
来
你真喜欢拍照
我喜欢留念
好棒
我喜欢
这样比较兴奋
好棒
好兴奋
爽吧
好棒
再来
可以跟你做爱
太幸福了
好棒
让我拍你自慰
可以吧
好啊
好棒
请看我的变态小穴
只有你能让我兴奋
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
好想要肉棒
忍不住了
好棒
不行了
我喜欢肉棒
好棒
不可以
去了
好棒
我爱你
不可以
好棒
去了
顶到了
好棒
去了
一直高潮
好棒
不可以
顶到了
不可以 去了
去了
好棒
不可以
去了
再来
我喜欢
好棒
不可以
去了
好棒
好爽
不可以
去了
好棒
再来
去了
好棒
太爽了
我喜欢这种做爱
好棒
去了
我喜欢
好棒
不可以
去了
好棒
插得好深
去了
好棒
再来
干死我
我爱你
好棒
中出我
舔干净
好棒
好硬唷
再来
好棒
好棒 好硬
射给我
好棒
去了
五年没被颜射了
好棒
精液的味道
去了
再来
好棒
好爱你唷
比我男友行多了
好棒
去了
不行了
好爽唷
继续
主演 深田英美