（在寻常做爱中）
（无法得到的快乐）
（这是可能实现的性实）
（在实验的过程中）
（受验者发生了某种症状）
（发作于不随意肌激烈收缩）
（痉挛的摸式虽有各式各样）
（但不外乎全身性大痉挛）
（或是身体局部小痉挛）
（我等这回进行各种实验）
（这回的受验者）
（PRESTIGE专属女优）
（蜜美杏）
（从出道作就可以看到）
（他满溢野性的强烈情欲）
（随着演出片数的增加）
（就更添增激烈性冲动）
（可是他还不知真正的快乐）
（人生初次恍惚状态）
（激烈高潮性交）
今天是第八片
（东京内某摄影棚）
今天是第八片嘛…
谢谢
-拍起来感觉很淫荡呢
-谢谢
为什么能像那样子强烈呢
是很强烈呢
是那种会全力去冲的型嘛
是会花上心思去做的
所以就会自然那么罗
会想要拍成那样的
所以怎么说呢…
想要什么都能推的
超肉食感
今天要是你也能爽
那就是最好的了
太好了 真开心
-请去个不停吧
-可以吗
真是最棒的奖励时间 谢谢
去的时候是什么感觉
那种一直想要再一次的感觉
只一次不够 一直会想要
想不会忘地数么来做
（进行最初的实验）
我出发了
早安
（只对他传达）
（和男优一对一做爱）
-真赞呢
-谢谢
-美杏喜欢做爱吗
-喜欢
这里好热
-想要做什么啊
-想要尽情爽
怎么做呢
-用口或手或下面
一下面是什么
或是用我的小穴来爽
就是想要爽吗
-喜欢接吻吗
-喜欢
（最初的实验…）
（实验一 极限焦躁）
（蔡氏效应）
（对被中断的事）
（会留下强烈记忆和印象）
（一旦从压抑中解放）
（便会产生强烈快乐的现象）
（第一阶段）
（执着地让性器焦躁）
（奶头 阴核）
（执着地让蜜美杏性器焦躁）
（引导至未体验的恍惚状态）
（不给自摸性器地）
（拘束双手夺去自由）
亲亲…
（再来是拘束双腿）
（成就避不了焦躁的姿势）
-那个
-那个什么
-那个什么啊
-请让我爽吧
这么呢
-不行
-为什么
爽吧
用内裤里头吧
内裤里头有什么
有我的小穴啊
-这里不是就好爽了
-不够啊
来舔吧
好赞
舔我吧
来舔嘛
看光光呢
-再多摸一点
-已经摸了
-那个…
-怎么了
-再多摸点
-多摸哪里
小穴和阴核
那里…
再来一点…
-只用大阴唇哦
-为什么
软嫩摸起来很舒服啊
这样不够啊
不是要让男人爽吗
我也想爽啊
不够啊
我是说真的
-不来舔舔吗
-舔过了啊
-没有啊
-有舔哦
腿真滑嫩 好美味
-小穴也很美味啊
-你舔过啊
腿真美味
小穴也要啊
为什么
来舔嘛
来舔嘛 为什么不舔
-有舔啊
-为什么…
没有在舔啊 为什么…
没有在舔啊
（往实验的下一阶段）
再来一点
（第二阶段）
（看他人做爱）
（情色女优 滨崎真绪）
（超近距离看滨崎真绪做爱）
（破坏理性）
你看
来舔吧
真下流
好软啊
吸我
-美杏 拜托看看啊
-拜托也来亲我吧
-也给我亲亲吧
-喜欢接吻是吧
-为什么
-才不给你
-才不给美杏的唇
-为什么
-还想要多亲一点吗
-好想和你多亲一点
-是和我哦
-为什么 我也想要啊
真可怜
想接吻吗 美杏
不过不给你哦
再多给我一点
舌头伸出来接好
好湿黏真美味
美杏真可怜
-我也好想要
-想要吗
男人的舌头超美味
-我也超想要的
摸到了呢
美杏 就由我来亲你吧
其实想和男人亲吧
不过不行哦
我也好想要啊
-奶子好爽
-为什么
好赞 你看
虽然不会摸你
不过会来摸我哦
我也好想被摸啊
-我喜欢奶头
-美杏也喜欢啊
奶头很爽的哦
好爽
你看被尽情摸
奶头活力十足
美杏想要自己摸吗
-摸不了啊
-真可怜 奶头都那么硬了
活力十足 再多看一点
奶头好翘了哦
美杏 不行哦
-好好忍耐
-忍耐不了
-想要我摸奶头吗
-请摸我的奶头吧
你看我的奶头
被摸得好硬 羡慕吗
-来摸嘛
-才不摸哦
好赞
也来舔我的吧
-为什么
-来多看一点
被这么舔着好爽
-去眼吧
-可以吸吗
来吸我吧
-为什么
-看来不想要呢
奶头在嘴里被搅弄
变得实在好硬好爽
-我也想被搅弄啊
-你看 我爽到用奶头要去了
好爽
要去了
我也要啊
再来多一点
也来让我的小穴爽
我也要
-想要亲吗
-我想亲
-不给你哦
-为什么
你看 我的阴核越来越大
-你看 变得如何了
-实在变得好突出
为什么我就没有
-好爽
-我也要摸
不给你哦
只我才有反应吧
美杏的阴核都没有反应呢
好爽
-实在受不了
-为什么不舔我
让我有够爽就有你的
好爽
-只是这么就够了吗
-还要更多
-好爽
-真狡滑
舌头伸进来了呢
实在好爽
你看 舌伸进来了
好爽 美杏真可怜
不行 要去了
去了吗
好赞 实在太爽
小穴就去了
爽吗
美杏 把我湿臀清干净
-就连这一点都不给你
-为什么 不够啊
-美味吗
-美味
给你穴汁好了
在下面好好等哦
-你看 好赞吧
-好多汁要下来了
-你看 小穴好爽
-真狡猾
不行 要去了
-好赞
-女人的小穴也OK吗
为什么 我还没舔到啊
真狡滑
-好赞
-真狡滑 我也要
-才不给你
-为什么
被弄得湿答答呢
等我爽了再给你
实在是弄得好湿呢
好像很美味呢 你看
-我想舔
-你看
老二是因为谁硬起来的
美杏可是什么都没做呢
美杏可是什么都没做
不过它可是活力十足哦
-想要吗
-想要
为什么
-为什么 我也要舔
-想舔吗 是老二汁哦
只给你老二汁哦
我也要舔老二真狡滑
-想要吗
-想要
为什么不来 也给我吧
好赞 老二超大
真狡滑 我也想要大老二
为什么
-美杏用我的手指忍耐
-不够啊
一样的吧
不也含了我的手指吗
-会给你老二汁的
-为什么 想要老二啊
-拜托给我吧
-美杏真可怜
好想要啊
-求我啊
-治我老二吧
-想要老二吗
-请给我老二
-我可以舔吗
-已经好爽了
-为什么 会让你爽的
-这样已经在爽了
-动不了啊 为什么
-真可怜
也来让我舔老二吧
看起来好爽 为什么
好赞 要去了
真狡滑 好想舔
-是老二汁哦
-再来多一点
-老二汁真美味
-美味吗
-看到老二了
-不行哦
-来舔啊
-再来一点
奶头好爽
再来
-为什么
-就给真绪舔啊
湿答答 还没插我的小穴啊
-想要插入小穴深处
-来插我的小穴吧
-来吧 真绪的小穴哦
-美杏的小穴也很好哦
-要湿穴才好
-我的很湿哦 插进来吧
-你看
-为什么只有你
-我的小穴湿啊
-我也要
好赞 你看
-插得好爽
-真狡滑
为什么 我也要
-很羡慕吧
-好羡慕
小穴如何了呢
我也要
好赞 被用力插到深处
-拜托了
-好爽
-要去了
-要去了吗
-老二实在好爽
-我也要去
你看 用这根老二去不停呢
为什么
拜托也给我吧
-让你看哦
-为什么 我也要
蛋蛋好胀 里头的精子
等等全都会给我呢
-我也要
-不会留给你的
为什么 我也要
-你看 进进出出呢
-看起来好爽
-如何啊
-老二好大
-看起来好爽
-插在谁的小穴啊
-真绪的小穴
-美杏的小穴没得插
为什么
给我
老二好爽啊
-为什么
-老二好硬哦
-讨厌
-实在好爽
-美杏 拜托的不够啊
-请也给我老二吧
-给哪里啊
-给我的小穴
-那么想要吗
-想要插不停
给你哦
竟然这样 真可爱
想要啊
-还不给我吗
-你看
-好好看着哦
-看起来好爽 我也要
好爽哦
小穴好赞
-不行 要去了
-真好 一下就去了
小穴湿得好爽呢
-其它的不给你
-不够啊
好赞
插入了 好进来呢
为什么 我也要
-好赞 我的小穴爽吗
-好爽
是你的作品却没得插
真是抱歉哦
-不甘心吧
-我也要 不甘心啊
-才不给你哦
-给我嘛
而且还会一直去哦
我也要去啊 都没去啊
-给我吧
-好爽
小穴好爽
-小穴好爽
-想要啊
-要去了 要不正常了
-又去了吗
-我也要老二
-想要吗
想要被尽情插吗
会给你整个湿答答哦
-不给我吗
-在子宫里搅弄得好爽
-爽到不行
-我也要
爽到要去了
去了
不行 要射了
-要去了
-又要去了吗
全部射给我吧
也留给我吧
才不留给美杏
为什么
美杏 你看
-真狡滑
-滴到奶上了
-想要啊 给我吧
-想要吗
-为什么
-吞下去了
-想要吗
-想要 给我吧
-为什么没剩呢
-我的口水就行了吧
美杏好赞
奶头和阴核都硬了
可是都没被摸 真可怜
我也要啊
-来爽一下吧
-太好了
-要来碰了哦
-真开心
开心吗 拜托一下吧
-请来碰吧
-碰谁啊
-谁啊
-拜托 是我
-不行 我来
-为什么 这样也好爽
-女人的我来也好爽吗
-好爽
任何人都行啊
女人的我也行嘛
-忍很久了吧
-忍很久了
用奶头会如何
会变得不正常吗
受不了
不行 你随便就去了吧
要去了不说就不给罗
明白了吗
-要去了吗
-要去了
为什么这个反应
真不行呢
真有反应
又不行 为什么停了
-怎么啊
-来玩吧
-想要去啊
要去了吗 用奶子就去吗
不行
-要用小穴才行啊
-那里也好爽
-好爽吗
-美杏 老二怎么办
老二也想要啊
但是都好爽
-好赞 阴核硬了
-美杏 是老二哦
想要老二啊 拜托给我
其实你不管什么都行吧
其实什么都好吧
-看来不用老二了
-想要啊
-看来好爽呢
-不用老二了
明明有老二却不要老二
-快点你不要啊
-我想要啊
骗人
你不要吧 只要能去就行吧
快去啊
-还不行哦
-为什么
-我忍好久了啊
-再难受一点
好爽 不行
要去了 再来一点
-好好拜托啊
-拜托让我去吧
-要去时要说什么
-我可以去吗
-还不行
-为什么
要去了 再来一点就可以了
可以去吗 为什么
-很想要吧
-好想要啊
好赞 变得好硬
-爽吗
-再多来一点
-要不正常了
-会这么说就还没不正常啊
再来一点
可以去吗 想尽情去啊
再多来一点
-感觉如何
-好想要啊
-不管怎么都行
-什么都行
要去了
-很想要的吧
-要去了
-想要去吗
-让我去吧
-忍很久了吧
-忍好久了
那就来吧
不会停下来的
会一直下去哦
-不是什么都好吗
-要去了
-好赞 什么都好
-原来什么都好啊
-不用老二了吧
-想要老二啊
-那这不要了哦
-等等 想要啊
-这么爽就不用老二了
-想要啊
-男女都要嘛
-想要老二啊
-如何啊
-要去了
要不正常了
想要去吧
-只要去就可以了吧
-不要老二了吧
想要老二啊
很想要吗
好赞
是老二哦
含着老二 小穴也好爽
-真是太好了呢
-好美味
那就含深一点 不是想要
小穴爽吗
真美味的老二汁
也想要女人吧 那这边来哦
小穴好爽
-不行 要去了
-好好舔啊
-一起去吧
-想要一起啊
好赞 好爽 再多爽
要去了
-想怎么啊 自己掰开
-尽情疼爱我的小穴吧
尽情看吧
-想好爽
-想爽是嘛
-想要老二啊
-哪里想要啊
给我的小穴吧
-为什么
-还不给你哦
自己来插入吧
-什么插入了啊
-大老二终于插入小穴了
好赞 腰一直扭
真是淫荡
-好爽
-一直好想要的嘛
好爽
好赞
-去吧
-要去了
要去了吗
-太好了呢
-想要尽情去啊
-要去了
-好赞
这样不行啊 不是想去
只去一次不够吧
-爽吗
-好爽
再来插深一点
再深一点 要插到子宫啊
实在受不了
好爽
-要去了
-再多去一点
不行 再多去一点
去了啊
好爽
用我的手指也能去吧
夹好紧啊
-想再多爽一点吧
-小穴好爽
快要不行了吗
快不行了
要去了
要不正常了
再多来一点
-好赞
-受不了
不够吧
再多来一点
老二多插一点
-好爽
-是嘛
看光光了呢
小穴实在好爽
-感觉很好吗
-好赞
-感觉真好呢
-要去了
要去了
-好爽
-还不够吧
-再多来一点
-好爽
-不够吧
-受不了
不妙
真狡滑 我也要
这样子很好吧
尽情去吧
要不正常了 去了
不行了
要去了
再舔一点 好爽
不行了
不行 受不了
小穴要去了
好爽
要去了 要不正常了
想要难受吗
那就来勒颈哦
-要去了
-是嘛
要去了
-有难受吗 太好了呢
-好难受
-性福吗
-好性福
不行 要射了
射了呢 也能给我吗
只能一点
-还给你哦
-真美味
-太好了呢
-吞下去了吗
-吞了
不给我吗
真狡猾
要去了
又抖不停
小穴去过头了呢
真是好赞
要去了
小穴好爽
（转到下一个实验）
-交给我吧
-拜托了
谢谢
请多指教
-请坐吧
-失礼了
（世界第一爽的性交是有的）
（实验二）
（波利尼西亚性交）
（这是南国波利尼西亚地方）
（所传承的传统性交术）
（目的不是生殖行为）
（也有不进行射精的情况）
（交错彼此的体温和心）
（以达到精神上的高潮）
（花一小时以上缓慢展开）
（插入后不进行激烈抽插）
（就算不动也能感受快感）
（只是触碰到肌肤就会高潮）
（是为了女性的究极性交）
（在波利尼西亚性交时）
（须要身心放松和高度集中）
（在进行性交之前）
（先实行觉察练习）
（觉察瞑想）
（企业领导或是顶尖菁英）
（所实践的冥想方法）
（令意识集中在当下瞬间）
（得减轻压力 使脑活化）
（觉醒潜在能力）
（发挥数倍于平时的能力）
（瞑想工程一）
（用盘坐的放松姿态坐着）
（以不用力和没压力）
(的姿势伸展背肌）
（瞑想工程…）
（放松肩膀注意呼吸）
（专注缓慢呼吸空气的感觉）
（使集中自律神经的）
（横膈膜上下运动）
（使副交感神经优位）
（以解除紧张或不安）
（瞑想工程三）
（集中于当下瞬间）
（屏除杂念）
（图求肉体精神一体化）
（暝想开始经过十五分钟）
（转行波利尼西亚性交）
（波利尼西亚式一）
（在极近距离下拥抱互看）
（感受对方的体温）
（给予彼此信赖感）
（波利尼西亚式二）
（在互看下贴唇接吻）
（在提升体温的同时）
（更加地感受对方）
大致湿了呢
（性交开始经过十分钟）
过来
（波利尼西亚式三）
（全裸后温柔爱抚肉体）
（不直接刺激性器）
（而是轻抚各个部位）
（性交开始经过廿分钟）
（波利尼西亚式四）
（在身体紧贴的状态下喇舌）
（往来提升彼此的感情）
（波利尼西亚式五）
（仔细爱抚女性器周边）
（大腿 胯 阴毛部等）
（渐渐摸到性器表面）
（在松开下半身紧张的同时）
（有集中意识女性器的效果）
（性交开始经过卅分钟）
（波利尼西亚式六）
（从体外刺激子宫颈）
（温柔地晃动下腹部）
（给予压力提升感度）
（性交开始经过卅五分钟）
（波利尼西亚式七）
（互摸彼此的性器）
（使其有插入男性器印象）
（以提升兴奋度）
（性交开始经过四十分钟）
要来插入吗
（波利尼西式八）
（调整呼吸缓慢插入男性器）
（让女性器记忆般地熟悉）
（男性器的形状）
插入了吗
（不动腰来感受彼此的连系）
（在持续拥抱或接吻下）
（等着高潮的波涛）
（性交开始经过五十五分钟）
（身体渐渐有了反应）
（开始流漏出喘息）
（性交开始经过一小时）
（微动就会有小幅反应）
（全身变得敏感）
（性交开始经过）
（一小时五分钟）
（波利尼西亚式九）
（开始慢慢前后扭腰）
（确认女性感度的提升）
（慎重地进行）
（互看下提升快感的样子）
（性交开始经过）
（一小时十五分钟）
（开始呼吸紊乱 全身痉挛）
（波利尼西亚式十）
（转成勒颈性交）
（结合低氧状态和高潮）
（好来衍生激烈快乐）
（用波利尼西亚式性交）
（在如此平息状态的反差）
（能够期待着）
（超过平时勒颈性交的快乐）
好爽
要去了
（新的实验现场）
（主司性交的脑是右脑）
（当人在做爱时）
（是右脑最活性交的时候）
（这个实验是人为觉醒右脑）
（西塔波）
（快感尺度的脑波）
（在高潮时会出现周波数）
（六到七的西塔波）
（女性西塔波出现时间）
（能持续男性的十倍）
（脑内麻药）
（幸福物质胺多酚）
（快乐物质多巴胺）
（在肉体急剧变化或痛苦时）
（会分泌平时的七百倍）
（可得射精时的百倍快乐）
（右脑觉醒）
（增加西塔波发生时间）
（大量分泌脑内麻药）
（变往恍惚状态）
（没对他详细说明便行实验）
（右脑觉醒一）
（安装电流传导帽）
（重现某狂热教团）
（仪式上使用的东西）
（用微弱电流刺激脑部）
（影响特定周波数的脑波）
（本实验由专家列席进行）
（请绝对不要模仿）
（受到电流刺激）
（但是还看不出大变化）
（实验开始经过五分钟）
（开始流漏喘息）
（身体也开始微抖）
（实验开始经过十分钟）
（右脑觉醒二）
（下意识闪光）
（用明暗的光刺激着）
（和右脑连接左眼的脑神经）
（脑内大量分泌麻药）
（使身体感度上升）
（右脑觉醒三）
（印堂抽插刺激）
（印堂是眉间的要点）
（在相学里是决定的地方）
（在长时间刺激下促使）
（失去理性 右脑觉醒）
（实验开始经过廿分钟）
（呼吸变得紊乱）
（无法抑制流出的口水）
（实验开始经过卅分钟）
（身体动作变得激烈）
（开始发出声音）
（实验开始经过四十分钟）
（满溢出口水 开始痉挛）
（声音变得无力）
（进入无意识状态）
（实验开始经过五十分钟）
（转往下个实验阶段）
（女性器有五个快乐要点）
（秘部五经穴）
（史氏腺 舟状 前庭大腺）
（会阴 阴唇小带）
（不管哪一个都藏有）
（与阴核同等的感度）
（对右脑觉醒的蜜美杏）
（同时玩弄秘部五经穴）
（使性感度爆发性上升）
（实验开始经过一小时）
（在最终阶段前进行确认）
（用本来没快感的低速抽插）
（来确实验的效果）
要去了
（确认效果后进行最终阶段）
（至今超过五十名）
（受验者进行着）
（在生死境彷徨的激烈性交）
（实脸四）
（痉挛失神爆音六P)
（作为高潮另一侧的领路人）
（召唤他们这些超人们）
（变幻自在的特技明星）
（断舍离高岛）
（回归的大炮前辈）
(泽井亮）
（人形摩天楼 黑泽透）
（硬岩 岩泽）
(AV机器人 黑田悠斗）
（接下来就全权交给超人们）
好爽
要去了
好爽 要去了
好爽
要去了
要去了 好爽
好爽
要去了
射了
好爽
要去了
（导演 幼鳗川崎）