本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（北野未奈）
你怎么了
对不起 现在要去幼时玩伴
的家里
未奈和我一起去吧
我不介意的
怎么那么着急
实际上有点麻烦
之后再详细解释
总之赶快准备一下吧
嗯 知道了
真的对不起
道歉也不值一文的
怎么办呢
而且还带着夫人来的
你以为给我道歉就能原谅你吗
真的对不起
昨天比赛要是赢了
肯定已经全额返还了
可是
借别人的钱
却去下大注
有点太奇怪了吧
就像西尾先生所说
为什么做了这种事情
你期望做的事情我做什么都行
我们从小学生时就在一块玩的
求你了
再稍等一阵子再还钱吧
知道了
可是
需要一个条件
可以吗
谢谢 那条件是什么
让你旁边的夫人
在我家里作为佣人劳动怎么样
什么意思
那肯定不行的
只需要三天
那就是条件
会给未奈添麻烦的
还有其他选择吗
-其他什么都行的  -不行
除此之外不行的
如果不愿意的话
全额返还借款
还给我吧
让稍微考虑一下可以吗
等我们回去冷静一下
再聊吧
对不起
很好的回复
等着你哦
你究竟怎么想的
真的对不起
事情是你单方面借款
都是你的不对吧
为什么让我去
只是三天而已
三天就行
我要是被怎么对待了呢
他不是奇怪的人
从外表看感觉不会对你做什么
知道了
真的只要三天就可以了吧
真抱歉 可以的
（雇佣借钱给同学的妻子做）
（我的专用女仆）
（让他用内射来返还借款）
（北野未奈）
欢迎 夫人
-请进去吧  -好的
为什么 拉上手吧
你不是做佣人吗
好的
老公小智给你添大麻烦了
算了 与其那样
不如努力工作三天吧
好的 拜托了
那我赶快打扫房间吧
好的
那就赶快换上这个衣服吧
这是什么
我家的制服
穿上这个努力工作吧
可以用里面的房间
快点换上吧
来 快点换上吧
好的 我知道了
对了 从现在开始
叫我主人吧
好的 知道了 主人
这是什么东西
不错哦
没有更加正经点的衣服吗
只有这个了
很合身 可以的
可是有点害羞
那就开始努力工作吧
从现在开始三天内
一定要听从我说的话
用一半力不会被承认的
请注意哦
那就拜托了
不用打扫那里
打扫上面吧
好的
那个 等等 没有看到吧
没关系 继续工作吧
好的
知道了
够到了吧
好的
好好打扫干净吧
哦 正好 来帮一下忙吧
好的
喂 能稍微帮一下忙吗
怎么帮你呢
比如说替我撸一撸
摸乳头
那肯定是不行的 我刚结婚
我刚才说过的
这三天一定要听我的话的
可是 那个
那就全额返还我的借金吧
如果我吵闹起来
可能给小智造成麻烦哦
可能现在房子你们也住不成了
请不要那样
做什么都行
那么 摸我的乳头吧
快点
快点摸我
好
失礼了
怎么做好呢
-捏一捏  -好的
不是那里 这里
再靠左一点
这里吗
这里
对
-来 再弄  -好的
怎么了 已经完了吗
再来做吧
再弄 再弄
停了
已经好了吧
还没有
那这样 舔我吧 来吧
舌头舔吧
那个有点
你不是女佣吗 一定要听话的
快点舌头舔吧
来 再来
再伸出舌头来回舔吧
对 渐渐地加强点
我只露出乳头
你不露出乳头不公平吧
像我一样露出乳头吧
露出吧 不公平的
那肯定难以做到
快点露出吧 行吗
全额还给我吧 借款
一定会听我的话的吧
知道了
快点让我看看乳头吧 快点
快点
乳头啊
-来吧  -什么
好厉害
-请住手  -乳头
再让我看看吧
好柔软 哇
不要动 老实呆着
再让多看看
等等
摸摸
对了 右手摸我的肉棒吧
快点摸吧
来摸吧 不是要帮我吗
好舒服
再快点 对
-让我看看大腿吧  -等等
射了
没有忍得住
再手撸的话拜托你吧
未奈小姐 过来一下吧
好的 怎么了
想让你给我洗一下身体
好的
知道了
给你
不对
不是用手洗 用身体洗
可是
怎么了
可以吗
不要隐藏哦
脱了内裤吧
好的
来吧
用身体洗吧
好的
抹到乳房上
你失礼了
来吧
哇 好厉害
好舒服
全部给我洗干净吧
好的
-这样弄干净  -好
对
来 这里也弄干净
用手弄干净
好的
温柔地洗
好 知道了
撸着肉棒
乳房碰着我的身体洗吧
对
再多撸一撸肉棒
好的
稍微用力
对不起
又射了
一射一射地
撸着也没有感觉到
那我睡了
早上温柔地叫我起床
好的 请休息吧 主人
晚安
喂
我没问题的
很精神的
没关系的
说了没问题的
明天还要早早起来
再联系哦
嗯 谢谢
再见 拜拜
早安
主人
请起床吧
-你早  -早安
你醒来了
那我去准备早饭了
就这样 失礼了
未奈小姐 来一下
好的 什么事
看这里
这样子的话 不能平心静气
也吃不成早饭了
未奈小姐
这该怎么办呢
我不知如何是好
能说那样的话吗 你明白的
好的
来这里吧
进到桌子下面
好的
来吧
已经这样大了
弄小吧
吃不成早饭了
好的
你知道应该怎么办吧
知道了
那来摸吧
好好摸吧
好的
这样子吧
那个 有点
来吧
用手摸
好舒服
这样撸一撸
手动起来
知道了
-想直接看吗  -不
来给你看吧
有点
-来摸吧  -好的
好好看着哦
好的
好舒服
看你好像想舔的样子哦
是吗
想舔的话可以的
-想舔吧 来吧
-并不是
来伸出舌头舔吧
再伸出一点
再来一点
是吗
-吞进去  -好的
好舒服
这样用舌头搅动
用口水好好润滑
好舒服
那里很窄小吧
因为我很体贴
在宽敞地方给你弄吧
过来吧
好的
用乳房夹吧
知道了
润滑一下
好的
先多舔舔润滑一下
知道了
要怎么样呢
用乳房夹吧
失礼了
好舒服
多多夹 动起来
好的
再多润滑吧
好舒服
好的
忍不住了
挂到未奈小姐脸上好吗
那个
好的
-可以吧  -知道了
来吧 快来
射了好多
不要当我是傻瓜哦
感谢我
谢谢了
主人
渐渐地要求越来越高了
这样下去可难办了
未奈小姐 准备好甜点了吗
好了 马上就来
吃得肚子饱饱的
未奈小姐
肚子吃得饱饱的
这里又大了
看 已经这样子了
好的
未奈小姐也想吃个甜点吧
吃这个吧
我有点不太明白的
这样子了 想看吧
并不太
给你看看吧
真的想看吧 看
吃甜点吧
你知道自己的立场吗
你说过一定要听我说话的
不好好做的话
小智会有麻烦的
从开始就这样就对了
来摸吧
对 再多多地摸
眼睛不要看旁边 多多地看吧
好的
-再靠近点  -好的
不好好看的话
就全额归还借款吧
知道了
来看吧
我的肉棒怎么样
很硬很优秀吧
是的
很硬很优秀
因为看你那样想要的表情
我的肉棒摩擦你的脸蛋吧
说 谢谢吧
谢谢了
脸蛋好柔软
怎么了
没什么
是不是有点讨厌呢
不讨厌
-是吗  -是的
谢谢了
实际上想赶快吃我的肉棒吧
-好的  -是这样的吧
可以吃了
再来吃吧
好的
再来
-想吃吧  -是的
厉害 很温暖好舒服
好吃吧
是的
那感谢我吧
谢谢了
朝着我说
可以多多地吃哦
好 谢谢了
好厉害 好舒服哦
好 下面给我露出乳房吧
来躺这里
好的
快点吧
谢谢了
快点取得吧
知道了 主人 说吧
知道了 主人
好厉害 乳房好棒哦
好厉害
我还没有吃甜点
可以吃吗
谢谢了
别忘了说 好开心 主人
好开心 主人
开动了
好好吃哦
好柔软哦
好好吃
未奈小姐 很好吃哦
谢谢了
这就对了
说 主人 我的乳房好吃吗
主人
我的乳房好吃吗
好吃哦
说 请再多多地舔吧
请再多多地舔吧
我累了
下面可以亲吻我的
来吧
亲吻我吧
再来
等等 不是那样的吧
再来亲吧
稍等一下
-还不想听话吗  -对不起
很抱歉
我是主人哦
对不起 主人
明白就好 来吧
伸出舌头来
快点
再多伸出点
对
再多伸出点舌头
吸吮吧
不错 乳房想摩擦肉棒了吧
想摩擦肉棒吧 来摩擦吧
失礼了
好柔软
这样子吗
多多地摩擦吧
摩擦乳头舒服吗
-舒服  -那就告诉主人吧
摩擦乳头很舒服的
-再多多摩擦吧  -好的
好厉害
什么 舒服起来了吧
吐些口水吧
对不起
在这里耷拉一些口水吧
好的 主人
口水好湿滑
好的
这样摩擦
对
湿滑滑的好舒服
谢谢了
看到主人舒服的地方
你怎么想呢
很兴奋 主人
是吧
那么作为奖励给你看小穴吧
开心吧 露出小穴吧
因为要给你观赏
好的
快点吧
快点打开腿让我看看吧
对不起 很害羞的
对不起
害羞吗 小智怎么都行吗
说了不要抵抗的
可以吗
好的 主人
明白了吧
好厉害
再打开点腿
再打开点
自己的手掰开
好的
打开点
快点打开点吧
露出脸 这样打开吧
好厉害
也让我看看这里 打开点
那里有点
好厉害
看得很清楚哦
主人给你观赏开心吗
是的 开心 主人
说 请多欣赏我的小穴 主人
请多欣赏我的小穴主人
打开的很大了 请多多看吧
未奈小姐
趴那里吧
好的
手像刚才那样打开让我看看吧
好 我知道了
主人
没关系吧
这样子
看到你的屁股眼想闻一闻
来打开吧
好的
等等
稍等一下
为什么 主人在给你舔呢
很香的
好的
等等
我知道未奈小姐在想什么
小穴想让肉棒插了吧
那个有点
还是不要那样了吧
小智你不管了吗
可是
想插了吧 来吧
来插进去吧
来吧 这里
套子在哪里呢
怎么会有那东西呢
这样子就行吧
还是有点
呃
对小智你不管不顾了吗
快来吧
插进去吧
好厉害
好温暖 又温暖又舒服
不要 等一等
稍等一下
怎么了
难道说舒服起来了吗
是吗
舒服 主人
站起腿 让看到插的地方
等等 哦
等一等
想亲吻吗 好的
等一下
拔出来一下
这么舒服怎么能停呢
不要动哦
等等 拜托了
先不要动
你要动吗
那你动吧
好舒服
说 谢谢主人给我插肉棒
谢谢主人给我插肉棒
主人
说用我的小穴多多尽情舒服吧
用我的小穴多多尽情舒服吧
主人
说 请多多舔我的乳房吧
请多多舔我的乳房吧
不要
不要插太深
好厉害
-舒服吗  -好舒服
说 多多吃我的乳房吧
多多吃我的乳房吧
来吧
这里
对不起
可以暂停一下 因为很舒服
亲吻我吧
伸出舌头
摩擦吧
好厉害
不要 好厉害
来从后面插进去吧
-趴下来  -好的
打开屁股看看吧
告诉我 插的地方是这里
插的地方 是这里 这个地方
说 请插进去吧 主人
请插进去吧 主人
插进去啦
好舒服
不要
舒服吗
好舒服
主人
再多多给你干吧
来面朝前吧
什么也不说就自己打开了
那给你插进去吧
好舒服
好厉害
未奈小姐
已经忍不住了
不要射里面
一定不要射里面
拜托了 主人
说那样的话好吗
不要射里面 拜托了
-不懂哦  -拜托了 主人
好吗
小智会怎么样 也不知道哦
说 请射里面吧 主人
请射里面吧 主人
好的
射了哦
射了好多哦
射到里面了
可是你允许的
说了请射里面 主人
很舒服哦
下次拜托了
主人 需要做什么吗
睡不着了
所以给我唱摇篮曲吧
摇篮曲吗
是的
好的
会唱吧
知道了
快睡吧 快睡吧
主人快点睡觉吧
不对 不是那样唱的
像妈妈那样唱吧
怎么做好呢
躺下来 好好唱
好 知道了
失礼了
快睡吧 快睡吧
主人快点睡觉吧
那样睡不着
妈妈摇一摇我的头吧
好的
那我失礼了
没关系吧
唱吧
好的
快睡吧 快睡吧
主人快点睡觉吧
睡不着哦
对不起
来这里
亲吻我
伸出舌头来
自己主动点
明白了
再来 晚安亲吻
好
喉咙渴了
想喝口水 耷拉点口水
弄点口水
失礼了
好好喝
-再让喝点  -好的
没关系吧
还想要哦
亲一下
舔乳头吧
边舔乳头边唱摇篮曲吧
好的
主人快点睡觉吧
不努力唱睡不着的
还是一边舔一边唱吗
当然了
好的
快睡吧 快睡吧
主人快点睡觉吧
那样还是睡不着
再好好舔吧
好
舔另一个吧
好的
快睡吧 快睡吧
主人快点睡觉吧
想边快吃边睡哦
快吃这里吧
不要停继续吧
快睡吧 快睡吧
快睡吧
不行 还是睡不着
舔全身吧
不然睡不着的
好 我明白了
再多多地填补
-屁股放这里  -好的
来吧
继续舔吧
对不起
不要那样子舔哦
再弄出点声音
真是的 不要那样哦
也舔肉棒吧
好的
给我脱了吧
知道了 主人
失礼了
靠近点
好是
多闻一闻
知道了
靠近多多闻味道
怎么样 味道不错吧
是的 很棒的味道的
不要那样子
让我看看身体吧
好的
舔吧
也可以舔那里吧
是的
是吧
快点舔吧
知道了
不对 不是那样子
再认真地舔哦
好的
失礼了
再用力吗
完全不对
腰部要动的
对不起
完全不对
脸朝这里
对不起
吃深点拼命地舔吧
对 吃深一点吧
-舔吧  -好的
再深一点
来 用乳房夹一下吧
用乳房夹吧
好的
失礼了
好舒服
谢谢了
对不起
未奈小姐的乳房很柔软很舒服
是的
好开心 主人
未奈小姐
我和小智的肉棒
喜欢哪一个呢
那个
哪一个大 舒服呢
有点不明白
对不起
已经这样变大了
怎么做你明白吧
是的
进去了
摸乳头吧
好的
摸吧
好舒服
等等
什么
对不起
怎么了
没什么
亲一下
来 再吐点口水
好的
停一下
稍等一下
转过来
对不起
等等 拜托了
快点
是这样吗
不要
快点
等一下
怎么了
没什么 继续吧
未奈小姐这样侧面动吧
-这里吗  -对
稍等一下
请等一下
对不起
怎么了
停一下
小智和我的比谁的舒服呢
不知道
不知道的
那就让你知道吧
第一次
请等一下
不要停哦
自己动吧
这样吗
动起来
好的
这样吗
不要
来吧
-来  -等等
-来面朝前  -好的
请不要看
这样子
再来插进去吧
好舒服
射哪里
知道应该射哪里吧
要是拒绝就浪费了
不要浪费哦
好的 知道了 主人
要射了 射了
射了好多哦
很舒服的
要是钱的话那就富裕了
好的
剩下一天了
明天就结束了
知道了 再联系
今天就三天了
老公的借款全部还清了吧
虽然没办法
忘记借款的事情了
好 谢谢了
那 失礼了
未奈小姐
说实话
你的头脑里都是我的肉棒吧
是这样的吧
只想着我的肉棒的事情吧
不是的
那么 我失礼了
喂 现在结束了
很快就回去 等着
好的
好好看着 好舒服
看 回来了回来了
如果所料 我跳舞吧
比起小智 我的肉棒更好吧
是吧 所以回来了吧
主人
好厉害
果然我更好吧
比起小智我更好吧
好舒服
好厉害
再来吧
脱了吧
很想要这样吧
-舒服吗  -好舒服
我脱了
来舔吧
想要这个吗
这样子舔好吗
那样想舔吗 好的
失礼了
-那么想舔吗  -是的
还不行
再多请求我吧
请等一下 等等
稍等一下
不行哦
多多给我弄舒服吧
那样再让你舔的
好的 主人
再来吧
主人
舔这里吧
这样比刚才更厉害
再舔
对
好厉害
这样子
未奈小姐那么想要我的肉棒吗
失礼了 主人
那么想看我的肉棒的话
再多拜托我吧
请让多多看主人的肉棒吧
一边舔再一边求我吧
想更进  -步看主人的肉棒
不行吗
再拜托我
主人的
舒服的地方
想多多摸这里
再来
主人 拜托了
主人
再拜托我吧
来 好的 露出吧
想看吧 脱下吧
好的
失礼了
还没让你吃呢
对不起了
看 面前就是你最喜欢的
主人的肉棒
可以吃吗
还不行 说可以之前不能吃的
来吧 可以的
稍等一下
可以舔的
肉棒
流着口水
等等
主人
想要吗
想要
来吧
没有说让你吃呢
那么想吗
对不起 主人
没有说可以的
来吧 可以的
舒服吗
摸着乳头舔吧
好厉害
对 吃到最里面吧
来吧
对
小智的肉棒和我的肉棒
哪个好呢
喜欢主人的
是吧
再多多地舔吧
好厉害
-还想要吧  -是的 想要
到处都是口水
吃到最里面吧
来吧
好厉害 吃到最里面吧
好的
还会这样哦
舔这里吧
忍不住了吧 想让我插你吗
是的
主人
还不行
还不
躺这里
打开腿露出小穴吧
好的 主人
比刚开始更听话了哦
让多多看吧
这里
请尽情地看吧
看得很清楚哦
请多多地看吧
这里
之前很舒服吧
-是的  -想舒服了吧
是的 主人
主人
多多
摩擦这里舒服吧
好舒服
很舒服的
主人
好舒服
请快点插进去吧
拜托了
没办法哦
这么想要哦
是的 请插进去吧
还不行 趴那里
屁股翘向这里
好的
手撑这里
-想要吗  -想要
-还不行  -想要
好想要哦
-再让好好看吧  -好想要
-不行  -请插进去吧
请吧
-还不行呢  -请插进去吧
请插进去吧
不行
给你插进去了
好舒服
一直都很想要这个吧
是的
这里
好舒服
再来这样子
摸我的乳头吧
对 好舒服
好舒服
还没呢
肉棒
好想要吧
不多求我就不会动哦
拜托了 主人
拜托了
多多地干吧
来吧 加快了
要射了
请射吧 请射里面吧
射了出来了
主人
好舒服
开心吗
下面未奈小姐来动吧
好的
这样吗
主人
进去了
未奈小姐耷拉下口水了
我给你舔掉吧
很快就插进去了
主人
肉棒
-那样动掉出了  -对不起
快点再插进去吧
-插到最里面  -请多看吧
我看着你多多动吧
这里
未奈小姐
主人
稍等一下
高潮了
射了
未奈小姐那么强行插射了
射了吧 主人
好厉害
好多哦
对不起
好好弄干净吧
好的
主人
还想再做一次
再一次吗
来吧
好贪心哦
知道了 没办法哦
拜托了 请插进去吧
插这里吧
-想要吗  -想要
来吧
未奈小姐自己动起来了
对不起
我的肉棒动可以吗
是的 主人
主人
多多地
多多地干吧
好舒服
好深哦
好厉害
不要停
-什么  -不要停
再来
好舒服
这里
高潮了
不要那么任性高潮吧
是吧
对不起
主人允许之前不能高潮哦
好的 主人
主人
看这里
已经高潮了
不要
等着主人的命令
主人
身体动起来吧
再来
再来吗
自己抱着腿吧
好舒服
好舒服哦
好紧好湿哦
舒服得
主人
还想做吧
拜托了
请插进去吧
来吧
好舒服 主人
-舒服吧  -不要
请看这里吧 请看吧
给你看很多了
不好 又要是饿了
再来吧 想要哦
主人
再多多地
比起小智我更加 舒服吧
是的
主人更加舒服的
正好小智打电话来了
喂
我已经不能回家了
再见了
（北野未奈）
（完）