本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
姐姐是年轻妈妈在老家
还在哺乳期实写版
我是佐野卓也
读大二
我在老家生活
还没有工没有房租
佐野卓也
就这样过着学生生活
卓也
你来的刚好
但是我现在有个烦恼
今天学放假吧
姐姐爱香 25岁
-你去便利商店买东西吧
-不要啊 我又不是没事
你自己去啊
孩子吃奶我有点口渴了
好啊
你刚才看我的胸部了吧
你也来喝吧 喂
笨蛋你在跟谁说啊
什么 可以喝的啊
-我不需要-你想喝吧
-不要推我 不要说奇怪的话
-你想喝吧
-我不想喝-没事的
你好烦啊
不要这样啊
不要推我啊
姐夫跟我姐姐很早就结婚了
前几天生了第二个孩子
为了养育孩子 暂时住在娘家
你好好穿上衣服啊
喂
每天都是这样
-喂-没事的
-不是没事吧
-姐姐之前就这样
-穿上吧
-生孩子后更加猖狂了
擦一下吧
但是 怎么说呢
现在的姐姐跟之前不一样
她有着人妻的魅力
有种微妙的下流味道
我跟女友分手三个月了
把她看成女人我也觉得难为情
姐姐你也穿上衣服吧
诶
喂
姐姐是年轻妈妈在老家
还在哺乳期
几天后
姐姐
卓也啊 你回来了啊
你可以喝酒吗
没事的
有母乳的 才刚开始
偶尔要休息一下不然不行啊
你也要适度啊
喂
偶尔陪我一下啊
诶
果然啊
这个时候在老家还是好啊
你要住到什么时候啊
你家人好可怜啊
你也太冷淡了吧
因为你也太散漫了
不穿胸罩就这样乱走
跟年轻男人生活在一起
也要注意一下
谁是年轻男人啊
是你吗
你不算男人吧
因为你在我心里就不是男人
要喝酒吗
我的胸部
我要喝
什么
我要喝你的奶
在看呢
我说啊
你真的打算喝吗
这是你的胸部啊
你一直盯着看啊
喂
我说啊
虽然可以
你兴奋什么啊
不要摸我
可以吧
你不是说没有把我当男人吗
虽然是这样
那就可以吧
不得了
喂
有感觉吗
没有的
这样啊
不要这样啊
-有感觉吗-没有的
那就可以吧
不要捏啊
为什么
你这样问
不要看我啊
喂
在捏我啊
好用力啊
舒服吗
不舒服
干嘛啊
你好烦啊
不行吗
怎么说呢
你在玩吧
没有
你这样摸的话会出来母乳的啊
会出来吗
是啊
那我吸了
那就来吧
喂
怎么了
好刺激
太刺激了
这样不行吗
怎么说呢
喂
不要吸啊
你说的可以啊
这家伙好会吸啊
不得了
真的有感觉了
出来了啊
对不起
喂
不要这样啊
洒出来了啊
没事的
喂
卓也
不是一点吧
喂
好刺激啊
太刺激了
只是这样摸一下
喂
洒出来了啊
不要乱动啊
喂
好痒啊
都洒出来了
喂
不行啊
卓也
太近了
你在听吗
出来了
对不起
那里不行啊
湿了啊
喂
那里不行啊
你说的可以啊
-害怕了吗-没有
不行了
等一下
好多啊
不得了
湿湿的了
喂
不得了啊
等一下
停下来吗
所以才这样的吧
我没有乱动
是吗
你就在乱动
还有这里哦
喂
干嘛啊
那里不行啊
有感觉了吗
没有
忍不住了
不行了
-要高潮了-什么
没有
不行啊
不要啊
高潮了
湿湿的了
我说啊
你高潮了吗
没有
我说啊
什么
你吸姐姐的胸部肉棒硬了啊
不是的
-让我看看-为什么
可以吧
为什么啊
喂
-让我看看-为什么
-你吸我了-诶
喂
脱了吧
你遮挡什么啊
没有说给你看啊
不给我看吗
为什么啊
等一下
真的吗
喂
不要摸啊
你的好啊
那个
不要摸我啊
这么兴奋啊
不是的
那是什么
-那个-这是什么啊
我不知道
喂
什么啊
明明你蹂躏我了
你说可以的啊
你在害怕吗
什么
没有的
那我就好好疼爱你
喂
好热啊
不要啊
我说啊
你记得吗
不要这样啊 我有心理阴影
好厉害啊
你喜欢怎么做
诶
那个
喜欢温柔的还是刺激的
喂
哪个
我不知道
在颤抖呢
再让我看看吧
-你颤抖的样子-不要啊
-给我看看吧-不要啊
喂
不得了啊
你自己来吗
为什么这样问啊
-我教你-为什么
-你做吗-我不知道
这样啊
喂
干嘛啊
你说什么
在玩哦
喂
等一下
干嘛啊
不要动啊
喂
那个
要停下来吗
你在害怕吗
没有
那就继续吧
不是这个问题
等一下
不行啊
想要这样吗
你知道吧
等一下 喂
不行啊
喂
要射了
射了
你在做什么啊
只是玩啊
-怎么了-没事
不要这样啊
可以吧
为什么啊
喂
你干嘛啊
干嘛啊
-可以吧-为什么
你不是吸我了吗
是吧
真是的
不得了
不错啊
你说什么啊
好热啊
卓也
干嘛啊
你干嘛啊
才刚开始哦
等一下
好啊
喂
舒服吗
那个
不舒服吗
好舒服
喂
我说啊
就是这样
什么
喂
你干嘛啊
干嘛啊
摩擦呢
舒服吗
不要动啊
我要动了
诶
这是出轨吗
只是用嘴巴
也是姐弟不算吧
喂
不行啊
-可以吧-不行啊
等一下
就这样哦
你的肉棒牛奶也很美味哦
什么
好厉害
还是硬的啊
我困了
剩下的你自己来吧
等一下
喂
卓也
你干嘛啊
喂
不可以做爱啊
-是你不好啊-喂
你这个样子
干嘛啊
喂
等一下
冷静一下啊
好舒服
不要啊
喂
插到了最里面
不得了啊
你干嘛啊
明明我生了孩子了
喂
而且还是不戴套
现在拔出来姐姐会原谅你的
-喂-我忍不住了
卓也
不要这样啊
对不起啊
我除了老公的肉棒弟弟的肉棒
真的好舒服啊
等一下
喂
干嘛啊
不要啊
好舒服
插到了最里面
喂
不要啊
冷静一下
冷静一下啊
好舒服
喂
不行了
插到了最里面
喂
等一下
我知道了
喂
不要啊
卓也
喂
等一下啊
-来吧-你干嘛啊
不要啊
卓也
-插到了最里面-是的
真的不要啊
不要啊
高潮了
喂
好刺激啊
高潮了吧
高潮了
拔出来啊
好舒服
不要啊
不行了
好舒服啊
可以吧
这样好舒服
喂
高潮了
我高潮了
我不管
-你这样-不要啊
高潮了
在颤抖呢
不要这样啊
不要啊
我知道了
什么
喂
什么啊
不要啊
最里面不行啊
不行啊
走开啊
喂
可以了吧
好舒服
不得了
这个人莫非喜欢这样
不要啊
不得了
喂
卓也
好舒服
不要射啊
一定不要射啊
好舒服
不行了
射了
等一下
卓也
喂
对不起
卓也
-你现在才说-对不起
对不起
什么
不要乱动
全部射出来吧
但是
为什么
不要弄脏沙发
知道吧
我知道了
姐姐
慢慢的 没事的
没事吧
进去了
不得了
全部射出来了
可以拔出来吗
不得了
卓也
不要这么沮丧啊
姐姐也有过错
我去洗澡了
那个
你的精液
流下来了
几天后
之后我们像没发生什么似的
我们为姐弟生活在一起
好乖
我用下流的眼光看待我姐姐
比之前还要有感觉
好可爱啊
这是我自然而然的感受吧
隐藏在我心里
好乖
这个样子更下流吧
喂
你干嘛啊
-姐姐-笨蛋
-我忍不住了-放开我
跟我做爱吧
你说什么啊
不要这样啊
喂
卓也
不要这样啊
-拜托了-不是说好了吗
那次不是最后一次吗
虽然是这样
放开我
-不要啊
-你这样不穿胸罩是诱惑我吧
肯定不是这样的啊
-为什么这样啊-冷静一下
这个样子 走开啊
不要这样啊
喂
拜托了啊
我说了 不要这样啊
-拜托了-干嘛啊
不要摸我啊
你在想什么啊
忍不住了
喂
放开我
你在听吗
-我在听-你走开啊
好乖
没事的
不要这样啊
忍不住了
好乖
没事的
不要哭哦
不要这样啊
拜托了
好乖啊
就是这样
没事的哦
妈妈在这呢
不要这样啊
我知道了
-我用嘴巴-不要
-等着啊-等不及了
不哭哦
就是这样
好乖
你好乖啊
姐姐
喂
没事的哦
没事的
喂
冷静一下
拜托了
忍不住了
就是这样哦
是呢
没事的
真是好讨厌的大叔啊
不要啊
没事的
你为什么擅自脱了我的裤子
喂
忍不住了
孩子看着呢 不要啊
一会就好
可以吧
拜托了
不要啊
等一下
可以这样吧
没事的哦
喂
不要啊
等一下
没事的
喂
下次你要戴套啊
瞒着我老公啊
我知道的
他那么恐怖
对不起啊
姐姐
插到了最里面
好热啊
好舒服
不行了
最里面
好厉害
好舒服
除了周二周四我不在
也会给我口交用手撸
你想要母乳
是看太多变态了吧
都是因为你把胸部露出来啊
喂
等一下
你好可爱啊
喂
你舅舅在吸母乳撸肉棒
真的让人困扰吧
真的好可爱啊
困了吗
对了
拍照发给我老公吧
好可爱啊
真是天使啊
-在休息啊
-是的吃完午饭了
爸爸工作加油哦
-睡觉的时候像个天使
-好可爱啊
我想快点见到孩子们
诶 那我呢
我也想见到你啊
我也是
真是的 姐姐握着我的肉棒
却跟她老公聊天
喂
你吸的太厉害了
不要这样啊
干嘛啊
喂
我知道了
都洒出来了啊
喂
不得了啊
好舒服
喂
就是这样
舒服吧
都洒出来了啊
对不起
快点射吧
射吧
孩子要醒了 快点射吧
快点射啊
好舒服
还不射吗
快点射啊
为什么不射啊
喂 不行啊
不要动啊
好舒服啊
我说啊
要射吗
不射吗
怎么样
我想射
那就射吧
很美味吧
喂
不要这样啊
好舒服
喂
不要啊
是这里吧
怎么样
就是这样
不喜欢吗
舒服吗
舒服吧
还要继续吗
继续吗
继续
真是让人为难啊
这样吗
出来了好多啊
-什么啊-不得了
不得了啊
快点射吧
射吧
射了
射了好多啊
舒服了吗
不得了
射了就松开啊
喂
真是的
你真是个孩子啊
还要我孩子下周放暑假
白天就不能做这样的事情了
拜托了
-喂-妈妈
长男放暑假一周
-妈妈-不要玩啊
-可以吧-不要玩啊
-玩一会嘛-不要这样啊
-不要这样啊
-这样没办法下手啊
-玩一下吧-不要啊
-这种时候我更想要了
-不要啊
-真是个笨蛋-会洒出来的
-跟我玩一下-不玩
-玩一下-不要这样啊
-喂 放开我-就一下
喂
笨蛋
我忍受不了了
姐姐诶
怎么了啊
睡不着吗儿子
卓也
安静
喂
你在做什么啊
安静啊
-什么-会吵醒他们的啊
喂
你在想什么啊
我想要你的身体
我极限了
-什么-你是知道的吧
你自己处理啊
喂
不行啊
你干嘛啊
这么棒的身体
我怎么可能自慰啊
喂
不要啊
我儿子会醒来的啊
所以安静啊
喂
不要啊
他就在旁边睡呢
所以得安静啊
不要啊
你干嘛啊
喂
不要啊
不要玩啊
喂
不要啊
那里
-喂-安静啊
你不要盯着看啊
喂
-出声了-这里
干嘛啊
我知道了
那里不行啊
喂
我知道了
不要啊
不要舔那里啊
冷静一下
翘起屁股
你干嘛啊
喂
卓也
好舒服
我要出声了
不要啊
好厉害啊
喂
等一下
不要这样啊
不要啊
要出声了
忍着哦
不要啊
不行啊
出声了
好下流啊
安静啊
不要啊
不得了
不行了
不要啊
好厉害
不要这样啊
都这样了哦
好舒服
舒服吗
我知道了
我什么都不做
我来了
不要发出声音哦
我进去了哦
进去了
不得了
安静哦
高潮了 不行了
不行了
孩子 妈妈最爱你们了
只是卓也的肉棒
比你爸爸的舒服
几天后
果然你喜欢我的肉棒
每天都来我房间做爱啊
不这样做的话
你还是会去我那吧
姐姐好舒服啊
不得了
姐姐
要射了
我们说好了要射到外面哦
我知道的
好舒服
妈妈
你在这里啊
怎么了啊
醒了啊
你去厕所吗
嗯
-你们在表演啊-是的
我们之前就在玩这个
不要动啊
他在看啊
没事的
不要这样啊
妈妈
怎么了啊
没事
那个
只是恶剧
妈妈
你输了吗
没有的
妈妈怎么可能输给他啊
是啊 姐姐怎么可能
输给我的肉棒呢
喂
不要这样啊
-不要啊-没事的
没事的
我不想输给他
喂 不要啊
要射了
不要啊
他在看着呢
马上就结束了
喂
好舒服
我知道了
喂
我是个母亲啊
在我儿子面前被射到了里面
明明不行的
好可爱啊
妈妈
喂
不行啊 这个好贵
不给你买哦
-诶-说起来啊
你有做打工吧
你给他买吧
什么
为什么我买啊
如果你买了就做你想做的
我给你做哦
想做吧
用胸部夹住
但是你说不想弄脏胸部
是有点不喜欢
你说你想要啊
我想要做
做什么啊
用胸部夹住肉棒
为回报你要给我孩子买玩具
我知道的
这个模式感觉像是花钱买的
我好兴奋啊
喂
快点做啊
-一定买玩具哦-我知道的
碰到了
-喂-不要动啊
停下来
这里吗
是吗
是这样吗
不行哦
没办法啊
这里呢 看啊
这样碰到就好了啊
-好舒服-舒服啊
你说什么啊
好舒服
这样吗
在动呢
-你这样-机会难得啊
好下流啊
好烦啊
好舒服
什么表情啊
好好服务吧
什么
继续吗
继续吧
在颤抖呢
又在颤抖呢
喂
给我口水吧
好麻烦啊
拜托了
怎么样
好舒服
真是的
好热啊
想射吗
是啊
那要射吗
要射了吧
喜欢这样吗
喜欢
好敏感 好可怜啊
痛苦吧
好舒服
怎么样
这样夹住
好舒服
舒服啊
好厉害
玩具得买两个哦
诶
怎么做
那个
两个吗
卓也
我想要两个啊
-好狡猾啊-可以射的哦
想要射吧
是吧
可以射吗
-可以的-嗯
不得了 要射了
射了
不得了啊
我说啊
说好了 要买玩具的哦
我知道了
快点啊
什么
这么想跟我做爱吗
怎么可能啊
因为
你
喂
不要突然进去啊
暑假姐姐比之前还要主动
一直诱惑我
继续吧
不要啊
好舒服
-好舒服-好舒服
最里面
不要啊
我以为会一直这样下去
-我一直这样以为-卓也
高潮了
-我不在你寂寞吗-寂寞啊
你有乖吗
-我吗-你没有出轨吧
没有的
诶
-我想你-我也是
喂
不要在这里卿卿我我啊
卓也
-孩子就拜托你了-好的
干嘛啊
-该做爱了吧-笨蛋
你太着急了
可以吧
太急了吧
爸爸
-爸爸我想你-你还好吗
我很好
-爸爸-干嘛啊
干嘛啊
下次休息日我想去游乐园
可以的
我也想去
-你乖的话就带你去-太好了
大家一起去
都听到了啊 真是的
对了
姐姐是我姐夫的
不得了
某天
我走了
好的
注意安全哦
你要听爸爸的话哦
我知道的 妈妈
真是的
-我走了哦-好的
-注意安全哦-拜拜
-我走了-慢走
没有发现异常
姐夫带着孩子出去了
就在这里放心住下吧
卓也怎么了
姐姐
喂
不要这样啊
没办法的啊
你冷静一下啊
没办法冷静啊
喂
我一直忍着的
不能再这里啊
怎么办啊
喂
你在干嘛啊
放开我
喂
不要啊
我知道了
冷静一下
不要啊
冷静一下啊
姐姐
喂
不要这样啊
脱了吧
好美啊
喂
那里
不要啊
为什么蹂躏那里啊
好舒服
不要啊
喂
姐姐湿湿的
不要说啊
这么刺激的话
不要啊
等一下
不行了 高潮了
喂
不要啊
不要这样啊
为什么这么厉害啊
不要啊
我跟他比谁更厉害
当然是我老公了
不是吧
喂
脱了吧
等一下
我让你舒服
不要啊
等一下
喂
我知道了
-什么-我知道了
什么啊
好舒服啊
舒服啊
不行啊
卓也
可以进去吧
冷静一下
很舒服吧
我知道了
冷静一下
什么啊
卓也
好安静啊
不要动啊
不行了
不行了吗
不行哦
卓也
-好舒服-怎么了
喂
好舒服
好舒服啊
射了
射了啊
等一下
不行了 射了
射了
不行了啊
还有我呢
一起舔吧
躺下吧
那里
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
不行哦
好厉害
不得了
要射了
好舒服
什么不行啊
不行啊
什么啊
要射了
喂
不得了
不行了
要射了
不可以射哦
我想进去
这边哦
卓也
慢慢的哦
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
等一下
不行了
高潮了
好舒服
不是吧
-只是这样进去就好舒服
-插到了最里面
这个肉棒果然不一样啊
你在听吗
好舒服
不行了
喂
最里面不行啊
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
这里
不行了
就是这样
好舒服
就是那里
要射了
好舒服
可以这样啊
久违了
释放了吧
-收拾一下这里吧-等一下
不要啊
喂
不行了
我不行了
不是刚射过吗
我还想要做
不是射过了吗
好刺激啊
不是刚射过吗
-好舒服-要射了
不行啊
高潮了
不行了
喂
好舒服
干嘛啊
不行了
不行了 好舒服
不要啊
喂
不行啊
不要啊
不行了
好舒服
不要啊
不行了
好舒服
我想要你高潮
你说什么啊
因为
我想要
是这样吧
所以
我让你高潮
你是认真的吗
不行了
-射了-高潮了
射了
好厉害
好热啊
不行了
不得了
好热啊
不得了啊
喂
姐姐
射了吧
这边来
不行啊
我还想要
还想要啊
-可以吧-我知道了
好舒服
还要做吗
-当然了-我知道了
但是
做爱吧
躺下吧
好舒服
卓也
什么
还可以做几次
我不知道
不知道什么
不知道
好舒服
喂
不要动哦
好舒服
我全部还给你哦
不得了
好舒服
好硬啊
这样就有感觉了吗
好舒服啊
不得了
好厉害啊
喂
好舒服
不行了
来吧
好舒服
舒服啊
喂
不行啊
不是不行吧
那个
想做爱吧
是的
是吧
好舒服
不行了 好舒服
不得了
好紧啊
好舒服
这里吧
要射几次
不行了
等一下
问你呢 射几次
我不知道
可以的哦
要射了
-要射了-射吧
射吧
射了
射了啊
好舒服
喂
我跟你老公比谁的更舒服
当然是我老公了啊
-真的吗-因为
这样呢
这样不舒服吗
我知道了
好舒服
你的更舒服
真的吗
好舒服啊
高潮吧
姐姐
一直做爱吧
不可以做到啊
-为什么啊-我结婚了
我有老公了
但是
我知道了
我给你就好了
我让你高潮
好喜欢你
看着我哦
好喜欢 好舒服
比我老公的舒服
-好舒服-继续吧
好舒服
等一下
要射了
好舒服
好喜欢啊
不得了
高潮了
好厉害
好舒服
最里面
不行了
就是那里
要射了
射了
好舒服
全部射出来吧
不得了
好厉害
射了好多啊
姐姐
怎么样
果然中了 要生第三个孩子了
没事的
我也跟老公做爱了
这次生个女孩就好了
这次可以混过去了啊
今天也做吧
诶
姐姐是年轻妈妈在老家
还在哺乳期结束了
动了啊