-早上好-早上好
-不好意思让你来一趟
-没事
-今天请你来的原因是-嗯
-想为鄙社做些业绩
-是的-为我公司做些业绩
-是的所以我才来面试
-是这样啊-是的
-那就开始面试-嗯
-还要
-是的，就是了解你一些信息
-觉得你之前没有面试过吧
-嗯
-没有过嘛-是的
就是问些简单的问题
-准备了面试用纸-好怀念
-请你填写下
-不会写汉字没关系吗
-写平假名就好-真的吗
-写完了-谢谢
-请多多指教
让我来看下
-我想问些问题-嗯
-可以吗-OK
你的姓名是
-姓名-做个自我介绍
-就说姓名好吧
-可以的-我叫桥本有良
-是桥本有良女士-是的
出生年月
1996年9月15日
-23岁-好年轻
-三围是-从上面吗
-胸围83cm
是D罩杯
腰围是56cm
臀围是83cm
-身高是多岁
-167cm
-体重是多少
-体重啊
这个一定要说吗
就是想听下
不愿意也不勉强
大约是158斤
身材很好嘛
-出生地哪里-东京都
-东京出生-嗯
-用一句话描述你的性格
-一句的话
-有自己的想法-独特
-嗯
-有好的一面也有不好一面
喜欢和讨厌的食物
-喜欢的食物有很多
-可以举些例子
喜欢肉大米
最近喜欢吃水果
-这样啊-是的
-喜欢啥水果
-喜欢酸酸的水果
-讨厌的食物
-虾，油炸食物，乔麦，芹菜
-就这些-好的
-喜欢的小动物
-猫咪
喜欢猫咪哪里呢
猫咪很可爱很软
摸起来很舒服
-喜欢短耳猫吗
-喜欢波斯猫
喜欢什么样的男孩子
喜欢什么样的呢
最近像寿冈先往
-发生了些变化-是的
怎么说呢
喜欢一起睡觉的男孩
就是一起睡觉
不是一起
一起同居的生活
-睡觉的人很多
-比如明天去玩可是却睡着了
-可能是工作太累了
-我比睡觉重要啊
-现在正在拍摄
-嗯
-你可以试试镜头
-这个嘛-是的
-你看到了吧
-看到了
拍摄大概是这样的
-可以了嘛-嗯
-不是不相信你
-怎么了
-面试的回答是否属实
-诶
不是不相信你
-我们准备的测谎器
-这个吗-是的
-回答是真的吗
-是真的哦
说实话试一下也可以嘛
我第一次啊
-说实话就不要担心
-我不想试
这个是把手伸进去嘛
说谎的话就有反应
-要说什么呢
-回答我下面的问题
-好的-正常回答就好
接下来
手伸进去吧
-不说谎是不会有反应的
-也是
没关系的
接下来的问题是
做事情都很专心吗
是的
是的，怎么啦
好怕怕
什么东西
你说谎咯
我没说谎
这个准吗
-说明你不专心
-我很专心的
这个怎么了
有反应说明你说谎
这个好神奇
第一个问题就出丑了
-那我问些简单问题
-好的
-最近有啥喜欢的事物
-喜欢的事物
歌舞
-是吃的
-这样啊
-你刚才说了喜欢-嗯
你的房间是怎样的
氛围啊装饰之类的
-我家吗-是的
我家基本是灰色白色
-不是粉色吗
-我喜欢粉色的衣服
房屋不是很喜欢用粉色
也许我是比较沉稳的性格
所以白色是重点
-是简单的装饰吗
-是的很简单
那再试试测谎仪
太快了吧
-我想知道真相嘛
-这个不好玩
-你知道我们公司
-是的
应该是常识
知道独特的回答吗
-特别的人
-是的
-知道啊
-回答好了吗-嗯
-你又说谎了
-对不起
-这个好厉害
-说谎了吧-是的
-这个测谎仪厉害吧
-是的
-要不要再试下
-好的
-这样啊
-大家都很期待你的表现
-好的我会加油的
-好的
-刚刚回答是说谎的
-是的不好意思-没关系
你喜欢看电影吗
没有
-不喜欢-回答结束了吗
真的
这次是真的
讨厌
-怎么搞的
-你又说谎了
我没有
-可是又反应啊
-咋回事-可能喜欢吧
-可能喜欢吧
-我也搞不清楚了
-可以再换个问题吗
-请吧
我再试试
我不想再玩了
你喜欢的字母和数字
是S和1吧
不是的
-又说谎了吧
-也不是很讨厌
说不上来
为啥这个反应这么大
-因为你说谎了
-不好意思啦
-不好意思
-没关系完了吗
-还想再继续问些问题
-不要了
想听听关于做爱的问题
-现在吗-是的
-问吧-好的
-手伸进去
用这个吗
因为比较难得
想看看你裸体的样子
-不好意思-现在吗
-是的
你是在唬我吗
这也是面试的一部分嘛
-可以啦
-那太好了-嗯
一边看胸一边拍摄
-我自摸吗-不是
-男优会摸你胸-男优啊
这就是今天准备的问题
-现在，吗
-先给我看看你的裸体吧
-那我先脱内裤
-那就先看下面吧
好吧
-要站起来吗-不一定
-那先脱外衣吧
-脱掉外衣
-请解开等不急了
很着急吗
外衣脱去
穿着内衣也很漂亮
很奇怪的说明嘛
身材真的很好
-能给我看看胸吗
-诶
不是稍后会给你看嘛
现在就想看你的乳头
胸罩有点紧
-你刚说是D罩杯吧
-嗯
-你看看胸罩的尺寸
-这是c罩杯
-是的
-怎么了
-胸好美
那么就开始吧
是怎么回事呢
-男优也来了
-诶
汗毛都竖起来了
那下面就开始咯
好害羞呀
慢慢就会有感觉了
-是关于做爱的问题吗
-是的
今天真是经历很多啊
-那下面我就来问了
-好的
对什么比较敏感
这个嘛
-气味，声音
-气味声音
是什么气味
喜欢男人的气味
-是臭味吗
-那个啦
就是男人特有的气味
-比如臭味
-也不算啦
-喜欢男人特有的气味啊
-是的
揉的我很舒服
喜欢什么声音
兴奋的声音吗
怎么说
-喜欢低沉的声音
-这样啊
敏感带是哪里
敏感带
-我的吗-是的
喜欢被人舔锁骨这里
-锁骨啊-是的
-肋骨之类
乳头也很敏感
喜欢现在这样吗
是的
喜欢被人挑逗乳头
会自慰吗
-自慰吗-嗯
会的哦
一周几次
最近较少
-一周四次
-较少还一周四次-嗯
-白天吗-每天
你很喜欢自慰嘛
-是的-就是嘛
用啥自慰
用阳具
这样啊
喜欢跳蛋
-很兴奋吗-是的
有养过啥动物吗
-喜欢马
-这样啊
初夜的年龄
还真会问啊
17岁吧
-17岁-嗯
-高中生-是的
-对象呢
-年长前辈
-那是的男友吧
-是的
在哪里做爱
新宿的情人酒店
-新宿的情人酒店-嗯
有高潮过吗
-有很多次高潮-好的
高潮了会怎样
高潮吗
-就是很爽-这样啊
睡过多少人
这个嘛
-你说嘛-太快了吧
-有自信吗
-有是有的
因为自己年轻漂亮嘛
-很好嘛-因为很可爱
继续可以吗
可以的很喜欢
-刚有说过有高潮经历
-是的
真的有过高潮吗
有高潮经历
-有的-好的
这个不行嘛
-你又说谎了-不是的
是这个测谎仪有问题
-误测-是的
-没有说谎-是的-误测啊
-为啥-也许是误测
不好玩
-会说谎的测谎仪
-这样啊
-接下来-嗯
-刚有说口活很好-嗯
正好男优在这里
能让我们见识下吗
现在吗
现在有点困难
可是你很可爱呀
好吧我做
真的要做吗
-不喜欢就算了
-不喜欢
-那就先停下
-还要测谎吗
可以不用翘强的
-好的我做
-那就开始咯
-现在吗-是的
可以的哦
男优过来下
-接下来就拍你了
-嗯
-平时从哪里开始舔-诶
怎么说呢
从蛋蛋的周围
-也许吧
-从蛋蛋后面开始舔啊-嗯
我不确定
-让我们见识下吧
-太突然了
-可以了吗
-可以请自便
肉棒变大咯
-那我就开始了
-可以-失礼了
肉棒出来了
-平时的口活-好的
先从这里开始舔
味道真不错
觉得这根肉棒怎么样
舔舔就变大了
很合口
-这根可以吗-嗯
-可以改变舔的方式吗
-可以请自便
-还想问些其他问题-嗯
喜欢精液吗
-喜欢吧-嗯
目前有做过很变态的事吗
什么
-会的-这样啊
具体是做啥
口活确认厉害
想跟这根肉棒做爱吗
想
想做爱啊
真的想和这根肉棒做爱吗
真的假的想确认下
-用这个吗-是的
-就让测谎仪揭晓真相吧
-嗯
抱歉
-你看肉棒被你吓的
-是的肉棒吓的不轻
-都被吓痿了
-抱歉
我真的很想做爱
-真的想啊-是的
不过还不是做爱的时候
现在请你好好舔舔肉棒
你舔过多少根肉棒啊
8根左右吧
拍摄以外的时候
-秘密-秘密啊
-不要要射了
我来做最后的清理
-精液的味道如何
-很好
-好吃吗-嗯喜欢
抱歉突然会有这样的请求
不过结果还是很好的
刚才的测谎仪应该是误测
把它处理掉好吧
-让我们后续处理吧
-好的
-那继续提问-不要了
-不要了吗-好的
-今天谢谢了
-今天结束了吗
-因为已经拍摄到了-是的
-可以回去了
-好吧
-幸苦了-你也幸苦了
-喜欢什么类型的
-这个嘛
喜欢的类型
最喜欢的是成熟的类型
喜欢成熟的啊
因为成熟的人很有味道
是的
所以成熟的人会很重视我
不是很在意长相
-成熟有很多标签嘛-嗯
有说过这种比较好嘛
喜欢看成熟的脸型
还有紧紧握着我的手
还有从身后紧紧抱住我
怎么说呢
-有被保护的感觉-是的
想被这样对待
-很恩爱的情侣牵手约会
-嗯
-喜欢恩爱的感觉
-这样啊
这次想拍摄恩爱的做爱
好的
那就开始吧
（拍摄当日）
-早上好-早上好
-从面试以来
-是的
-最近还好嘛
-挺好的
-关于今天的摄影
-嗯
心情如何
怎么说呢
还不错吧
总之还不错
-会紧张嘛-不会
-很放松的嘛-是的
-面试时说喜欢成熟的
-嗯
-所以找了些成熟的男优
-这样啊
-好的-成熟的男优不好找
-因为是为了拍摄嘛
-是的
-喜欢牵手拥抱亲嘴
-就会两人腻歪着
-撒狗粮嘛
很想拍这样的镜头
-想看嘛-想啊
-就让我见识下吧
-好的
男优已经准备好了
请吧
-你好-你好
-过来点-好近-是的
-拥抱下-好
-喜欢成熟男-是的
-一起牵手-嗯
-然后腿相互盘绕-好
-哦这样哈-是的
我好喜欢
-接下来呢-接下来
-要干什么呢
好好看看你的脸
-你喜欢这样的-是的
-你喜欢吗-喜欢
-真的吗-是的
-脱掉了-好
-我帮你脱-谢谢
-你太美了-谢谢
舔舔可以吗
-这是向你问好-是吗-是的
是问好
好的
好大
可能会变的更大
-会这样吗-当然
好厉害
好粗大的肉棒
你真会说话
慢慢来
脱掉吧
-舔舔我的乳头-好的
-这样喜欢吗-喜欢
-爽吗-好爽
乳头和肉棒都硬硬的
-有点害羞-是吗
-是的-为啥
-膝盖不痛吗-没关系
屁股朝向我
好美的屁股
好吃吗
-你身材真好-真的吗
-是的
好厉害好爽
-那么-嗯-继续吧
-好的
我要好好舔咯
-爽吗-好爽啊
-接下来更爽-好的
好爽
小穴有反应了哦
-我能舔舔小穴吗-好的
-小穴湿湿的-是吗
-是的好美的小穴
害羞
好厉害
内裤上都是淫水
你讨厌啦
我要舔舔咯
好爽
要高潮了
-高潮了吗-嗯
-舔舔也能高潮啊-嗯
好厉害
-害羞-手指伸进去咯
好爽
很爽吧
爽啊
不行了不行了
不要不要
高潮了
好爽
你很爽的嘛
-内裤脱掉吧-嗯
好的
-好美的小穴-小穴湿湿的
-好厉害啊-害羞
好吃吧
-好厉害的肉棒-嗯
刚被你舔的好大哦
真是这样的
我想要肉棒进去
好大
好爽
好大的肉棒
肉棒进来了
好爽
你爽吗
-插进去了-嗯
太爽了
你真可爱
-突然你好激动啊
-这是做可以吗-什么
-深情的看着对方
-握着对方的手-嗯
-像这样-聪
-喜欢吗-喜欢
好爽
肉棒越来越大
又想高潮了
-我插的也好爽-嗯
好爽
快射吧
好厉害的肉棒
好喜欢你的肉棒
亲个嘴吧
你好棒啊
好爽
-起来下-嗯
-亲个嘴-好的
好爽
好厉害的肉棒
爽吗
-好爽-嗯
好厉害
-你好厉害-你好可爱啊
好爽
-好爽-这个姿势厉害
-是的
好厉害
肉棒插的我好爽
好爽
不要不要
太爽了
高潮了高潮了
不行了高潮了
好厉害
真爽
好爽
我们都好爽的
等下
好爽
好爽好爽
高潮了高潮了
-爽吧-好爽
继续干我
好爽
还想和你做爱哦
让我尝尝你的唾液
-爽吗-嗯
-喝下了-这样啊
好爽
好厉害
真的好爽
爽吧
好厉害
-可以射在里面吗
-快射吧
好爽
狠狠插我
真爽
插得啪啪响
好爽啊
高潮了
好爽
-好可爱-谢谢
好厉害进去了
-你看到吗-能看到
爽
爽啊
插的好爽
爽
高潮了高潮了
好厉害
-好厉害-流了好多淫水
你的肉棒好厉害
-好爽-我也好爽
-干的真爽-是的
好爽
好爽啊
-好厉害-厉害吧
-要继续插咯-好
继续狠狠的插我
爽
真爽啊
继续干我
爽啊
好爽
不要不啊
好厉害的肉棒
不行要高朝了
不要
好爽
害羞
害羞嘛
好爽
爽
-爽吧-嗯
不要好爽啊
-好爽吧-爽啊
好爽
滑滑的
-好爽-爽吧
胸也好漂亮
-这里也抹点-嗯
想要清理下嘛
来吧
初次体验
-和喜欢成熟的人做爱
-是的
真的太爽了
做爱太爽了
还喜欢成熟类型嘛
喜欢
-不过也喜欢其他类型的
接下来还要和其他人做爱
那下面继续做爱吧
好想做
好好期待吧
太棒了
之前有拍摄过嘛
-我想想-嗯
-喜欢拍摄-嗯
-女仆角色-是的
-我喜欢兴奋的感觉
喜欢装扮成可爱的角色
-拍摄中会扮演可爱角色吗
-会的
以前扮演过的
-为什么呢
-这样很嗨啊
也很可爱
这个可爱的角色
你可以出演吗
-可以吗-可以的
-那太好了
-面试时候-嗯
喜欢可爱的角色
-我说过-还记得吧
-是的
-所以呢-嗯
接下来呢
就来拍摄这样的角色
旁边有个箱子
里面有角色的衣服
-真的-是的
-这个有点不一样
-没有不一样啊
可爱吧
还有这个呀
都准备了
-很完美-太小吧
不是很小啦
那下面呢
能换下服装吗
能穿上吧
-嗯-这里换吗
-是的请吧
请换衣服吧
能穿上吧
-先换内裤吧
-请自便
好小啊
挺好的嘛
这个不是很好穿
应该能穿上吧
可能是我穿错了吧
-换好了吗-是的
站起啦给我看看
有点小
是的屁股那里有点小
-露这点应该还好
-还好吗-是的
-你穿很好看-谢谢
-接下来呢-嗯
-主人在旁边房间等你
-嗯
-要去吗-现在吗
-是的
-在旁边房间吗
-是的在等你
我以为换好就完了
-这样啊
-不过我什么都不知道
没关系
去了就知道了
是你喜欢的类型哦
主人您久等了
有啥事请吩咐
-好可爱
-谢谢夸奖
-赶快让我兴奋吧
-好的
-站起啦-好的
很合身嘛
大长腿
好厉害
好香啊
谢谢
-我说-怎么了
-能让我很兴奋吧
-好的
我会加油的
-亲个嘴-好的
穿着西服都出汗了
-来帮我脱掉-好的
主人失礼了
-看这里出汗了舔舔
-好的
就这样
好好舔舔
-舔干净哦-好的
会帮你舔干净的
我有些兴奋了
我要舔舔乳头
好厉害
-把胸露出来-好的
-这里呢
-这里嘛
-我想舔舔这里
-好的主人
腿张开
脱掉咯
-自己张开小穴给我看
-好的
-这样可以嘛-嗯
很美的小穴
-就这样张开-好的
主人你爽吗
好爽
小穴湿湿的哦
这里湿湿的哦
主人要狠狠插我哦
流了好多淫水
-好爽-稍等
好爽
里面暖暖的
-这里爽吗-是的
小穴真美
谢谢夸奖
好多淫水
两根手指伸进去咯
主人我好爽
-爽吧-不要不要
主人啊
看看流了这么多淫水
-抱歉主人-舔干净
好色的表情啊
下面
舔这里
主人失礼了
-这样解开吗-是的
-舔这里-好的主人
-要舔干净哦-好的
我会加油
主人
肉棒会变大哦
是的
-舔舔就更兴奋了吧-嗯
好爽
-主人的肉棒好吃
-真的吗-嗯
-那就好好舔舔吧-好的
-看我这里-嗯
-要认真的舔哦-嗯
-蛋蛋也要好好舔舔
-好的主人
舔的很好嘛
蛋蛋舔的也好爽
-好爽-那太好了
-让我更兴奋吧-好的
-站起啦
给我看看屁股
-摸屁股爽吗-爽
-屁股想怎么挑逗
-好好摸摸
看我向我请求
-请好好挑逗我的屁股
-像这样嘛
好爽
-继续-这样爽吧
好爽啊
爽啊
好美的小穴
-可以露出来吧-好爽
好爽
-我的屁股好吃嘛
-太好吃了
-两只手指伸进去咯
-好爽
你自己动
好爽
插的好爽
给我好好看看
腿张开
-流了好多淫水
-想让我手指伸进去嘛
就像这样
-像这样-好爽
爽吧
好爽
-都流出来了-抱歉
抱歉
湿湿的
刚刚潮吹了吧
-好爽
-我要进去咯
-来这边-好的
怎么了
主人你的肉棒好大
-进来了-是的
好爽
等下
-好爽-是的
小穴里面湿湿的
抱歉
要潮吹哦
主人的肉棒插我插得好爽
好爽
想要高潮了吗
坐下来
好的
我们换个姿势
-这样更好看了
-麻烦了
进去了
好厉害
主人的肉棒插的好深
谢谢
好爽
我要高潮了
这就高潮了吗
继续
主人我可以高潮吗
可以
谢谢
好爽
高潮了
好爽啊
要高潮了
高潮了
继续插你哦
那就拜托了
好爽
好厉害
-好爽-好爽啊
-这是太爽了
好爽
射在里面吧
真的太爽了
不行要高潮了
还早我还要更爽
好爽
真的好爽
-主人-咋啦
-让我更爽吧-好的
真爽啊
好爽啊
我还要更多
-好爽
-爽吧
好厉害
要高潮了
高潮了吗
对不起
高潮了就好
我还没射哦
对不起
-射进去可以吗
-好的
请射多多的哦
好爽
要射了
射了
好厉害
爽吧
我来清理下
谢谢主人让我这么爽
爽就好
是的，爽就好
这身真合身
谢谢
没怎么说明就进来了
真的很突然啊
世间就是这样
变化莫测
-都拍好了吗-是的
-真的吗
太好了
-还想出演其他角色吧
-嗯
还有其他的角色
能考虑下吗
-我知道了
-请考虑下
还有想演的角色吗
-应该有的吧
-都演过了啊
目前都是出演温柔弱小角色
想出演下欺负男人的角色
-像女王
-较强势的角色吧
-是的就是像尝试下
偶尔S下可以的
女性较为主动的
你想怎么玩弄男性呢
-能说下我的想法吗
-可以
把他压在身下
缠着脖子
-缠着脖子吗-是的
以前有做过吗
没有后
有看到过
-看到过
-是的
-看到有相互缠绕的小哥
-所以想尝试下
-是的
很想尝试下
-很厉害的想法吗
-没有啦
-我这里也想让你出演
-嗯
之前面试中
想要欺负下男优
是的
所以我们的回答是
我们准备了给你欺负的男优
怎么样
挺帅的很好
下面你想怎么玩都可以
-这样啊-是的
那就请开始你的表演吧
好的
像狗狗
疼吗
-不疼-是嘛
舒服吧
有点变态
爽吗
这里舒服吗
搓搓肉棒舒服吗
乳头立起来了哦
这里比较敏感
-这么敏感吗-是的
忍不住了吗
抱歉
尝尝我脚的味道
好好舔舔哦
-怎么样好吃吗
-好吃
-好吃就好好舔舔
-嗯
用舌头好好舔舔
-给我认真舔-好的
-吃好了吗-是的
-做的很好-谢谢
-那个-什么
-想看看我吗-想
怎么办呢
-想把这个摘掉吗
-想
搓一搓
肉棒立起来咯
因为好兴奋
-兴奋啊-是的
下面真没玩呢
-张嘴-好
-想继续尝尝吗-想
-咋样-好喝
好喝吧
下面干啥呢
肉棒好粗啊
我用脚搓搓好吧
-肉棒好硬啊-抱歉
我要玩玩肉棒
谢谢
好变态的气味啊
-给我看看-好的
好厉害
肉棒什么感受
爽吗
肉棒好厉害啊
-有这么爽吗-是的
那我继续玩肉棒咯
谢谢
-很爽吧-是的
-你也舔舔-好的
-这个姿势好吧-好的
-好好舔哦-好的
我也舔舔肉棒
好厉害
-里面也要舔到哦
-好的
会舔到的
-请说让我舔舔吧
-让我舔舔吧
-拜托了-舔吧
-这样爽吗-爽
好爽
好大
-好像插进去
-什么插进去
-肉棒插进去
-现在还不行哦
现在还不可以
再兴奋些
肉棒好硬啊
不要啊
不要不要
好厉害的肉棒啊
感觉要射了吗
-现在还不可以射哦
-抱歉
腿抬起来
-屁股也挺翘的
-好害羞
我来舔舔
稍等下
好爽舌头伸进去了
-舒服吗-是的
等下
等下好爽啊
有这么爽啊
蛋蛋变大了
-害羞
-好厉害的蛋蛋啊
抱歉
-这个地方也很爽吧
-抱歉
真是有些变态啊
-怎么了-这里
-不好了-忍不住了吗
想射了
这样啊
忍不住了吗
还不可以哦
肉棒硬硬的
想进来吗
想
-那请我
-请让肉棒进来
拜托了
-这样啊-是的
没办法
-来这边-好的
躺下
-肉棒想进来吗-想
先搓搓吧
肉棒热热的
暖暖的
想进去暖暖的小穴吗
想插进去
怎么办呢
让它进去吗
拜托了
怎么办呢
进去了
插进去了
-这样能顶到里面吗
-可以
怎么样
-爽啊
-爽吧
里面暖暖的吧
-怎样爽吧-好爽
什么
-好快-快吗好兴奋
能忍住吧
还不可以射哦
-好爽-顶的我也好爽
-等下-怎么了
-乳头好敏感
-这样啊
-不要同时-同时不可以吗
-是的
-我先舔舔这里
-抱歉
不要一边干一边舔
嘴张开
-好吃吗-好吃
好爽
要让我更爽
可以做到吗
可以做到
要高潮了
-怎么了
-爽吧
换个姿势吧
没办法
想看看胸吗
想
给你看看
好美的胸
舔舔
-刚刚好爽-怎么了
肉棒想再进去
进去了好爽
-摸我的胸-好的
-这样爽吧-好爽
-好兴奋啊-是的
再摸摸乳头
这样吗
是的好爽
好爽
-很不错嘛-谢谢
真爽啊
继续这么摸
可以忍住吧
再忍忍哦
-下来是后入式
-好的
-这里吗-是的
-后入爽吗-爽
好爽
怎么了
-能看到肉棒插进去吗
-能看到
要高潮了
好厉害的肉棒好爽
-好爽
-爽吧
怎么了
太爽了快忍不住了
还会更爽的哦
-不行了可以射吗
-诶
-等下
-忍不住了吗
太爽了
想怎么射出来呢
怎样才可以呢
自己想想看
抱歉
想颜射
-想要颜射啊
-是的
-等下等下
-再忍忍
-停下来
-好好求我
-求我让你射在我脸上
-好的
求你让我射在你脸上
拜托了
-好好求我就可以哦
-谢谢
-那我开动了
-请吧
好厉害
好厉害的肉棒
让我更爽
爽啊
-这里吗-是的
就是这里好爽
这里吧
好爽
好爽就是这里
-我要冲刺咯
-可以哦
-可以吗-嗯
要射多多的哦
要射了
-好爽-要射了
抱歉弄到脸上哪里都是
-我帮你清理下-抱歉
-坐好哦-抱歉
那我开始舔咯
不可以哦
好爽
-好软-好好吃-抱歉
射了好多
要射了
这次就原谅你了
谢谢
-幸苦了-幸苦了
-拍摄结束了-好的
感觉怎么样
想做的事情都做了
出演了很多的角色
也增加的自己的演技
很开心
这样很好啊
这样不会后悔吧
不会的
-是的-嗯
-印象有啥改变的吗
以前不是太清楚
怎么说呢
也有比较奇怪的导演
我还没有遇到过
下面有特别想做的事吗
想尝试做的事情
不过
说出来还会继续拍吗
当然会拍出来的
想要做的还有很多事
和100人做爱
这类的
那就期待你的下次演出吧
说出来应该会让我做吧
你说出来我们会考虑的
我是有点想尝试做
怎么说呢
目前还没有很激烈的演出
比如我出演性侵
想这种激烈的场景
我还没有被捆绑过
-这样啊-是的
所以想体验下
以后会参考的
-当然可爱角色我还会继续
-那肯定了
虽然有点迟
-什么花吗
-感谢今天的拍摄
-感谢今天的经常演出
-好开心谢谢
谢谢
好美好棒
-真的非常感谢
-还好啦
还有不足以后还会继续加油
也请大家多多关照
开心吗
开心
怎么又拿这个
-又干嘛
-看你真的开心吗-不要
这个不是会误测的吗
-最后测下吧-真的开心吧
-非常开心
-最后测下是否开心
-好的
-开心吧-是的
是这种声音吗
不好了
要启动了
好激动啊
又来
-又说谎了-真的开心啦
-真是的
真的很开心
这个设备有问题
-真的很开心
-是的-这个设备有问题
-有故障了很开心嘛
-是的很开心
-很开心吧-嗯-谢谢
-谢谢
-以后请多关照
-请多关照
最后请说下感想
这次出演了很多角色
以后我还会继续的努力
仅仅是公司变了
请大家继续支持我
我会继续努力演出
请大家继续支持我哦
（全部说谎后续
检测了测谎仪）
（没有发现测谎仪又故障）
（结束）