我回来了
等等 至少也打个招呼吧
你回来了啊
这家伙是怎么了
不要边走边玩
-咏美你回来了-我回来了
我买了些点心要不要吃
我要出去买东西
麻烦你看家
我等一下也要出去
那广人麻烦你看家了
你可不可以别一直玩
广人你最近只顾玩
稍微空制一下
咏美你也帮忙注意一下
为什么
因为你是姊姊
那我要走了
-路上小心-好
妈妈刚才说了要你别玩
你至少也要回答我吧
你总是宅在家 没朋友吗
没有
像你这样也很难有朋友
健太又跟我联络了
真会纠缠
都跟他说了我有男朋友
讨厌死了
实雪有连络来
什么鬼东西
做了两次爱就分手
做爱技术差的不得了
不知道我讨厌听这些吗
你在看什么
我没有
我老弟怎么这副德性
要是开朗些帅气点多好
(爆走活塞抽插高潮不断)
(深田 咏美)
老公 我想多打些工
为什么
要花钱的地方增加了
这样啊
咏美决定上哪间学校了吗
差不多了
有好好准备考试吗
有啦
有认真念吗 真让人担心
你的成绩比广人差很多
干嘛拿我跟他比
无论如何他是你可爱的弟弟
可爱吗
总是阴森森的让人恶心
-咏美-别太过份
好啦
怎么才吃一半
我等等再吃
怎么了吗
肚子有点不舒服
要不要吃药
也好 吃点药休息一下
不要紧吗 来吧
没事吧
-不太舒服-不要紧吧
喂
哲也 怎么了
我跟男生走在一起吗
你听谁说的
怎么可能
真的没有
我只喜欢你一个
好期待明天的约会
那先这样 明天见
干嘛偷看我
没事
你在看我哪里
你对女生会有兴趣吗
有啊
连朋友都没有更别说女朋友了
还是处男吗
说不定你一辈子都是处男
真可怜
姊姊当你第一个做爱对像吧
老爸不知道有没有关系
我要出去了
你几乎没吃
我不饿
真是的
喂
哲也
好期待今天见面
好啊 就去那里
我听小雪说
那里的服务很不错
味道很棒 酱汁很浓郁
在那之后我们就去摩铁
你超级色的
好
那待会见
你怎么没敲门
你在偷看些什么
对不起
你最近经常窥视我
那个 姊姊
什么事
昨天
咏美 广人
新的购物中心开幕
要不要一起去
我等一下要出去
这样啊 那广人一起去吧
在家也只是玩游戏一起去吧
对啊 假日出去走走比较好
-那我们走了-请慢走
我还是不想去
为什么
有我非做不可的事
-那我们去吧-好
把门锁好
-路上小心-我们走了
你做什么 住手
等等 你在做什么
等等 住手
你做什么 拔出来
停下来
我们是姊弟 你在做什么
是姊姊你说要让我干你的
想也知道那是开玩笑的
停下来
不要
你拔出来
停下来 拔出来
住手
停止
拜托你停下来
求你拔出来
停下来
不行
这样可以了吧 停止
快拔出来
停下来
拔出来
不可以
不行
姊姊 我好舒服
等一下 停止吧
跟你说停下来
不行了
不要再抽插了
停下来
广人不要了
住手
停下来
不行
拔出来
不要了
不行了
怎么不听话
拔出来
拜托你拔出来吧
不要干我了
好舒服
我们是姊弟
不行了
停下来
拜托你停下来
求求你停下来
不要
停下来吧
不行
好舒服
不要再插我了 已经高潮了
不要插我
已经高潮太多次了
不行了
要高潮了
太棒了
不行
真舒服
不行 拔出来
拔出来吧 不行
不行 高潮了
停下来
-好舒服-不要
不要再插了
好爽
你到底在做什么
停止吧
停下来
姊姊 我干得好舒服
你说什么 停下来
拜托你停下来 不要了
你还要做什么
拜托你别干了
停下来
不行了
太爽了
我已经不行了
我想射精了
拔出来啦
拔出来
不行了 停下来
不行
拜托你别做了
我已经高潮太多次了
不要了
不行了
这样抽插不行 等一下
停下来 我不行了
已经高潮了 不行
不行 高潮了
停下来 我真的会被你干死
你太过分了
别太过分
你等一下
不要了 停下来
我不要高潮了 不要
停下来
我不要了
起来
不行了 高潮太多次了
停下来
不行 被你干到坏掉了
不行 已经高潮了
不行了
不行 又要高潮了
不行 坏掉了
跟你说会环掉
不可以 又高潮了
真的不行了
真棒
不行了 会死的
不行 又高潮了
停下来
我不想再高潮了
我不行了
姊姊你很爽吧
这不是我要的 你明白吗
真爽
快坏掉了 停下来
我还要插你
不要 停下来吧
拜托你不要了
我已经快被你干死了
你怎么可以插这么深
你好好享受
不行 拜托你停下来
太过头了
不行
好爽
真的不行了 停止
不能再高潮了 停下来
升天了 又高潮了
你到底要干到什么时候
停止吧
不行了
我不行了 高潮太多次了
不要
我不行了 不要
不行 停下来
不要
停下来
真的不行了
被你干到坏掉了
我不要高潮了
高潮了
不要了
拜托你拔出来
这样你舒服吗
很舒服
停下来
不行
高潮了
真的不行了
不行了
不能再高潮了
坏掉了
高潮了
我也快射精了
我要射精了
姊姊
-再来一次-不可以
没办法了停止吧
-再一次就好-不行
停下来
不要
上了锁炼了
你还没出去啊
真的不错 我们买了很多东西
一起去就好了
-我回来了-你回来了啊
我等一下要去打工
现在吗
我排班变多了 十点才会回来
广人你回来了
广人回来该打招呼吧
我回来了
晚餐自己热起来吃
等爸爸回来 晚餐再麻烦咏美
那我要走了
妈去哪里
兼职
看什么
说了不要随便进人家房间
姊姊 我又想做爱了
肯定是不行的 别太过份
可以吧
不要
那我跟爸妈说我们做爱的事
你要把老爸气死吗
那你就跟我做爱
绝对不要
那你跟我接吻
接吻就好 那我就不说
-只能接吻-好
等一下 说好了只接吻
我摸一下就好 你也摸我
这样我就不说
这样可以了吧
我一定不会说的
-脱掉-等一下
不是说好只接吻
太诱人了
等等
该结束了
还没有
结束了
让我看一下
说好了只接吻的
不可以 该结束了
等等
我没说可以这样
太棒了
你听懂了吗
奶头都硬了
停下来 别这样
太棒了
不要这样
别摸了
停下来
跟说好的不一样
等一下
-这里让我看一下-不要
我上次没看清楚 那我就不说
过来这里
跟说好的不同了
别看了 很害羞
你好像湿了
别做奇怪的事
等一下
不要
别看了 不要
好痛
对不起
-别随便插进去-对不起
我会慢慢插入
慢慢的也不行
慢慢的就不会痛
都湿了
该结束了
不行了
插入两支了
为什么插进去两支
住手
不行
拜托你这样不行
不行了
姊姊
不要弄了
爸爸快回来了
屁股让我看一下
不可以这样
真棒
屁眼也很漂亮
不要拨开
直漂亮
别看了
说了手指别插进去
不要
太棒了
等等 你在做什么
住手
叫你停你听到没有
不要
不要这样
我舔你舒服吗
不舒服
转过来
不行 停下来
不要舔我
不行
该结束了
很舒服吧
我该怎么办
什么怎么办
你帮我想想办法
什么意思
就是这个啊
等一下 你做什么
等等
这样该怎么办
-这要怎么办-我不知道
不可以做
-放进去吧-绝对不可以
我用嘴巴帮你
你没被吃过吧
那我帮你口交别放进去
我也想吃姊姊的
不好吧
-我们互舔吧-互舔吗
姊姊到上面来
不要
不行了 停下来
不行
不要
不行了
等一下
跟你说不行了
不要
不是说了里面不可以
不行
不可以
不要再舔了
-别舔了-为什么
不要碰我了
我舔你就好
别再碰我了
好舒服
快一点射精吧
我很快就会射的
这样真的不太好
这样还不行吗
快出来了
快一点射精吧
咏美你在吗
我要开门了
妈妈不在吗
他去打工了
这样啊
广人还没回来吗
我也不知道
我肚子饿了 有晚餐吗
我去准备
这样啊 麻烦你了
你出去
-急什么-你赶快出去
谁说你可以进来
忍不住了 我很想射精
有人在家
妈去车站买东西了
那我用手帮你可以吧
-不能做爱吗-绝对不行
不错吧
不要摸我
可是这样比较兴奋
也会比较容易射出来
可是我没说可以摸我
别摸我
太棒了
好舒服
你停手
不要弄了
不可以
等一下
不要这样
别弄我
-不要-我想弄
不行
不要再继续了
跟你说不行
都湿了
不要 不可以放进去
绝对不可以
-那我摩擦一下就好-什么
这样来回摩擦而已
不要
跟你说不要了
等一下 别摩擦了
叫你别弄了
拜托你别摩了
这样比较快射精
我要高潮了
继续
不要了 停下来
不行
不行了 等一下
其实你很想要我插进去吧
我不要
不要摩擦得这么快
听到没有
不行
不要再摩擦我的阴部了
停下来
不要
不行
从这边摩擦
好舒服
不行
已经高潮了
不要再继续了
不行
又要高潮了
姊姊很容易高潮
不行了 我不要了
很快又高潮的
不行
那换我来动好了
这样可以了吧
你不要乱动
你的屁股很棒
-你不要动-为什么
你一动我很快又高潮了
有什么关系
不行了
你很快就高潮 我都不够爽
说了让我来动
你不要动
知道了
别摸我
这样我才会兴奋
你快点射精
还是没办法
-让我干你-不行
你赶快射精
姊姊老是先高潮
都是你要乱动
换成这样
你不要乱动
叫你停下来
不行
不行了
怎么又先高潮了
都是因为你摆动了
你是说这样吗
停一下 别动了
不要
跟你说停下来
你先忍耐一下
先忍耐一下
我没办法 你别动了
怎么又高潮了
都是你害的
站起来
快一点射吧
很舒服
这样很爽吧
很棒
射精吧
快要射了
要射了
尽情的射出来吧
要喷出来了
这样舒爽多了
-你赶快出去-好
好痛
冰敷一下比较好
不是烫伤冰敷也没用
怎么了吗
爸爸的手被窗户夹到了
爸你不要紧吧
很痛 手指都不能动了
说不定骨折了
好痛
车站前的医院应该还开着
那我们去医院吧
那家里先麻烦你们了
肚子饿了就买便当吧
老公你不要紧吧
我肚子饿了
那我去买便当好了
别这样 你做什么
姊姊最近好像故意闪避我
那是因为你都做奇怪的事
我好想跟你做爱
不要这样
别这样
放开我
你明知道不可以
姊姊再让我干一次
不要
我帮你口交总可以吧
你做什么
你要如此无理到何时
姊姊一下子就兴奋了
我没有
住手
放开我
等一下 太过份了
别弄了
等一下
住手
停下来
你在做什么
不可以 住手
跟你说不要
住手
你等一下
为什么这么湿
我没有
明明就很湿
我弄到阴蒂了
不行了 停下来
不行
一下子就高潮了啊
不要舔我
停止
不行 停下来
停下来 不行
不行了
这才刚开始
-让我看一下-做什么
别这样
不要拨了
不行了 不要弄了
不行了
停止吧 拜托你
不行了 拜托停下来
真的不行了
求求你 我真的不行了
我帮你弄出来
什么
姊姊 我想插进去
不可以 我用手帮你弄出来
我帮你射精
-放进去吧-不行
我帮你口交
好舒服
真舒服
这样很舒服吧
好舒服
姊姊这样很舒服
姊姊先等一下
-我还是想插进去-不要
-不要-等一下
不要这样
还是这样最爽
拔出来
停下来
停下来 跟你说不行
不行
不要这样
姊姊很舒服吧
很舒服 你还要干多久
停下来
这样插得太深了
不行
不行了
不要插了
不要
我插到姊姊的最深处了
停下来
我不行了
不行
不要干我了 坏掉了
我不行了
好舒服
拔出来
拜托你拔出来
拔出来啦
跟你说拔出来
不要插了
太棒了
不要干了
不要
真爽
-姊姊也很舒服吧-不行了
好舒服
不行了 拔出来
停下来
不行 被你干得要坏掉了
不行
不行了
不要
不可以会死的 高潮了
-姊姊-怎样
你要做什么
别做了
-停下来-好舒服
停下来
拜托你不要了
求求你不要干我了
不行了
好舒服
我不行了
拜托你停下来 被你插死了
我已经坏掉了
不行了
不行 肉穴被你插坏了
我要高潮了
太舒服了
一起高潮吧
我不行了
拔出来
姊姊转过来这边
姊姊
我不行了
不可以继续干了
不行了
好舒服
不要插了 已经高潮了
这样我会死掉
我也快高潮了
再让我干一下
继续来 等一下
不要了
等等
你别过来
住手 我不要了
不行了
不要
转过去
拜托你不要了
我不行了
不要
不行被你干得坏掉
跟你说不行已经高潮太多次了
不行了
真的被你操死了
真的不行了
我的肉穴被你插坏了
不行 真的坏掉了
高潮了
停下来 别再插了
不要插了
真爽
不要干我了
-姊姊-不要
不要
别插进来
停下来
好舒服
拜托你不要了
停下来
已经高潮过了
我已经不行了 坏掉了
裂开了 不行
已经高潮了 不要插了
不行了 真的会坏掉
不行了 我承受不住
真舒服
不要
真的不行了
坏掉了 停一下
不行了
太棒了
好爽
停下来 不行了
我快死掉了
姊姊你可以继续高潮
坏掉了 我已经恍惚了
我要被你干死了
不要了
不行了
眼前一片白了
坏掉了
被你干坏了
不行了
不要
已经不行了 高潮太多次了
高潮了 停下来
我不行了
可是我还没射精
拜托你快点射 我不行了
不要
又快高潮了
好舒服
不行
我快射了
快一点射
要射了
姊姊
老爸还没回来再做一次吧
不是刚射精 不要了
我不要 别做了
我会被你干死
不行了
已经不行了 停下来
真的不行了
我不行了
跟你说我已经高潮了
不能再做了
太舒服了
停下来
叫你停下来
你想自己扭动吗
不行了
插得太深了
不行
我会被你搞死
不行 停下来吧
不行 不要这样抖动
停下来
不行
不行 高潮了
不要再插我了 不行了
高潮了
又快高潮了
你这样插我 我受不了
不行
不要
高潮
又要高潮了
不行 高潮了
太爽了
姊姊 你多扭动一下
太棒了
顶到底了
这样不行
不行了
好舒服
不行
不要干我了 不行了
不行 又要高潮了
高潮了
真的不行了
我不行了 停下来
我快要射了
不行了
我要射精了
姊姊
姊姊 那个
我还想再干一次
可以吧
我身体被掏空了
再来一次吧
(深田 咏美)