本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（制作工作人员室）
-请进
-不好意思
-不好意思 叫你过来
-没事的
不好意思 坐吧
(导演叫出来的男人…)
-不好意思 能拍吗
-完全没问题
今天做什么 去现场吗
今天休息
（AV男优DANJIRI）
真的吗
你也有在当AD嘛
-算飞特族吧
-是的
-那能到我的现场吗
-完全没问题
真的吗 有个想问的
春药那种东西很可怕吧
(春药)
-某种程度是很可怕
-你用过那东西吗
-用过几次
-有效果吗
-还不错
-真的假的
真不错呢
这一次啊
(进入主题…)
制作人要求在禁欲后
再在女优身上用春药
禁欲作品很难受的
女人想做想得不得了
这之上又加上春药
-这个很不妙的吧
-这种的有听过
真的吗 到时候
希望你到我的现场
-制作人要S1的日向真凛
-这样子啊
那个得和真凛交涉
希望到时候你一起去
-知道了
-反正很闲吧
是那么啦
听说你也想成为导演
-是呢
-听了不少事
-是做了不少
-有听很多说你很不妙
这么难得就来帮忙吧
-现在就来连络
-知道了
要弄到很不妙的春药
再来去和真凛交涉
-是三现场份
-知道了
-没问题吗
-没问题 谢谢
没事的 也听说你不容易啊
-那么就上吧
-知道了
-你也能当男优嘛
-完全可以
-到时要用上各种作战
-知道了
-那就这么吧
(接着)
(那一天到来…)
(交涉日)
(任务)
(埋伏传达作品内容)
(是禁欲内容)
(禁欲期间50日)
(各种原因一个月没有拍摄)
(而且要进行禁欲生活)
(要是不同意这严酷的内容)
(这个作品就会难产)
-再一下就结束了
-是呢
-会答应吗
-应该可以的
会表现得很好的
你要做的就是诚意
-就好好交涉吧
-知道了
一开始我来说
表现诚意时就换你上
-真是亲苦了
-辛苦了
-怎么在这里
-问制作人知道你在现场
-刚结束了
-辛苦了
不错呢 真漂亮
真凛 有事拜托
-什么事
我下个月要当导演
由于各种原因
不个月的拍摄要延期
要到下下个月才再开始
到时会空下五十天
想说这么难得 能不能
请你禁欲后再来拍摄
-那样啊 可以啊
-五十天哦
-可以自慰吧
-自慰也不行啊
真凛 就让你看看诚意
-这人是谁啊
-是我们的AD
日向真凛 真的不好意思
拜托你禁欲五十天吧
-有听到了吧
-拜托了
-看来诚意不够
-真的拜托了
真凛 请近一点看吧
-一名AD五体投地哦
-第一次看到这样的
也许看着是很困扰
这样的是第一次吧
基本来说也不是月月有
而且我就只在现场做爱
所以一开始听到
以为是还能自慰
-不行自慰 而且
-五十天吗
中间要是你用手机
自拍下来那就最赞了
拜托了
好可怕
竟然做到滚身体这样子吗
事务所也同意了
接下来就是本人答应了
拜托了
真凛可以无视这家伙
-我没试过呢
-我相信真凛
真凛一定会做到
而且不会违背的
-有人违背过吗
-不知道 真的是诚信呢
好可怕
-我喜欢拍摄 是下个拍摄嘛
-是的
拜托了
-如何
-我努力
谢谢 太好了
他一直滚到最后呢
-会让人困扰呢
-是啊 真是不行呢
到时他也是AD
-到时请多指教
-五十天也许已经忘了
那就拜托了
经纪人也在吧
-自拍的部分传给经纪人吗
-是的
只要说出简单的心情就好
-不好意思 拜托了
-等你的奖励
-知道了 今天辛苦了
-辛苦了
下次是五十天后
拜托了 辛苦了
（日向真凛）
（艺人禁欲后粗野恍惚性交）
(极限焦躁后体内汁滴垂)
(春药不妙高潮大升天)
今天起禁欲五十天
虽然至今私下没在做爱
不过禁止自慰还是第一次
不知道自己做不做得到
但是每周都会记录的
我都会宅在家 所以
请原谅我多是素颜
首先是第一天 加油
禁欲生活第七天
今天把刘海分开
也不可以淋浴自慰吧
有些不容易呢
不过我会继续的
禁欲生活第十四天
今天是生理期
所以也没办法自慰
腹部不舒服 得让它温暖
虽然不会用
但这是我的玩具区
这是润滑液 吸阴器
这里则是藏着电马
还有这个
这是为了让生理期快点走
在现场开干前也会用的
就想肉棒一样插入
这是在最后一天用的
也许用了会高潮吧
就是这样 再见
禁欲生活第二十二天
从刚刚一直泡半身浴
这么用板子泡着
用这样子来排解
就这么跑着澡继续加油
再见
禁欲生活第二十八天了吧
今天是S1的全国贩卖日
自己的作品在十点公开
果然看了AV就不行呢
可是会想看自己的作品
这床真是不太好呢
这是之前的枕头
和出道作是同款的
这真是让人想笑
实在没办法预料
不过在不能看AV的状态
我会尽情继续加油的
再见
抱歉 睡衣有点皱
禁欲生活是三十五天了吗
接下来要出门
所以画了点妆
今天有二十度呢
里头穿着小热裤
感觉很刺激到下体
可是已经穿着热裤了
这样走得了路吗
感觉很难受呢
可是我没有迷你群
该怎么办好呢
就是这样
感觉快死了 再见
禁欲生活第四十二天
今天去事务所工作
实在好累 现在躺在沙发上
只是一月一次的拍摄
除此之外没有做爱的
但是禁止自慰到如此
至今还是第一次呢
感觉就是状态不好
很一般地什么都做不到了
在上次拍摄时
还有很多对手
所以一般都不会想做爱
就是这样子
还有几天
还要再努力忍七天
完成禁欲生活五十天了
今天要去美容
为了明天的拍摄
要调整好状况
终于结束了
明天会是如何呢
好像是和喜欢的男优拍
超期待的 再见
(拍摄当天早上)
-倒那么多没问题吗
-没问题
真的吗 让我看看
-就是这个
-那是什么
这是最有效果的
是春药吧
-这是在煮溶化吗
-是的
-煮溶化后要做什么
-装到保特瓶里
-是真凛要喝的吗
-是的
-所以都加进去吗
喝下去会很不妙吧
-没问题吧
-完全没问题
-可是他禁欲五十天啊
-是啊
这样子喝下春药
一定会变得很赞的
是啊
知道的就只有
我.你.还有男优
其他人则是不知道
-不管怎么都别说
-我不会的
大家只会觉得是禁欲
-真凛快到了 那之前弄好吧
-知道了
-完成了吗
完成了
这个绝对不会察觉的
完全不会知道呢
-完全不会知道的
-是啊
要是有颜色就会被知道的
这可是真货呢
效果会很好的
(休息室)
不好意思 再一会就到
画妆师量一下体温
-禁欲啊
-等等摄影机
不好意思 那么
-三十六点九 那就拜托了
没问题呢
-禁欲啊
-是的
今天是禁欲后做爱的
于是画
你好
-还好吗
-快点拍吧
是吗 先去沙发吧
-真凛 这位是画妆师
-请多指教
抱歉 先来量体温
-还有请用手
-请给我吧
这样子来量吧
-可以喝吗
-请
今天很热呢
-失礼了
-量手腕吗
是三十六点三
我这就写名字
真凛 今天有件事
得先让你知道的
内容上…你禁欲五十天了嘛
-已经很焦躁了嘛
-忍耐五十天了啊
原本是马上就要开干
在禁欲五十天后
再来就要让你焦躁
已经够焦躁了
可以拍马上插的
-不妙吗
-不用再弄得焦躁了
-然后一直焦躁
-会死的
会想知道到最后会如何
我以为马上就能开干呢
那还要处理一下啊
可是简单地上
画妆也能马上完成啊
-是呢
-也不用洗澡 只想快点开干
-那么想吗
-还是得弄焦躁吗
先画妆师画好妆
然后再忍耐一会
-不妙吗
-想要等等就开干
就算导演也没那个权力
不好意思 在画好妆后
把头发弄好拍拍照
-然后才拍摄
-这也是让我焦躁吗
-是啊 还好吗 不妙吗
-很想要了
-日向真凛最想要的日子吗
-最想要的
总之先画妆吧
-再一会男优也会来了
-是呢
-到了就去叫吧
-知道了
-真凛
-带著水吧
拜托了
-今天很热 多补充水分
-是呢
要是不够就马上说
再来要怎么办呢
-画妆师好了就说
-知道了
-我会先离开
-好的
-摄影机会先放这里
-是吗 知道了
就是这样 那就拜托了
要是好了就说哦 拜托了
-真漂亮的头发
-本来就这颜色的
-是呢
-不妙吧
倒是没有呢
那么就稍微处理一下
-第一次遇到男画妆师
-是吗 还好的吧
平时都是女画妆师
应该是特别要求吧
想说谁都好时
就变成男性了
-反而让我更焦躁
-是哦
-所以这样是第一次嘛
-第一次哦
-真的平时都女性
-所以很特别嘛
不错呢 不过嘛
-所以性欲受不了吗
-都禁欲五十天了啊
-五十天啊
-这不是没办法吗
-男人也受不了吧
-受不了呢
要是一周一次的受得了
可是超过卅天真的会死掉
昨天可是很期待地入睡
洗澡反而会感到焦躁
-水淋下来就很不妙呢
-到这地步吗
-完全没想到会这样
-实在是
-觉得自己画妆就好了
-其实没什么要弄的
-觉得一些淡妆就行了
-一般这就差不多了
想说不用洗就能马上做
想不到竟然还要焦躁一会
就是啊
男画妆师不掏肉棒吗
-那个不妙啊
-没差吧 不是一样吗
-这个不好 而且有摄影机
-那个只是记录用的
-这个想法真的不妙
-还要多久才能看到肉棒啊
-倒下来了
-真凛影响到了
-抱歉 没碰到嘛
-碰出痕迹可不行呢
我可是画妆师
又不是演出人员
不是也行 只是让我看看
-不会做什么的
-就算这样也不行
辛苦了
你好
黑田 基本上剧本没有写
但今天让真凛喝了春药
春药吗 什么意思
就是把它加入现场的水里
-本人不知道吗
-不知道 让他看看
-就是这个
-现场的水哦
-喝了吗
-从早就一直喝着
从早上来就让他喝了
现在多半很焦躁了
-而且还禁欲五十天
-五十天吗 超过一个月啊
要是平时会被发现
但是禁欲后就没事的
都没做爱吗
没和他说接下来要做什么
黑田你在
他会觉得就是要和你搞
-但其实只有含肉棒
-不开干吗
只是要让他焦躁
提升感度吗
(焦躁感度爆升作战)
-就是要恶搞嘛
-要弄得火热却又不行
要让他受更多刺激才好
-他会爆怒吧
-到时只会理性崩坏
-我知道了
-也许很不妙哦
-没问题吧
-怎么样都不给嘛
也许很不妙哦 就是这么
现在就抱歉 先再等等
-感觉相当受不了吧
-是那么吗
-那个真的没问题吗
-没问题的
到时只能道歉呢
黑田现在知道春药嘛
不过只要开干就没事的
到时就绝对可以的
-这是什么
-喝了会不妙的
-会不妙吗
-不妙哦
-真的会想上呢
你好
-来这里吧
-请坐
-太好了 是黑田
-为什么这么说
-因为很激烈
-是这样的吗
那么怎么好呢
稍微说明一下
真凛禁欲了五十天
现在很不妙哦
不妙吗
-不用说明了
-是吗 要快点吗
-那开始前再喝一点水
-今天喝很多了
今天很热 要小心中暑
-很努力了呢
-感觉快要死了
-是嘛
-我可没办法禁欲五十天
五十天很受不了吧
-今天黑田会努力很激烈的
-太好了
很期待呢
为了让真凛爽起来
黑田想了很多作战
-可以了
-给我吧
-可以了吗
-很可爱呢
是呢 可爱呢
等等 那么正式开始
-还没开始就在抖了
-没问题吧
-一直没被男人摸啊
-我摸著这里啊
-好有反应
-感觉是相当有反应呢
那么要来了 开始
不妙吗
摸肉棒会不会摸太快
先等等吧
-感觉好奇怪
-是嘛
-里头好热呢
-今天好热啊
都流汗了呢
感觉一直好敏感
-这里爽啊
-好爽
是要用特别的吗
-像平时一样就行了
-平时一样吗
-就啪啪啪啰
-来咬一下膝盖
好赞
一直抖很不妙吧
脚过来吧
-这里还可以吧
-很不妙
太久没摸吗
-只是这么也是吗
-好爽
-有想什么呢
-像平时一样激烈
这样子啊
来摸附近哦
-不行
-腰在动了 太有反应吧
好爽
结束了
太久没做了 想看看身体
让我看吧 可以吗 脱了吧
举起来
可以脱吗
好赞的样式
站起来看看
怎么在扭腰了
先冷静一下吧
感觉很刺激
然没插但是想摸
-想要摸看看吗
-毕竟忍耐五十天了
真了不起呢
-硬起来了
-那来插吧
-要好好玩啊
-来插嘛
-突然插不太好 先玩吧
-没事的
都出来了哦
活力十足了 快点
心跳好快 没事吧
-今天别拍了吧
-不要
-可是心跳好快啊
-也许用奶头就能去了
不会吧
不行 好爽
不行 要去了
-那就停吧
-不会去的 继续吧
-先坐下来 很担心的
没事的
-喂 怎么回事
-好爽
不妙啊 先别叫
有听到声音吗
听到小穴的声音了吗
不妙啊 看一下
都湿答答了
湿答答了哦
超湿的呢
五十天都没被舔吧
那就来吧
屁股翘好
好爽
-不妙 要去了
-不行
-为什么不行
-得让我好好舔啊
来看一下哦
不行 被舔会不行的
-不行吗 好爽吗
-快 我想要插入
-阴核比平时还大啊
-真的 不妙 这是什么
-一直这么大吗
-不是 好大 好害羞
自己掰开来
不妙 好大
自己摸也觉得不行了
-摸看看吧
-快点插进来
-快点啊
-要看一下这里也很可爱
不是的 快点
不妙 好爽
-这么的吗
-不妙 要去了
-这么摸吗
-为什么不让我去
-没有啊 我没戏弄哦
-别戏弄我啊
没有哦
那里好爽
不妙 要去了
为什么…耳朵不行啦
-别让我焦躁啊
-没有哦
-不妙
-是嘛
不行 这个好爽
好赞
-给我肉棒嘛
-肉棒吗
不妙 不行 要去了
让我去啊
湿答答呢
-好硬
-要死了
-阴核竟然能这么硬
-极限了啊
两边一起来吧
不行 好爽
-不妙 要去了
-抱歉 忘了关手机
-快点啊
-我忘了关机啊
讨厌啦
-抱歉
-快点
-可以舔吗
-可以哦 要舔吗
-谁啊
-给你这根肉棒
-不要 快来嘛
-只要是肉棒就行吧
-你就理解一下嘛
-那不然来3P
我会舔的 黑田快点
好大 好粗呢
久违五十天的肉棒吗
来摸奶吧
真凛 口水流好多啊
只用嘴来试试
不妙啊
-好吃
-没问题吧
流好多口水啊
好爽啊
满足了吗
想要更多吗
看着镜头含屌吧
-肉棒如何
-好吃
好吃是嘛
不行了
榨出来了呢
-来做吧
-要吗
-还没洗澡啊
-没关系
-得跑银行一趟 抱歉
-为什么啊
抱歉 暂停一下吧
那就先来清理一下吧
先等等吧
还好吗 积在嘴里呢
-想做吗
-想做啊
-真的吗
-真是的
那之前先多喝点水吧
放这里哦
-水就放这里
-这里擦好了
交给我吧
这里有弄好了嘛
那之前多喝点水吧
还好吗
-喝好了吗
-好热啊
再来也是和黑田的场
(休息室待命)
辛苦了
-不用补了
-是嘛
-想要一个人
-怎么了吗
十五分左右再开始
有事就叫AD 先这么了
好爽
失礼了
不好意思要再量一次体温
卅六点四
-要喝水吗
-给我吧
这就去拿
请用
请给我吧
你在做什么
看到了吗
-在自慰啊
-那真不好意思
-真的抱歉 进错时机
-好想要肉棒
肉棒吗 男优快回来了
请时再等等
-我现在就想要
-男优还不在啊
-请再等等吧
-等不了
-请拜托等等吧
-你脱了吧
-我不行脱的
-脱了吧
-没办法脱的
-为什么
-我不是男优啊
-不是男优也没什么
-你也不是经纪人啊
-是没错啦
-那就没事
-不太好的
-快脱啊 我帮你舔
-不行的
拜托 我会舔的
你都看到了啊
是看到了 不好意思
-好想做爱 好累啊
-不好意思 男优快来了
禁欲过十天吗 没有吧
-不懂我的心情
-不好意思
-脱了吧
-没办法啊
为什么 快啊
-就脱下来嘛
-我脱了会被赶走的
-摄影机拍了就当自拍啊
-这是量体温的记录
-当作品就好 都是摄影机啊
-不一样的
可以的啦
感觉好焦躁 不快点
真的会受不了的
-不行的
-可以的 想办法嘛
-你还在拍吧
-是在拍啊
-那就当做爱自拍嘛
-我会被骂并逐出业界
-我来说就行的
-我会怕的
-要是现在不做很焦躁
也许男优回来前我就回去了
这样真的好吗
-只要我来说就行的
-等等 这是在是
-为什么
-只能和男优
没事的
-我回去真的好喝
-那会很困的
那怎么办啊 拍不就好了
就当是做爱自拍
抽出来当作品就行了
-有预定的次数啊
-其它作品还有四本番的
-AD看过应该知道吧
-我知道的
那就好啊
那就来啊 我喜欢做爱自拍
上次也是自拍的
和我一起就没事的
-是这么吗
-反正就是自拍嘛
-没事的
-好可怕
-快脱下来嘛
-这样子就好了
掏肉棒就不行了
这里有床啊 来做吧
做爱自拍就行的
-这真的不行
-要是我袭击呢
-这个
-我袭击如何
-不行的
-脱了哦 拍到肉棒了
-是呢
-拍到肉棒了
-帮你含啰
-不行的
没有硬起来啊
真的不行啊
超会含的
-很赞但真被发现就不好了
-当作品不就好了
反正都硬了
做了当自拍就行了
反正我也是有自拍作品
-AD 拍得可爱哦
-知道了
-不行的
-超硬了嘛
不好意思
超爽的 不行啦
在这里不妙
那么我们到那边
那边吗 不妙啊
就算生气了 听到声音
应该也会让我们做吧
全都脱了吧
上面也脱了
有些热 抱歉了
-热得脱不太下来
-让AD脱了哦
-别这样
-接下来要和AD做哦
是这样的作品哦
都这么说就没事的
拍著哦
-当作品就好 我是最主要的
-是没错啦
躺下去吧
这里可以吗
再来舔了哦
肉棒活力十足嘛
因为好爽嘛
好爽才硬起来的
是做爱自拍哦
真凛好不妙 真可怕
-超硬的
-超爽的啊
-想插入
-插入
有带道具吗
-基本是有这个啦
-不愧是AD
-润滑液呢
-有哦
-真的要插入吗
-不都到这地步了吗
都这样了不做
反而会不妙哦
要是好好做爱自拍
应该是彼此都嘿皮
是没错啦 但是之后很可怕
能好好当作品
应该就不会被骂
-就像是加上做爱自拍
-就像是在拍片嘛
-可是我只是AD
-片子是以我为主
-是呢
-就算包含了导演
-原来如此
-会听我任性的
我和事务所的人关系也好
要是被知道
这些我都会背的
会说是我任意含
要他让我上的
其实我也和其他人还不错
虽然我今天是AD
不过有时也是男优
-但今天不是男优啊
-你也当男优吗
-但今天要我是当AD
-也是男优就解决了啊
现在肉棒可是
掏出来让我玩了
-实在不知道是哪边
-是吗 我来吧
-帮一下
-拿着吗
先这么哦
在上套哦
还没插进来
但是AD先插入套子了
好赞 有好好带润滑液
那肉体很重要
所以要温柔别弄伤了
-要怎么做才好
-不知道…做什么好呢
这么拍好害羞
那么来插了
那么
-插入了
-不妙 好久没插
硬肉棒插入有些痛 吓到了
-还好吗
-好爽
-不会很小吗
-好窄啊
-五十天没做了嘛
-不妙 不痛吗
-又痛又爽
这样子啊
好爽
-有要摸什么吗
-摸奶吧
可以吗
-好爽
-超可爱
-好爽 不妙 要去了
-要去了吗
不妙 要去了
不妙 超爽的
-这是去了吗
-超有反应的啊
-你有想做的体位吗
-是正常位
-真的吗
-是啊 可以换吧
-不痛吗
-不痛
真的吗
-有大吗
-好大
-真的吗
-没人说吗
有是有啦 还好吗
好赞
-有拍肉棒插入处吗
-有哦
-好爽
-我也是 不妙啊
-被发现怎么办啊
-好爽
没事 好爽
-我可是不妙呢
-好爽 不妙 要去了
-好爽
-真的吗
好爽
不行 要去了
好爽 不行
-肉棒才好
-是嘛
-快点
-真的抱歉
-刚刚不是就有肉棒了
-别这样 感觉好累
-觉得会痛才用手指
-但没法深入啊
-也是
-有想要我摸的吗
奶头之类的
-不妙 好爽
-我也是
好爽 不妙 要去了
-我也好爽
-太好了
-这样真的好吗
-好好让大家知道真凛很爽
看着有明白吗
真凛的小穴超爽的
不妙 好爽
不行 又要去了
-爽吗
-好爽 超近的
-可爱就想近拍
-讨厌
好爽 不行 要去了
-有喜欢的体位吗
-后面来
那就来吧
-用润滑液才好呢
-谢谢
不好意思 谢谢
拿摄影机上润滑液
这个实在不容易
-屁股真美
-有期待的吗
-这里吗
-不妙
-不妙 好爽
-我也不妙
好爽 不行 要去了
不行 好爽 要去了
不妙 好爽
-爽吗
-好爽哦
好爽 不行 要去了
来站背位吧
-好赞
-怎么了
都已经做了嘛
-好赞
-怎么了
-意外很投入吗
-是啊
还是有在当男优的啊
不妙 不行 要去了
要看镜头
不行 要去了
-再来哦
-不妙 不行了 好爽
不妙
好爽
-要死了
-还好吗 没事吧 喝水吗
水在哪
还有肉棒哦
-再来怎么做呢
-做什么好呢
-再来正常位
-那是最喜欢的
那就来吧
小穴不痛吧 那太好了
好爽
-好爽
-我也好爽
不行 好爽
-这里拉近拍
-这里吗
好赞
都拍到了
-看得到插入处吗
-完全看得到
-不妙啊
-好害羞
-都忘了是记录用的
-只是做爱自拍哦
被知道会死的
好爽 不行 要去了
-爽吗
-好爽
-这个样子哦
-讨厌
-好害羞
-看着镜头
这样子讨厌啦 不行
好爽 要去了
-还没和真凛接吻呢
-是呢
-可以吗 真的吗
-可以哦
第一个做爱忘了接吻的吗
好爽
爽吗
-抱歉 累了 骑乘位吧
-好哦
-上润滑液时 快拿不住呢
-不会吧
那样子实在拿不住啊
现在真凛是全心全力搞呢
好爽
好赞 没这么被拍过呢
-是这样子拍哦
-讨厌
不用这么拍 好害羞
真的吗
-好爽
-不妙呢
不妙啊
好爽 要去了
好爽
动起来 好爽
好爽 不行 不妙
-我也不妙了
-要怎么办呢
拔套用你的手吧
用手来啊
拔套了哦
一下就掉了 来撸吧
也来用口交吧
这个超赞的
手一起来吧
-我快射了
-可以哦
要射了
-射超远的
-射到自己了 不妙
让我拿一下
-竟然射到这里
-自己都来不及躲
-拿着 我来榨干净
-真的吗
抱…超赞的
-和AD做了
-是很好 但之后好可怕
-去和导演说吧
-是呢
说做爱自拍了
去吧
-好多汗
-都是汗呢 不妙
-真的不妙
-很开心呢
-太好了
-不妙
(下个拍摄之前)
-有些不行呢
-抱歉
禁欲再加上春药做爱
应该是很强烈才是
可是却没到那样
-不过还是有些不妙
-什么感觉 真凛吗
感觉像是要被榨干净那样
-感觉淫荡吗
-是的
-像被勾住的视线呢
-不好意思
-怎么办呢
-那么嘛
那就细仔说出来吧
不过让他都禁欲了
有能更爽的方法吗
-我也没有呢
-那就直接加料吧
知道了 就在这里
可以开吗
-直接吗
-到时直接使用
-我舔了不会有问题吧
-刺激性欲的 有精神就没事
不会不妙吧
-就那么 到时先用玩具
-原来如此
-先确认一下
-知道了
-真凛来了
-你好
还好吗
接下来是这样的
真凛 有个想确认的
和AD做了吗
怎么了吗
刚刚黑田不给我啊
-所以就
-忍不住吗
真的做了吗
不会吧 不妙吗
一下就那么干了
黑田刚刚怎么都不给
那可是故意的啊
那也没办法
想要更爽吧
那个算半个素人啊
-他说也在当男优才做的
-不会吧 骗人 才没当男优
-就一点
-所以出手了嘛
一时投入就全力以赴了
不是黑田真的有爽吗
像这样好不容易禁欲五十天
-这样子就好吗
-还是不能做吗
只是想试能到什么程度
让他看看盒子
这是春药
-可以喝下吗
-喝下来体验一下吧
-这有效果吗
-所以要试啊
应该有效吧
-这能吞下去吗
-他能咬
吞下去一会就开始吧
-今天身体有什么感觉吗
-心脏一直跳很快
-感觉身体很刺激
-没事吧
-不知道
-比平时感度好吗
是那么觉得
其实一直忍耐
都不知道感度了
那就来上道具吧
-让黑田试试吧
-坐下来试吧
禁欲结束了
那就尽情感受吧
起鸡皮疙瘩了 没事吧
-可以尽情爽 解禁了哦
-不用再忍了哦
不妙吗
奶头不会太硬吗
好硬
-给你比手指爽的
-肉棒吗
肉棒爱抚不了奶头啦
今天很想要肉棒吗
用这个哦
怎么了 可以用吗
不妙吗
-贴上啰
-不妙 好爽
不行 要去了
不行 不妙
不妙
-一直在抖动
-是那么吗
不行
-不行了
-奶头不妙呢
很有反应吧
-比较一下哦
-快弄到嘛
-好爽
-想要吗 那来吧
不妙
-自摸吧 比平时热呢
-真的 早上就一直好热
可以到后面吗
接吻吧
不妙吗
-好想要
-这样子了呢
这里好湿 不妙呢
都渗出来了
摸了哦
不妙
不妙呢
-真的禁欲超过一个月呢
-今天才结束
再多忍忍也许会更湿
已经极限了吗
-不行了
-是嘛
小穴好爽
不行了
出来一点
可以舔小穴吗
好甜
不行 要去了
不行
不妙
真下流
-不行 要去了
-那停下来吗
不想停 好爽
不妙
-湿答答的
-好爽
不行 好爽
好爽 竟然这样子
好爽
可以更湿的吧
喜欢电马吗
好久没用了吧
用电马会很不妙吧
滴口水了吗
-突然用会吓到吧
-会啊 好久没用了
好爽
阴唇在抖动了呢
-感觉很好呢
-抵著吧
-再多来一点
-想要很刺激吗
没问题吧
-好爽
-是呢
受不了
好爽
要死了
腰在动了呢
-再来强一点哦
-用最强的吧
最强的吗
好爽
要去了
不行 好爽 要去了
-不妙一直去
-是嘛 那要继续吗
不妙啊
-又去了吗
-要死了
不妙啊
一直去真的会死啊
-不妙
-不妙吗
腰在动呢
阴核多来一点
要死了
不妙
不妙 春药生效了吧
身体怎么了
起得来吗 还好吗
竟然这样子 站得住吗
得努力才行 好爽
感觉要喷汁了
要去了
起鸡皮疙瘩了 不妙啊
要死了
再多刺激点
不行
不妙
极限了吗
受不了了
不行了吗
不行
要死了
再来多一点吧
-忍一忍会到极限的
-要死了
-不行 极限了啦
-脸要露出来哦
来了哦
-不行了
-是吗
不行
湿答答了
阴核很有反应吧
-再来哦
-不行了
不行啦
不行 不要了
不行了
-不行就别做了 回去吧
-不要
-想要肉棒啊
-我去叫计程车啰
不要啦
-要做吗
-要做…想做爱
-想快点做
-是吗 没问题吗
吃下去吧
湿答答的
下去来舔吧
又出汁了呢
好爽
不行
又出汁了
怎么一直出汁
要喷潮了吗
-好爽
-慢慢也好爽嘛
那就专心想像是肉棒插入
久违的手指吧
-里头什么感觉
-好爽
好爽吗
-不妙 湿答答
-好爽
又出汁了
不行 好爽
一直出汁 小穴水龙头啊
不妙吗
能跪着屁股对我吗
站起来太危险了
这样子可以吗
一直在抖呢 爽到要死了呢
-好多汗啊
-好害羞
-好爽
-是嘛
-不行 好爽
-又出汁了
-停不下来嘛
-能停的
是吗 完全停不下来
-停了吗
-停了
没有的吧
不行
停不下来 不行
完全停不下来
不行
湿答答了
湿答答呢
身体都喷到了
想舔肉棒
好爽
在这里哦 想要吧
-想舔啊
-是吗 是肉棒哦
好爽
-要直接舔
-直接才好吗 真没办法
吸得这么用力
好想要嘛
竟然这么舔 好爽呢
好爽
全部含进去
真受不了呢
爽吗
喷潮后就一直好湿
不会太不妙吗
一直在说想插入
好爽
不妙啊 湿答答的
完全硬了哦
看得到吗 上去自摸一下
-湿答答的
-再更湿一点
超湿答答的 不妙
再多玩一点
-感觉不错吧
-想要快点插入
那就先给你吧
这么哦 别动
要弄得焦躁一点
-讨厌 来嘛
-吓我一跳
-好爽
-被小穴吃掉了
就到这里哦
-好爽 别只这样
-好爽
好爽
被吃进去了呢
-再来
-是嘛
-全进去会如何 期待吧
-想要啊
-手指也很爽的
-肉棒才好
要这个才好吗 全部进去了
-不妙
-太长吗
好爽
再来多一点哦 躺下吧
好好看着
要死了 不行 好爽
还是全部插入好吧
不妙 好爽
不行 要去了
不妙
要死了
不妙 不行
能继续吧
不行
-久违的肉棒如何
-超赞的 想一直做
好爽
不行 要去了
过来 手肘撑著
好爽
-这样子有顶到吧
-顶到了
好爽
夹得真紧呢
因为一直忍着嘛
好爽
喜欢的话就都上来吧
去扶著膝盖 这很好吧
-不行
-这样子可以吗
不行 好爽 要去了
要去了
不行 要去了
要死了
不行了
不行吗 抓好再多做一点
-不妙 好爽
-有一直插著吗
不行 要死了
不行
不行 要死了 要去了
要死了
-已经可以了吗
-还没有 还要做
这感觉不一样吧
-这么有爽吗
-好爽
好爽
不妙 要去了
要死了 不行
要死了 要去了
起来吧
朝着那边
不行
要去了
不行了
不妙 好湿黏 好赞
湿不停的小穴
不行
不妙 要去了
手去那扶著
这样子就能抽送了
这里好多汗 怎么会这样
-因为太爽
-是吗 颈子超多汗
-去了就容易出汗吗
-不行 要去了
要死了
好爽 脚一直在抖
我什么都不知道了
不行 要去了
下来
好爽
再来多插一点
-不妙
-不妙吗
要死了
要去了
小穴夹好紧 不妙啊
-一直湿答答
-一直出汁不是吗
好爽
要死了
好爽 要去了
趴背位哦 伸直哦
-好爽
-是嘛
好爽
不妙
不妙 好爽
要去了
不行 要死了
-这什么样子 好赞 没看过
-讨厌啦
来亲吧
好爽
不行
-要死了
-不妙
不行 要去了
-没办法继续了
-不行了吗
要不正常了
掉出来了 好赞啊
好爽
不行 好爽 要死了
不行 好爽
-要射了
-不要 想一直插
小穴夹太紧 会射的
想一直做啊
来得太激烈了啊
不妙 要去了
不行
不行 要去了
要射了
不行
不行 要死了
要射了
含进去吸干净
-怎么了
-没什么
满足了吗
都不用了吧
-好爽吧
-想要肉棒
想要吗
爽吗
有够湿答答的
要再多一点吗
-要怎么对小穴啊
-来玩我的小穴
玩小穴吗 不够吗
真是湿答答的
爽吗
湿答答的
这么有爽吗
有够湿答答的
用得爽才湿嘛 那就说出来
怎么 想要吗
一直流出来
肉棒变这么了
-想要肉棒怎么
-我想舔
想舔吗 脱下来吧
这里吗
好赞
想肉棒插入吗
不让我们爽就不给你哦
这里也肉棒 忍很久了吧
手不行停下来哦
-这边也来
-这边也要动哦
含着肉棒味道好吗
这里也来吃吧
手要撸起来
超淫荡的
来含这里
奶头变好硬呢
想要肉棒吗
-求我们啊
-拜托了
-哪里想要肉棒
-小穴想要
小穴想要吗
过来吧
湿答答的
-受不了
-怎么了
-想要啊
-是嘛
想要就过来吧
想要吗
好爽
-夹得真紧
-不妙 好爽
不行 要去了
过来哦
好爽
不行 要死了 要去了
不行
要死了
来含哦
都是肉棒呢
好爽
不行 要去了
去了
好爽
肉棒
不行
-肉棒
-来含着吧
好爽
要去了
受不了呢
过来吧
含好哦
好爽
不妙 要去了
一下就去呢
要不正常了
不行 又要去了
要死了 不行 要去了
自己来动哦
好爽
好爽 要死了
要去了
要死了
不行 要去了
过来这里
好爽
不行 要死了
这里有肉棒哦
好爽 不行 要去了
实在好赞
还可以吗
可以的吧
不行
不妙 好爽
不行 要去了
-再多感受一点
-不行 要去了
不行 要去了
不行
好爽
-爽吗
-好爽 要死了
-要射了 再多插一点哦
-不要啦
不要啦
好爽 不行 要去了
不行 要去了
-要射了
-不行
-不妙 要射了
-不妙 好爽
好爽
好爽 不行
不行 要去了
-射了
-不行啦
（日向真凛）