（下午1 : 20）
（都山摄影所周边）
-那今天的摄影 请多指教
-请多指教
桥本小姐开始这个
工作已经多长时间了？
大概已经整整4年了
你应该已经拍了不少作品了
是的
今天有一个主题
主题
今天的主题是口交
（本次的主题是口交）
-是口交吗？-是的
原来如此
这对桥本小姐你来说
口交大概是一个
什么样的印象？
对我而言的口交吗
（对于口交这一个主题）
我就是感觉
筒单的概括是非常困雅的
怎么说呢
之前的拍摄不是都是
以普通的做爱为主题吗？
但是和这些都不一样
应该有个更特别的意义在里面
对于男生来说
最重要的那个部分
不是要吃下去吗？
（吃下去？)
但这应该不是这样的
这该怎么说呢 就是
把男生最重要的那个部分
放在嘴巴里不是吗？
-是的呀-是的
但是放到嘴巴里面的话
不是会很害怕吗
确实如此
这样的话是需要
一定的信赖关系的
这是非常重要的
确实如此
所以这该怎么说呢？
一定要给他一个安心感
（给予安心感）
果然 嘴巴是入口
因为我的话虽然嘴巴很大
可是如果放到嘴巴里去的话
会感到害怕
万一咬我了怎么办？
会非常的恐惧
难道不会害怕吗？
是的呀
万一女的咬上去就不好了
-对的吧-是的
-这是一个大前提
-是的 大前提
是的 在舔的前提之前
是的 安心感
安心感 让男人
觉得吃进去也没事
首先这才是第1步
是的
（如果被咬了会很害怕）
首先要让对方觉得
我这个嘴巴是很安全的
一开始必须要这样才行
（让对手感到安心之后呢？）
对我来说眼神也是很重要的
-眼睛-是的
是说眼睛吗？现在在说口交啊
虽然是口交
但是要用眼睛认真的看
看看男生是不是很舒心？
是不是很舒服
这要来一个判断
说的是看男人的眼睛吗？
正是如此
-原来如此-是的
（根据不同的人）
（有不同的舔的方法）
是的 怎么说呢
根据人的不同
让他感到愉悦的速度
还有愉悦的地方 都是不同的
还有就算那个人感到很愉悦
但是其他人可能会感到疼痛
是说力度方面的 对吗？
这些地方是很重要的 要注意
确实是这样的呢
就算一个人舒服了
也不代表全部人都舒服
正是如此
就是有这样的感觉呢
（口交的恐怖之处）
所以说最重要的地方在于
果然是口交是让
对方舒服的方式
最重要的是心啊
是想让对方感到愉悦的心
确实如此
原来如此
确实是这么回事呢
（心最重要）
（她是这么说的）
今天用我的口交
来让你感到愉悦吧
好的 拜托啊
已经变大了呀
因为有点下流的感觉
我还根本没有用嘴呢
不好意思
感觉好厉害
-变热了-是吗？
不过用手的话还是很难感觉
是的
好厉害
这边温度最高
有淫荡的气味
不好意思
这么热 感觉已经很湿了
我可以舔舔看是什么味道吗？
可以吗？
我问你
隔着布能感觉到吗？
非常能感觉到
这个比刚才更大了
请吧
好厉害
这么硬已经很难受了吧？
是的
那就给你解放吧
拜托你了
-好的-好的
要来了
弹跳了一下
-不疼吧-不疼
真的吗？
好厉害
这么的硬
怎么办？要舔一舔吗？
可以吗？
-舒服吗？-是的
-好好的感受一下-是的
感觉已经吞不下去了
喜欢哪里？
全部都很舒服
我吞一下
就是这样
-这样吗？-是的
肉棒被吃下去了
来握起来
我说
觉得舒服了就握紧
-可以吗？-好的
喜欢刺激的还是温柔的方式？
就是想这样的舔
好厉害 从前端有汁水出来
喜欢蛋蛋吗？
是的
变得好硬了
里面有很多东西
想舔一舔吧
是吧？
我有一个小小的请求
你说
想看一看奶子
-奶子吗？-是的
-可以 帮我解下来吧
-好的
-非常的漂亮-真的吗？
精彩的接下来要开始了
谢谢你
那就来吧
可以摸一摸吗？
可以
感觉有点冷冷的
一点都不冷啊
怎么样？摸着奶子
感觉更舒服吧
是的
好舒服
感觉变得更大了
-感觉很舒服-真的吗？
变得好湿润
好厉害
肉棒比刚才更挺立
你可以变成更轻松的姿势
好的 那我就躺下来
经常看我的脸
再看一看
很可爱吧？
变得非常可爱
从这里到这里
味道越来越浓
那就来舔的更深吧
嘴里都快撑不下了
来吧
感觉有什么想做的就快说
从上面往下舔
好的
我会好好的舔
好舒服
-真的吗？-是的
很好吃
马上就让你射在我嘴里
好的
-我不能忍耐啊-好的
感受最舒服的了
来看一下
肉棒好大呀
我手都嘴都吞不下
快一点比较好吗？
哪一种比较好？
-快一点-快一点嘛
好舒服
我要去了
-不好了-要去了
流出来了
射了好多出来 舒服吗？
那最后我给你清扫一下
我的嘴巴怎么样？
但是我觉得还是有一点技术的
真是大胆的发言
只要怀抱着想让
男人兴奋的心情
技术马上就会跟上来
（只有技术没有意义吗？）
感觉就算只有技术
当然会很拿手
但是男人不高兴的话
就会变成纯射精的工作
就是相当于排泄一样的射精
是啊
但是男人只要一高兴
的话就会射精
也会分时候的
但是我想要男人
达到心理满足的射精
所以冲着这一点
我想要把技术磨练成熟
原来如此要保持射精的技术
-确实是这样的-是吧？
（希望有满足心灵的射精）
今天想让你射精
会让你觉得我来真是太好了
谢谢!
我会好好享受
把舌头伸出来
舌头舒服吗？
非常舒服
真的吗？
你的肉棒也变得好大了
把这个比做肉棒的话
哪里比较舒服
-就是那里 -这里吗？
感觉很舒服
-喜欢前面吗？-前面
这边也是舌头在前面
-最喜欢-真的吗？
感觉你非常的舒服
好喜欢
奇怪
感觉肉棒变得好高兴
好舒服
很舒服呢 那我给你脱下来
变大了
看看这里
舒服啊
舒服吗？
你既然已经脱下来了
那我也来说吧
好舒服
这样脱下来
好漂亮
谢谢!
先留着一件内衣
喜欢这样吗？
最喜欢了
那我一边给你磨 一边舔肉棒
喜欢吗？
好有精神的肉棒
好舒服啊
欲望太大 嘴巴撑不下
感觉真不错
很舒服吧？
变得好湿润
好舒服
真是不错
你喜欢前面吧
来吧
非常不错
真是不错
这让你轻松一点吧
舒服吗？
是的
一动一动的
再好好的看着我
握紧
好舒服
来吧
这真的非常舒服
真是的
这样真的很舒服吗？
非常不错
喜欢这样对吧？
我最喜欢这样
对吧？
肉棒好硬啊
太舒服了
再来舔一舔
很舒服吧？
我来舔一舔
好厉害
好硬啊 乳头有感觉了
变得好硬
下面就摆出更羞耻的姿势舔
来吧
好害羞
没事
屁股都看光了
非常害羞
怎么样这种感觉
不疼吗？
很舒服
不害羞吗？
虽然害羞 但是很舒服
好厉害
好舒服
你这个姿势你一直都很硬
太舒服了
我也来舔一舔
好舒服
变大了
那就给你摆出更羞耻的姿势
-什么样的-你做的很好
什么呀？
那下一个
4脚朝地趴着
-真害羞啊-不要看
像小狗一样
那就在这里
试试看
很害羞吗？
肉棒好硬 要抽到我
虽然害羞 但是很舒服吧
很舒服
好厉害
感觉更好舔了
超级舒服
很好吃
那我们互相舔吧
好的
-我很想舔-真的吗？
那就把这个脱掉
看太多了
不要看了
下面也脱掉
不要这样
不好意思
来让你舒服一下
看得到吗？
要舔了
好舒服
好吃吗？
很好吃
好舒服
来吧
好激烈啊
要去了
不行啊
好舒服
再继续
要去了
没办法集中精神舔
没事吧？
没事的
好舒服
在小穴里不行啊
不行了
要去了
不行 要去了
不行
别这样
来吧
更温柔一点
太刺激的话我会去的
好厉害
慢慢给你舔
这样来给你舔一舔
哪里呀？
尿道里面
这样舔很舒服吗？
非常舒服
我感觉想插进去了
我也非常的想插进来
要插吗？
那就我用口水帮你湿润
真不错
已经无法忍耐了吗？
不行了 快点插吧
那就来插吧
好厉害
来吧
好大的插进来了
好舒服
我慢慢动
好大呀 进得来吗？
来吧 来吧
太大了 进不来啊
进得来吗？
好舒服
好大
好厉害
好大呀 插进来了
这样舔舒服吗？
非常舒服
手指很长啊
是的
好舒服
太舒服了 腰在动
腰在动
真的吗？
好舒服
伸出舌头
肉棒好快呀
好舒服
真的好快
太快了 我会去的
不行啊
好硬啊 好舒服
好舒服
不行不行
要去了
不行 要去了
要去
要去了
真的很舒服
让小穴真的很舒服
让我来骑上来
愿意这样吗？
来了 来了
舒服吗？
就是要这样
好舒服啊
好舒服
好厉害呀
不错啊
很舒服吗？
很舒服
就这样很舒服
我也舔舔这里
真是舒服
真是舒服 里面在动了
真的要去了
不行了
不行不行 要去了
要去了
好厉害
要插进来吗？
要来了
就像这样
快点 变得舒服吧
不行
非常的激烈
插的好深
不行
这样做不行
要去了
不行 要去了
等等
给你肉棒舔干净
太深了 舔一下
肉棒在动 真是浓厚
好舒服
再插进来吧
这边
要插进来了
好厉害了
又插进来了
真的 插的位置看得好清楚
好舒服
这样下去不行
不行 要去了
好大呀
好大呀 不行要去了
不行
要去了不行 不行要去了
小穴不行
我变得好奇怪
好舒服
不行啊 就这样这样去了
要去了
不行啊 不行啊
要去了不行
要去了
想从后面来插
在这之前先舔一舔
插进来吧
进来吧
继续
好舒服
真的好舒服
再来再来
好舒服
不妙啊
好舒服啊
真不妙啊
不行
不行 里面要去了
不行 要去了
来吧
来来
再继续再继续
好舒服
真不妙
不行啊 里面要去了
不行呀 要去了
要去了
好厉害
不行啊
不行啊 这动得好厉害
不行了 不行了
要去了
今天让你变得很兴奋
真的很兴奋
让你变得很舒服
-可以进来吗？-可以的
在你喜欢的时候射在我嘴里
你的肉棒很粗了
很舒服
随时射在我嘴里
好厉害
这样吗？
很舒服
好舒服
不行了
不行
要来了
来了
帮我舔舔吗？
我来舔
好厉害
真是不错
要出来了
很好吃
再给你弄干净一点
-你痒痒的-真舒服
但是最后要帮你弄干净
很舒服吧？
非常的舒服
那就是成功把你弄舒服了
大成功
很好吃哦 谢谢你
谢谢你
口交是不是被
认为只有用嘴呢？
难道不是吗？
这只是我个人的见解
比起只用嘴来口交
应该是从头到脚
用全身来给他口交
肉棒确实是已经
充盈到嘴巴里了
这只是接触在一起而已
你是指并不是用嘴
而是用全身
应该是用全身才对
（就象是拳击手的拳头）
（是用腰部力量打出去的）
大概就是这样的感觉
只用嘴的话是难以施加力量的
所以要用全身来弄
是用全身来做的 口交
是的
并不是仅仅用嘴巴来做的
-并不是的-是这样啊
挺不错的呢
感觉出来了好多呀
是啊 但是射了很多
出来让我很开心
-比射的少要好-是的
我觉得很努力了
-觉得很舒服呢
-觉得很好了呢
关于摄影方面
今天是以口交为主题
确实呢 比起平常的摄影来说
出场的话也是只有一个两个人
也就是说口交只是附带的
感觉就是想让更多的人
体会到射出来的快感
-想让他们射精-想看一看
（想看他们射精）
大家来通过我的
口交来进行射精吧
好的 好的
那我就来轮番着摸摸你们吧
来吧 来吧
感觉已经变大了
你们两个人
-很舒服的-真的吗？
这边也变大了
大家好快呀
大家是不是变得很辛苦了？
是的
如果变得辛苦的话 不用忍耐
可以吗？
忍不了了
看起来这边的肉棒
已经很挺立了
我来看看
好的
很不错
这边也来
真是不错
好舒服
来吧
好厉害一下就变硬了
太舒服了
很舒服吗？
是的
这边吗？
-这边这边-好厉害啊
来吧
-再来-再来再来
那就是这样
摸一摸
这样吗？
这么多 我一下舔不过来的
那就请大家排队
好的
一个一个来
那就来吧
肉棒感觉很粗
你来摸摸这里
变得好大呀
是这样吗？
好诚实的肉棒
来这样
下一个
可以吗？
变得好大呀
你这个肉包很好听
谢谢!
好舒服
感觉真不错 真不错
真是不错
-来这样舔-好的
好舒服
好舒服啊
好厉害
-就是这样好危险
-等一下等一下
-来吧-怎么这样了？
-舒服吗？-刚才的比较危险
真的吗？你还太快了
我先给你舔 然后再好好
的一个一个舔
那就拜托了
给你舔
拜托了
哪里都有感觉
最前端
最前端吗？
-很舒服-真的吗？
是的
很好
这样真是不错
感觉有点不妙
有感觉了吗？
是的
等一等
那就给你一个更羞耻的姿势吧
羞耻的姿势
要怎么做？
你趴在沙发上试试
这样吗？
等等害羞
害羞吗？
看啊
可以很清楚的看见肉棒
好害羞
不疼吗？
这样感觉很不错
里面好好的舔一舔
-好舒服-舒服吧
好厉害 非常的不错了
很不错
真的好害羞
完全一动一动的
很害羞吧？
你这个姿势
你的小弟弟变得好大
变大了
很害羞吧？
等等
等一等
我觉得这样不错
可以摸一摸吗？
还不行呢
那就来吧 坐下来
来吧
刚才的姿势很不好受吗？
这还可以
你的肉棒一直在抖
太舒服了
那给你舔一舔
好的
你可以在我的嘴巴里射出来
可以吗？
好舒服
这个出来了
非常舒服
我还没说可以射呢
真是不好意思
骗你的
那我帮你弄干净
明明想看射在
我手上的时候的样子
下次给我看看
好的
那就约好了
你用手在撸什么？
忍不住了
希望我来舔吗？
希望你来舔
那要怎么做呢？
再不撸快一点 我不会给你舔
希望给你舔吗？
怎么办？
那你能忍耐吗？
我会忍耐
忍耐不了吧
能做到
真的吗？
那就来了
很好
已经不行了
来了吗？
真不错
来啊
好厉害
好厉害 出来了好多
真的是突然出来了
感觉好厉害
那我帮你弄干净
这里流出来好多
因为我的嘴巴太舒服
所以你就射了吗？
这个吗？
真的非常好吃
那我们一起来互相舔吧
这样舔的话是非常舒服的
来稍微的舔一舔
好舒服
哪里比较舒服？
也就是最前面
最前面吗？
是的
不错啊
不错
这样很舒服啊
随时都可以在我嘴里射出来
可以舔你的蛋蛋吗？
我要出来了
受不了了
真是爽
出来好多啊
舔了小穴是不是会很兴奋？
那我给你弄干净
你能射出来很感谢
我也很高兴
抱歉让你久等了
没有的事
我要舔肉棒了
哪里有感觉？
好厉害
那我来深一点
你这样真的是不错
真是不错
让我来捧着你的腰
没事吧 看你很辛苦
放轻松吧
这样轻松吧
拉拉手
你随时都可以射
可以射在嘴里
真的是非常不错
再来吧
看啊 有这么多
非常舒服
你射了这么多 让我很惊讶
好厉害
那我来给你搞干净
不好意思
可以给我来一下吗？
感觉就刚才的还不够
想请你再来一次
难道不行吗？
-射了很多-真是不错
再来一次吗？
没事的
没事
（已经射精一次的）
（男友要求再度口交）
谢谢你
感觉又能射一次
可以这样看一下吗？
-拜托你了-真的吗？
普通舔一下可以吗？
不过可以看一下乳头吗？
乳头吗？那就给你舔乳头吧
看你真的是非常的兴奋
好舒服
再来一遍
真的是硬硬的
-好舒服-真的吗？
-可以给你口交吗？-可以
再好好的射在嘴巴里吧
来吧
想射了就随时说出来
-希望给我舔一舔
-真的吗？
那我就来舔舔
这次要比刚刚更加的忍一忍
-忍一忍-要忍啊
不行了 要出来了
感觉不行了
又射出来了
又来了
太舒服了
但是你变得舒服的话
我也很高兴
谢谢!
下次你要能再忍才行
你这里一动一动的
真不好意思
关于口交 我想了很多
说实在的 我觉得还很不够
我是这样想的
你这么擅长口交却还在想吗？
（太过直接了吧？）
我还有很多没有舔过的肉棒
是不是还存在很多
我所不知道的舔的方法？
是指至今没有做过
的舔的方法吗
（道路还很长吗？）
可能并不是什么大不了的事
当自己太过兴奋的
时候 舔也会停下来
这是没办法的事吧
这是没办法的事吗？
要是自己觉得很舒服的
会不能专法的舔
这也是没办法的事
但是自己也想变得很兴奋
但是也想让对手变得很兴奋
这指的是互相来舔吗？
是的呀
就是有这样的烦恼啊
就是想让自己兴奋
同时也想让对方兴奋
是的
我觉得没有人
会选择这样的烦恼
是这样吗？
（她的内心中有烦恼）
来吧
来吧 再做更多
你们俩人都很硬了
但是我想继续来
-感觉怎么样？
-感觉很憋的谎
来吧 给我看看
你们光是亲嘴就
让肉棒变硬了吗？
我都兴奋了
来给你们舔一舔
我还想舔这里
好厉害 怎么会这么硬
好舒服
两个人都来舔舔
很舒服
看着是不是会很兴奋？
非常兴奋
真不妙
好舒服
不行了 来互相舔吧
-可以舔吗？-可以的
来舔一舔吧
好舒服
舔一舔这里
来吧
这里真的好硬啊
来舔一舔
舔一下我这里
好舒服
再来舔一舔
很舒服吧？
这样舔肉棒感觉很不错吧
真是不错
要去了
不行
可以舔吗？
看着这里
好舒服
不行了
不行
来吧 来好好的舔我
好的
让你好好的 舒服舒服
-舒服吗？-非常的舒服
继续来
-可以插进去吗？-可以的
你来继续的舔
可以插进去吗？
好舒服
感觉停不下来
插进来
这边要来了
来吧
不行不行 要去了
要去了
不行不行
来吧
继续来
不行 要去了要去了
要去了
再来再来
好舒服
很不错
非常舒服
插到深处来
来吧
不行不行 要来了
-不行-要来了
非常舒服
不要这么激烈
不行
不行啊 要去了
要去了
这回我来骑到上面
怎么才能让你舒服？
-很舒服-很舒服吗？
真不错
好舒服
很舒服
不行啊
不能这样
很舒服
不行
不行啊
不行不行 要去了
要去了要去了
太舒服了
我都忘了要口交了
舒服吧
不要忘了还有这边要舔
来试试看
来舔一舔
我已经不行了
不行
不行 要去了
不行了
来了
不行 要去了
不行
不行 要去了不行
来吧
真的好舒服
非常的舒服
好舒服不行啊
不行了 要去了不行
不行啊
要去了
好厉害
就这样射出来
射在嘴里
这样最舒服
不行不行
要出来了
快点给我
快点在我的小穴里插吧
真是非常舒服
变干净了
快插进来
好舒服
很舒服
吃吃手指
手指
最后要像这样在嘴里射出来
这样很舒服
就这样射出来
最后可以帮我舔吗？
我会帮你舔
来吧
很舒服
可以射在你嘴巴里吗？
要射了 真不妙
来了
不妙啊 要去了
要去了
感觉如何？
谢谢你
吞下去了
射了很多呢
射了很多出来
（对桥本来说
所谓的口交是指）
关于这一点来说
本来是关乎我的心
是新吗？
就是要舔到每一寸地方
有时会就是有这样的感觉
通过这一天的感觉非常棒
希望让对方感觉到舒适的心情
就是心
这是最重要的 对吧？
原来如此
谢谢你 那就这样
谢谢你
今天一天辛苦你了
-辛苦你了-辛苦你了
结束 辛苦你了
好的