要射了
好爽呢 小尚
-再来一次吧
-这个嘛…
-我明天要早起工作啊
-再来一次嘛
最近都比之前少了
才没有呢 只是累了
是哦
最近听同事说个有趣的事
什么有趣的事
有人交往了三年
却是渐渐觉得制式化
-制式化吗
-是啊 就变得像那样
所以他们就说好一个月里
什么都不做 只是见面
就连做爱也是
后来再做就比平常还要爽
于是男友作出了这个
出乎我意料的提案
就某种意义上对我来说
那是一个地狱般的提案
（被男友要求禁卅天）
（于是变成野兽的巨乳）
（被我先NTR后）
（超强大地干个不停）
我想起了男友
在上个星期说的提案
那就是要禁欲一个月
确实我们有些制式化了
忍耐一下也许会更爽
不过突然被这么要求
我真的忍耐得住吗
你在做什么
-等等
-我实在忍不住
等等 说好一个月的
还剩一星期啊
没办法 只要前端就好
稍微来插一下嘛
来摸吧
不行 好好忍耐
还有一星期啊
忍耐吧
（一个月后）
终于过了一个月
男友提案的禁欲生活
终于在明天要结束了
还在想着终于能做爱了
想不到小尚却在这时要出差
-这时期就是关东煮
-就是这么呢
-真的好久不见呢
-是啊 一段时间了
-你是不是瘦了
-最近开始练肌肉
-你有时问吗
-下班后去 习惯就好
-也是呢
-还满有趣的
-不试不知道
-很有效吗
-不过有些结实了
-是啊 大致紧实了
看来有效果呢
-而且很不错哦
-怎么不错
像是在最近啊
在路上散散步
竟然有女人来搭讪…
那天男友难得地
把好友敦带到家中
见到久违的朋友
虽然这点让人很开心
但今天是禁欲的最后一天
却又偏偏带朋友回家…
看来完全没察觉
我想要快点做的想法
-我要去一下厕所 等等
-你就快去吧
-尤莉亚也辛苦吧
-怎么了吗
就那家伙要求的啊
-现在在禁欲吧
-小尚说了吗 讨厌啦
不过要好好忍过了吧
明明两人就在同居呢
要是我就没办法一个月不做
你不会想做吗
其实意外地不会想呢
这样子啊
畅快了
对了 你明天要出差嘛
去仙台 两天一夜而已
是哦
总之来喝吧
真的好吃啊
-多吃点
-是啊 关东煮好吃
-是呢
-好久没吃自己煮的了
是哦
真好 会有人作饭
那你也快找一个啊
差不多该出门了
-没忘了东西吧
-没有
敦还在睡 不用叫他吗
他总是这样 再让他睡一会吧
-明天几点回来
-夜上七八点吧
抱歉 回来再尽情做
知道了 路上小心
出门罗
慢走
敦 早
早
抱歉 吵醒你了
没关系的
阿尚呢 去工作了吗
-是哦
-你不用拘束哦
谢谢
敦…
怎么了 感觉好奇怪
敦 你怎么了 化
禁欲一个月 你一直在忍耐吧
不行 敦
想做想得很焦躁吧
不行的
不过…这里有老二哦
其实想要得受不了吧
他明天才会回来
尤莉亚 我来替他给你吧
等等 不行
住手 敦
-尤莉亚 你的奶好软
-不行
-你忍好久了吧
好软
住手 敦
住手 求求你
实在好赞的奶
不行
好软
这样子不好的
不行
好赞
好大好美的奶
住手
敦 不行
好软
不行
不行 住手
小尚会难受的
求求你住手 敦
不行
-让我看吧
-不行
不行
晃好大
求求你 不行
好赞
不行
敦
让我看吧
不行
不可以继续下去了
超湿的
尤莉亚 都出汁了呢
爽到去了吧
老二…
很想要吧
接下来就不用忍了
这个不行
不行
好爽
尤莉亚 受不了
不行 要去了
尤莉亚 起来吧
要去了
屁股对着我
亲我
要去了 不行
不行 要去了
要去了
尤莉亚
我又要射了
射了
我就这么和男友的好友
跨过不可跨的界线了
可以吃了吧
-想吃了啊
-要吃啊 超赞的
-直接吃吗
-是啊 直接吃吧
-就喜欢直接吃
-会被老妈骂的吧
有被骂哦 这看起来就像小火锅
-先开动了
-好好吃吧
刚刚的回礼哦
-你刚刚说什么
-说什么回礼啊
-我才没有那意思
-不然是什么意思
为什么脱了
危险啊 锅子很烫啊
-怎么了啊
-想吃面啊
可以啊
-可以吃吗
-可以啊
面很好吃 但感觉好怪
-怎么了
-还问…
怎么了 可以吃啊
没关系的
-乖孩子哦
-这个样子吃吗
没办法专心吃
-能用手机拍下来吗
-可以啊
不拍下来太可惜了
过来
摸着老二哦
用奶炮吧
看这边
刚刚恶搞了一会
现在来尽情射出吧
-奶炮射得出来吗
-这个嘛…
-喜欢奶子吧
-是啦
-要射了
-真的吗
射好多啊
舔老二吧
怎么还在拍
要拍到哪时啊
好害羞
怎么了
-还会按摩啊
-是啊 很喜欢按啊
-这里好紧啊
-真的吗
-感觉变好怪了
-变好怪吗
再来上油吧
吓我一跳
等一下哦
喂 小尚吗 怎么了
-想知道你在做什么
-很发呆
-是哦 都不打给我
-抱歉罗
-还好啦 倒是出差好累
-那里如何
-好冷啊
-是哦
-实在不行呢
-不行吗
还是温暖一点的地方好
倒是有吃了些牛舌
牛舌吗 真好
就多吃了一些
-买些土产吧
-可以吗
-很期待哦
-牛舌就好 还是其它的
这个嘛…
-得好好想呢
-是呢
-真想早点回去
-是啊 早点回来哦
-怎么了吗
-抱歉 要回个东西
-晚一点再打给你
-是哦 知道了
再聊哦
超有反应的
好爽
来互舔吧
要怎么做才好呢
过来吧
受不了了 插进来
要去了 不行
尤莉亚
-又要射了
-射出来吧
要去了
是小尚 别再恶搞罗
-喂 怎么了
-不是说再打给我吗
-抱歉 忘了
-没事 在做什么
-没做什么 东摸西摸罗
-是哦
-原本想聊聊的
-抱歉
-对了 要什么土产
-怎么办好呢…
像是黄豆粉或是牛舌啦
-怎么 有在听吗
-有在听
不过也有最近期间限定的
-不然还是牛舌
-期间限定也许不错
还有其它牛舌相关的啦
怎么办好呢
都不错啦 其实都可以
-总是有比较喜欢的吧
-不知道呢
-是哦…
-有的话会说的
这么的啊…
不然还有什么要选的
怎么办 不然你选吧
-那个也是可…怎么了
-没什么
-今天收讯有些不好 抱歉
-是哦
-到时早点回来
-我会的
-下次说罗
-什么意思
-等收讯好再说
-知道了
-再说罗
-嗯
不行啦
都说不行恶搞了
-要去了 求求你 不行了
-射了
-有兴奋吗
-笨蛋
-能用手机拍下吗
-用手机拍吗
-照片吗
-影片
可以啊
-在拍了吗
-在拍了
有够湿的
脚张开点
好害羞
不行啦 好害羞
-好兴奋
-拍了就超兴奋
要去了
要射了
-去了吗
-去了
-有些不行了
-累了吗
-都射三次了啊
-确实是
-好像又能来一次了
-真有活力
-能从后面来吗
-后面吗 可以啊
看着插入处哦
不行
-射了好多
-射了吗
等等 不行
尤莉亚
和阿尚比谁的爽
别问这种事啦
敦 好爽
-我的好爽吗
-好爽 好赞
尤莉亚
-可能又再上了
-真的吗
又这么硬了
实在好爽
实在好赞呢
洗完后吃饭吗
-你肚子饿了吗
-饿了
-面类吗
-不然吃泡面吗
泡面啊…
-顶到了啦
-什么顶到了
喂
-摸到奶才变这么哦
-真是的
还想再做吧
喂
好好看着我
-好赞
-你真爱奶呢
-真像小婴儿
-婴儿吗
尤莉亚的奶最赞了
-爽吗
-好爽
-今天揉一整天吧
-为什么
-怎么了
-想要你摸啊
这根吗
-为什么变这么大啊
-不知道
-不知道吗
-可能尤莉亚太淫荡了
还不知道是谁淫荡呢
-想舔了
-那你要帮我舔了吗
可以啊
-痒吗
-好爽
进得来吗
-只用嘴吧
-只有嘴吗
嘴动起来
-可以奶炮吗
-可以啊
真的吗
-往那边吗
-是啊
什么出现了呢
-抓住了
-被抓住了
这姿势没问题吧
跑掉了
从大奶里出现什么啊
是什么呢 好滑啊
可以站起来吗
好赞
-尤莉亚的奶能紧一点吗
-夹紧一点啊…
可以啊 真没办法
-快射了
-真的吗
-要射了
-可以啊
喂
-射好多
-太多了
-喷出来了
-喷到浴缸里吗
-这样也是一样呢
-是啊
确实呢
男友就快回来了
再几个小时就出差回来
这是因为禁欲开始的关系
不过要是能一直下去多好
这么想的我和男友的好友
就这么陷入和他做爱的感觉
他快回来了
没问题吗
最后再来一次吧
好湿了
不行了
受不了了
看着我
不行 好爽
要去了 不行
尤莉亚
要去了
不行 要去了
尤莉亚
射了
-骑上来吧
-可以吗
尤莉亚动起来吧
脚能撑起来吗
这么吗
-可以转后面吗
-后面吗
屁股翘好
-又要射了
-射出来吧
-又硬起来了
-好赞
-又好硬了 可以吗
-可以哦
再来吧
好爽
-喜欢我吗
-超喜欢的
好喜欢啊
好爽
要去了
-好赞 还好吗
-还想要
又起来了呢
-流好多汗啊
-是啊 都是汗
-还可以吗
-可以哦
等我一下
继续吧
漂亮地拍下来罗
又变硬了
看这边
实在好赞
能直接插入吗
过来吧
再来一点
实在超赞的
要去了
要去了 不行
过来吧
骑上来吧
往后撑
-又要射了
-全部射吧 最喜欢了
尤莉亚 还好吗
看手机镜头
-最喜欢尤莉亚了
-我也喜欢
-好赞 又硬起来了
-硬了呢 好赞
可以插吗
不行了
我受不了了
实在好爽
-爽吗
-好爽
要射了 可以吗
射了
实在好赞
-不妙 超爽的
-是啊
禁欲真是太好了
我先去洗澡罗
喂…