（拍摄当天早上）
（都内某制作公司内）
早安
我们的相机已经开始运转
真的是很久没有见面了
是啊 好久没见了
很久不见了
应该有两年了吧
差不多也是两年了
怎么样啊 这两年当中
一开始就会体验各种第一次
（关于出道两年的所见所闻）
然后就体验各式各样的
场景啊然后就突然
委托接到手软
我虽然知道我也是
以营业员目标的
但是突然就交给我这么多剧本
然后一天忙到晚都在拍戏
感觉很厉害
虽然说已经过了两年 但是
没有说完全习惯着上
这一次我们要去啊
普通人的家里面
你知道吧
我是知道的
我工作的时候有做过女仆
就在秋叶原
做过女仆 然后就是
就很流行K装了
然后就实习见识过
各式各样的事情
因为见识过很多东西
所以我要知道这个词语的
原来如此
那应该还是很熟练的吧
你经常受到
别人的追捧 对吧
每个人都有每个人所追求的
对吧
那个嘛
这个行业里面也有
各式各样的细分你说是吧
哦 那他们会出的对吧
是的
比如说想要从按摩
当中得到治愈的
喜欢那种亲密的接触
就像是租借女友一样
这个定义还是比较接近
基本上的话
是这样子的 没错
有店的吗
我们是要去他家的
去对方家里面吗
是的
是这样子的吗
对 要去他家里
就是跟不认识的人
然后做爱是
然后是完成这个流程对吧
你知道为什么要运转相机吗
这是店安排的
你好 你好
店里面的
所以才要开相机吗
是的
你是限定于付费用户的
是的 对方可能不是你的粉丝
其实这个店的话
可以为我们介绍一个
更加特殊的客人
也就这么一回事而已
挺有意思的
我们只是做影片的
所以呢他们就跟我们合作了
让客人使用相机 这是前提
店安排我跟客人谈谈这一点
毕竟店里面是不能
放这种色情的东西
是的 没错
就是那种AV
就是那种是吧
毕竟曝光就不太好了
你是说店的人会
协助我完成全过程是吧
原来如此
就是这么一回事
算是打工
就是打工
我呢 只是陪同而已
就像是经纪人一样
加油吧 今天请多关照了
请多关照
那就拜托了
（日向真凛全力为您服务）
（超棒的隐藏福利）
好像下雨了
是吗 可我是晴天女孩哦
不过导演也说过我是晴天女孩
是吗
那就准备出台了
当然啦
客人嘛 那个
AV
可能对AV这方面不是很了解
那他不知道是拍AV是吧
是的
他只是知道有相机而已
他不知道我是AV女演员对吧
他不知道
因为所以想要拍摄
如果不拍摄的话就没有意义了
店的话就不怎么
接受色情方面的事情
虽然他们没有跟我们详细说明
他们就给了我一个这个
出台套餐表
笑容也是一种服务吗
这是肯定的呀
这个项目比我想像的还要多
是啊 这个挺多的
这一次我们要前往的客户
家里是一个
比较想要得到治愈的一个客户
毕竟也有自愈的服务
是啊
这个是什么东西啊
这个是吗
你发现了吗
这个是什么
这个就是秘密
如果是我理解的话
虽然不是可以的
应该是女孩子自己做决定的吧
在女孩子答应之前啊
我也不是很清楚啊
就可以做那种事情
是吗 这个没有
摸胸的服务对吧
没有的没有的
是这样子的
这是普通的服务套餐对吧
是的
是我的话就很想摸胸部了
正常人都会喜欢摸
对不对啊
所以我要先去问一下
服务的项目对吗
看这样子就可以了
嗯 这个也是可以理解的
所以之前的那些粉丝
虽然只有一位
并不是去的好几家
是一个很远的客户
我去了他家里
然后就只有一名客户就跑完了
其他的女演员可能就
跑了好几个客户了
但是我只有一个客户
所以今天我也是
对于周围的那个什么
怎么说呢 就是很紧张
说的也是啊
导演不在房间吗
没有啊
那就是我来掌控一切对吧
说的也是啊
好紧张啊
是啊 这紧张是很正常的
可能有点治愈
会不会进房间之后
就马上改变计划
我们才不会这种事情呢
真的会让人哭了
我们怎么会这样做呢
我们不会这样子
说的也是啊 也合作那么久了
那我是不是要话讲少点比较好
那我该怎么跟他聊天呢
就聊一下日常的话题
然后疗愈
只要听他说话就可以了
但是像这种
喜欢有回应的聊天
就像电视剧那种
不是也挺好的
应该可以相提并论
对对对
应该不会太可怕
不会的 他们很温柔的
很温柔的吗
是啊
没有坏人吧
讨厌我就不想说他了
兄弟是啊 是这样子的
大概怎么说呢
那我们就等一下出去一下
等我一下吧
好的 我看看这个想一想
那就稍微等一等吧
那就放这里了
应该没问题了吧
把那个安排一下
还有上面那里
今天的拍摄没问题吧
老样子就好了
就放这附近吧
就在附近吧 就把相机放这里
我们也是那个店安排过来的
我们也把可爱的女孩叫过来了
你那就可以跟他聊聊天
然后这里有很多相机
放心吧 你不会拍到你的
好的
你就放这里来吧
没事 你自然一点就可以了
你平时都应该简单的吧
像这种对吧
这也是今天的套餐
说的也是啊
我们也拿过来
你平时应该都在看吧
是的没错
你都点什么呢
大概就是按摩之类的
是的
我没有女朋友
所以你想要得到治愈 对吧
是这样的感觉
我想你也知道我们这边
是不可以做那些事情的
我们也不是什么所谓的公主病
只是想治愈一下你的心灵而已
基本上也可以叫
女孩子过来陪你的
女孩子也会有各种的意见
你们就稍微聊聊吧
基本上还是会有一些
付费项目的
怎么说呢
希望你能开心
怎么说呢 是一个人气
很高的女孩子
大概应该是一个
很不错的女孩子
对 这一次就想用
相机来记录全程
我们也想知道会
是什么样的女孩子来服务你
你也不用太在意
好的 我知道了
很在意吗
是的还是挺在意的
这倒也是
为了解散你平时的压力
比如说想亲吻一下耳朵
也有这样的动作对吧
但是这一次的话
已经跟女孩子充分说明了情况
应该不要紧吧
好的 我知道了
唉 那就开始运转相机
我就把女孩子叫过来了
拜托了
那就享受一下吧
好的
打扰了
请坐
一个人生活吗
是的
我是马林
你叫什么
我叫太一
你经常约我们这家店吗
是的
经常约这家店
因为我是第1天上班
是这样子吗
你也是我第一个客人
所以很多方面我都不是很懂
没关系的 我们彼此彼此 我
有点紧张
有很多是吧
总之先喝杯茶吧
我开动了
会不会很紧张啊
是啊 第一次遇到相机
喝一杯吧
可以了吧
谢谢
你不喝吗
那就干杯吧
没事
毕竟也是一个人
喝很多的
很想要解放一下是吧
你想点什么套餐呢
跟这个还有这个
但是今天的话
这个比起平常
我怎么说呢
说的也是 是这样的感觉
因为这个理由 所以
就想抱一抱
所以就像是实现
梦想一样的感觉
那就真的是挺不错的 我觉得
像这样子来就可以了
感觉还是不太一样
是吗
那该怎么办呢
你说的也是啊
如果是平时的话
像这样子来试一下
那就先聊聊天吧
说的也是啊
那就来吧
确实有很多相机啊
我也没有听说他们会这样安排
那就请
还挺不错的
是这样的感觉吗
是的 就是这样
我呢手其实挺凉的
所以我喜欢牵手
真的也
是啊
好少见
明明是男性
手跟脚都很凉的
经常都很凉的吗
是的
那就牵手吧
会不会暖和一点
你做什么工作的呢
现在是在it行业的
是一名程序员
程序员是做什么的
就整天在电脑面前敲代码
你经常玩电脑的话
经常会肩膀酸痛吧
说的也是啊
你先坐下来我看一下
看这样子来
真的好坚硬啊
真的很舒服啊
是不是像普通平时按摩一样
说的也是啊
还好吧 感觉
我很想这样抱着你
说的也是啊
怎么样 感觉还不错吧
还好吧
这真的是很凉快啊
是啊 像女孩子一样啊
要穿袜子睡觉吗 你平时
平时我都不穿袜子的
你不穿袜子的吗
我盖被子睡觉
那你跟女孩子差别不大呀
冬天的时候有个朋友
送个袜子给我
但是怎么说呢
说的也是啊
来帮你按摩吧
像这样的感觉吗
来看一看吧
根本停不下来对吧
来看一下左边吗
还是说是这边
来吧 稍微试一下吧
去哪了
找到了找到了 这个就是
这个是可以用来按摩的
但是呢 为了防止
导演发现的话
所以就要先藏起来
那我先放进去了
先喝一杯茶压压惊
那就看后面这里
看看屁股这里
该怎么做呢
像这样子就可以了吧
像这样子吗
用屁股当枕头吗
失礼了
这还是第一次
很舒服吗
我是觉得挺舒服的
是这样子吗
毕竟第一次的话 我们把套餐
全部都做一遍吧
那就来吧
那就面对面坐在一起
面对面坐在一起抱在一起
还是说背对背抱在一起
是坐在彼此对面吗
要怎么弄呢
脚像这样子来吗
应该像这样子的
真的很抱歉
像这样子来
你好好的试试才行
这里是不是很有港味
这里有点不妙啊
怎么了呀
要像这样子弄的话
说不定更有感觉吧
可以了吧
不知道啊
好狭窄
这是在笑吗
笑容这个服务也像个谜一样
我们来看一看
没有那个吗 总感觉啊
虽然不知道是什么
有没有那种抚摸比自己
年龄小的男孩的摸头这种服务
也没什么
话说回来 你做这种事情
会觉得这个孩子怎么回事
到这个地步了吗
我也可以试一下吗
喜欢被摸头吗
是吧
这还是第一次有人摸我
是吗
没有人摸过我的头
是这样子吗
这是真的吗
那要不要开始按摩
那就
那就先躺下来吧
准备好了吗
那就怎么按摩呢 我来看看
我不知道是不是这样子
因为我也不知道
就这样子嘛这样子
虽然我也不是很清楚
应该就是这样子吧 没关系的
是这样子的吧
上面写的很清楚啊
我感觉好紧张啊
上次上面写的很清楚
要怎么按摩呢
像这样子可以吗
我也不知道啊
试一下
有点累了
说不定只能按摩脚这个地方
这样就够了吗
应该是吧
是这么回事
就是这样按摩的
是的 没错
等等
没什么
你已经厌倦了吗
说的也是啊
这样子看不到我的脸啊
有点热了
我做了一个可以脱掉
袜子的一个东西
就是这个秘密的道具
你帮我脱掉吧
好热啊
那就先这样子吧
好体贴 不要紧吧
你有脱过吗
我还没有试过
你没有试过吧
基本上都没有试过 对吧
还有这里
好体贴
要抱抱吗
抱抱是吗
这样的感觉吗
不是 不是 要躺下来
你先起来一下吧
这样子是吧
这样子挺舒服的
真的吗
那就先下来一下吧
是挺困难的呢
说的也是啊
那就来吧
怎么了
这样这样子可以吧
说的也是啊
就像平时那样子
然后这样子呢
说的也是啊
你应该经常这么做吧
是的 没有错
会不会觉得压力很大
其实我顶得住
是这样子的吗
这个妈是这样子吗
不要紧吧
你看这样子可以吧
像这样子先起来一下
真是难搞啊
说的也是啊
那就这样子来吧
你看
先这样子按摩吧
还可以吧
这样子吗
来摸一摸
像这样子吗
这样子应该可以
头像还可以吧
舒服吗
那就来吧
很棒啊
今天的话
先这样子来试一下吧
可爱吗
还挺可爱的
是这样子吗
你有多大
有E罩杯
这样才可以吧
还好吧
真的是不好意思
真的是很有感觉
应该不会太难为情吧
有点感觉了
我先脱掉了
要脱掉吗
可能我不会脱掉
我的屁股是练过的
所以很明显
真的是好热啊
很热吗
脱掉吗
从上面这里来
没关系没关系
从这里来试一下吧
说的也是啊
虽然我不是很懂
客人你睡觉的时候
有一穿睡衣吧
毕竟偶尔也要出差对吧
是啊 我会准备内裤
这倒也是啊
把上面脱掉
你怎么把下面脱掉
可能我太着急了
太着急了
真的是很热
很热是吧
偶尔像这样子来
像这样子
像这样子贴在一起就可以了吧
怎么样啊
先这样子来吧
不是那一边
还挺不错的
果然还是很难搞啊
都动不了了
像这样子来
这样子也挺开心的
但是我得好好治愈一下才行
虽然我也不是很懂
像这样子
来稍微按摩一下吧
虽然不知道是不是这样弄
虽然很久没有按摩了
我知道了
都已经这副模样了
然后我先上来一下吧
从正面来的话
比较容易按摩一点
刚刚不是做起来了吗
就不好按摩
这样说不定挺好的
是啊 还是挺有效果的
我都忘记你叫什么名字了
我叫太一
太一是吧
我和你有什么不同
不同的地方吗
你穿的内衣我没有穿
没错 你答对了
所以再解锁一个新的服务吧
好的
脱掉吧
真的可以吗
你有脱掉过吗
没有试过
确实没有试过
像这样子来
这样子可以吧
那我也脱掉内衣吧
一起来
真的很漂亮
你看到这里来了
你想摸一摸吧
是啊 是的
应该不要紧吧
你不用在意相机的
真是好厉害
可能我流汗了 抱歉
没事的 慢慢来吧
失礼了
来吧
想舔一舔
真的吗
应该不要紧
你会帮我舔吗
好的 我知道了
你有看到过吗
还是有看到过的
怎么样感觉乳头这边呢
乳头都没有试过
是的 很难为情对吧
像这样的感觉
来吧
很漂亮啊
是啊 我这边都没有毛的
喜欢吗
怎么说呢
都看得一清二楚了
说的也是啊
感觉你一直在盯着我看
不好意思啊
你看看等一等 等一等
怎么了呀
真的是好厉害啊
说的也是啊
还有这一边的相机
在来这边
这有点不妙吧
真的是好厉害啊
都已经露出来了
你只有在这种时候
才会介意相机吗
好厉害啊
真的是很辛苦啊
是我的原因吗
那你要怎么做呢
要怎么弄才行呢
真的不好意思啊 失礼了
很舒服
好危险 好危险
真的是不得了
真的是很舒服啊
不要紧吧
好难为情啊
好想摸一摸啊
还可以吧
要不要面对面抱会比较近一点
看这样子可以吗
现在就先缩短一下距离吧
要进来了
先抱一抱
真的好暖和
这样子也不是很清楚
说的也是啊
这边好凉快
真的温度差好大
很痒是吧
很痒
怎么样 还可以吧
这边好像很敏感啊
说的也是啊 大概吧
大概是这样子
这样子先报一个
又搞乱了
还好吧
很舒服吗
很舒服
这样子可以吧
像这样子的话
说实在是
这种事情如果让店的
人知道会骂的
但是你的肉棒已经变硬了
你看这一边不是很舒服吗
话虽如此
不要紧吗
来舔一舔吧
好的
都已经湿透了
你自己看一下
你看
该怎么做呢
如果不会暴露的话
应该可以吧 但是有相机啊
没事了
我会想办法
真的吗
所以说
我会撒谎说你突然晕倒了
然后就可以把那个影片
给删掉了
这是真的吗
应该不要紧吧
本来说要传给店的
但是在传影片之前
我会先想办法的
我会说你突然晕倒
然后这个影片就不能播放了
你说是吧
是这样子吗
虽然挺强硬的
不过说的也是啊
如果可以的话
那我们就这么做吧
那可以了吗
那就
那就先试一下吧
那就先按摩吧
这一边可以吗
那就来吧
你要插进来吗
我只是让你摩擦而已
你要怎么做
像这样子吗
先慢慢来吧
这样子吗
怎么弄啊
就像这样子来了
你看这个乳头怎么样
说的也是啊
怎么样
有点尴尬
是吗
那再来试一下吧
真的好难搞
很暖和对吧
怎么样感觉还可以吧
好舒服啊
你想要变得更舒服吧
像这样子来吗
是不是很有感觉
是啊 好有感觉啊
来吧 摩擦一下
进去了吗
是的
已经进去了
你喜欢什么样的姿势
怎么说呢
骑乘位吧
骑乘位
那就起来一下嘛
像这样子抱着好难为情
有点不妙
像这样子来了
好难为情啊
要怎么做呢
像这样子来
都已经湿透了
拔出来了
真的是
好舒服啊
很舒服吧
太舒服了
好舒服啊
这真的是好舒服啊
这真的是太棒了
好舒服啊
肉棒有感觉了吗
好有感觉
来吧
真的好舒服啊
真的好舒服
不行了 有点不妙啊
真的是不行了
受不了了
这实在是太棒了
这真的是好厉害
从后面来看一下吧
从后面来看吧
来吧 来吧
可以了
真的是不得了啊
好舒服啊
这屁股好有感觉
是不是很漂亮很舒服啊
是啊 好有感觉啊
像这样子也挺不错的
好舒服啊
这实在是太舒服了
好舒服啊 不行了 不行了
等一等
有点不妙啊
不行了
有点不妙 要高潮了
好舒服啊
是不是很舒服啊
真的是太棒了
最后再来一次
最后
用手来吧
像这样子可以吧
那就开始撸了
感觉有点不妙啊
没关系的
这样真的可以吗
怎么样 舒服吧
这真的是很舒服啊
真的是有点不妙啊
好厉害啊
有点不妙
真的是有点不妙啊
怎么样 还可以吧
来吧
这真的是好厉害
好可爱啊
来吧 让我看一下
来吧 先起来一下吧
这样子可以吗
这样子应该没问题吧
会的吧
应该没关系的吧
很久没有试过了
还是很需要纸巾的吧
说的也是
你看你脸上还有这么多
脸上还有吗
真的是不好意思啊
我是感觉比想像的要舒服
开心的话就好啊
你开心我也开心
真的是好厉害啊
是不是很有感觉
怎么样 这里还可以吧
怎么样 舒服吗
没事的 回去之前会洗个澡的
请
好的 谢谢
那我先放这里了
说的也是啊
等等 这里很危险的
有点危险啊 这个地方这里
真的是很厉害
看看你白白的精液
怎么样 还可以吧
舒服了吗
是很舒服啊
真的很舒服吗
这真的是很棒啊
还好还好
这真的太棒了
之前我听说
就是我早上跟店长聊过
说不定我会在这边长期工作
是这样子的吗
那你会约我吗
当然是会了 请多关照
到时候再好好来吧
请多关照
不好意思啊
下次一定会好好服务你的
放心吧 这次应该不会暴露的
那你也别跟别人说哦
你也不要跟店说
放心吧 不会的
好的
平时都穿粉色跟紫色的
今天穿的是蓝色的
那你下次想要
我穿什么样的内衣呢
我比较喜欢黑色的
真令人意外
那就下次穿黑色的
好的 拜托了
真的是好热啊
如果有时间的话
那就一起洗澡吧
说的也是啊 那就这么做吧
虽然说我们的时间也不是很多
我觉得这样子做爱
太着急了 一点时间都不够
说的也是啊
下次在没有相机的情况下
我们在一起待个五六个小时
好好做吧
到时候再一起好好耍一耍
说的也是啊
怎么说呢
其实我呢也很喜欢做爱的时候
别人扑倒我的这种感觉
这样我感觉挺爽的
真的是谢谢了
不要紧吧 应该不会暴露吧
就像这样子
没有什么区别吧
是的 没有问题
那就把这个带走了
有没有得到治愈
是的 我很满足
-真的是太好了  -真的吗
真的是太好了
谢谢
来吧 来吧
谢谢了
我已经记住你的名字了
下次要叫我哦
好的
来吧 抱一个吧
真的好寂寞啊
好想要继续延长一点
那今天就拜托了
真的是好难为情啊
不好意思啊 真的是受不了
那就来接吻吧
拜托了
谢谢
谢谢你了
那我就先回去了
那就这么来吧
真的是很厉害啊
那就谢谢了 打扰了
那拜拜
谢谢啦
辛苦了
准备去下一家
所以我们换了件衣服
是啊 出了好多汗
说的也是啊
他居然是不开空调的
他可能是有点节约吧
的确是一个常客
他说下次要点我的名字
我是不是要去
这里工作一段时间
我做了一件瞒着导演的事情
就是有点身体不舒服
就跟那个男生说
我会用这个藉口
来帮助这个影片
不会放送出去的
所以你回去时帮我看一看
最后还挺有趣的
这是真的吗
好像是倒了一样
因为他倒下了 所以呢
要跟店的人道歉
像这样子挺好玩
其实下一个客人
下一个客人也是一个老油条
这个人经常约的
他很喜欢精油按摩
所以这个客人
想要我们来给他精油按摩
所以我们也带了精油
不知道能不能认得出来
用了精油的话可以
更好的按摩淋巴对吧
说不定的话
导演会送我到什么地方
就是说那边不过呢
这一次也要拍摄的
他会从远处帮你拍摄的
他不喜欢固定相机吗
倒也不是讨厌
只是会有点紧张而已
这倒也是
他是这么说的
就隐藏起来拍摄就好了
这都可能这是我的职业病吧
就是我只要把注意力
放在客人身上的话
我就不会再在意相机
但是有时候呢 还是会
因为各种需要去看相机的
我感觉一般人
就会很在意相机吧
嗯 对店保密哦
这个要跟我们讲
看到了吗
看到了
那就拿着这一个吧
我比较在意的是那些
成人玩具是客人家里面的吗
还是我们带过去的
是我们自己带过去的
这么厉害的吗
这些全部都是
是的没错
吓了我一跳啊
刚才这些套餐
全部都做过一遍了
你不用全部都做一遍啊
已经到了吗
就是在那边那个男的
可能公寓的话就有点不妙
那我们就把相机
隐藏在一起过去
要小心一点哦
这边的公寓
（前往下一个客人的家）
还是外面的话会引发争议的
辛苦了
请多关照
打扰了
可以拍摄吧
里面请进
那就
那就如同往常一样吧
没事 你当我不存在吧
好的 我知道了
初次见面
你怎么称呼
我叫山田
山田先生
我叫马丽
马丽对吧
真的像是女演员一样
没有 没有
今天这个店
我才刚上班
我第1天上班我不是很懂
我可能做的不是很好
你刚入行没多久吗
是的没错 今天刚来
所以跟平时
跟平时的小女孩不太一样
没事 没事
你把我当陪练就好了
没事的 没事的
这么突然就要膝盖枕头吗
失礼了
会不会太紧了
不要紧的
这样子了吗
可以的 可以的
可能在家里面是这样子的
还好吧
好暖和啊
是这样子的吗
把耳朵遮住吧
好的 拜托了
当然可以啊
可能我的技术不是很好
你的耳朵其实挺干净的
这边都没什么
而是我们看另外一边吧
看另外一边这里
在这之前
可以吗
这不太好吗
不要掉下去了
不要太勉强自己了
还挺漂亮的
这个灯光很亮的 放心吧
还挺不错的
那就把他弄开一点吧
好的没有问题
这里也可以试一下
这是真的吗
难怪这么舒服
是这样子吗
是不是我的肚子
在你眼前很激动啊
就像这样子来吧
那从另外一边来吧
不好意思
那就先这样子来吧
会不会有点大
我没什么经验
刚来没多久
是啊 我还是个生手
挺舒服的
那这边也来试一下吧
你比较喜欢蓝色吗
你看我以前的
这件衣服买了很久了
是这样子吗
我就想穿这件衣服来迎接你
我今天的内衣
蓝色的
真的假的
原来我们都喜欢蓝色
我虽然觉得挺不错
但总感觉怪怪的
我真的是想不到啊
那就先换一个衣服
那我们去床上面吧
在这里可以吗
去那边
那可以先洗个澡吗
洗完澡之后再说
可以啊 可以啊
你很爱干净
是的 没错
感觉挺不错的
感觉他好像不怎么在意我
就完全投入跟你在一起聊天
可能是因为胸部吧
不过他也很爱干净
你看你不要紧吧
没事啊
我们可以进去一起洗澡吗
要做决定的人是你
是这样子的吗
是啊 之后再进去也一样的
感觉不太一样
他说的也是啊
今天我也是拍AD的
我也想试一下洗个澡
反正是要换衣服的
没有流汗吧
可能有一点点流汗了吧
所以想好好洗个澡
准备好了吗
那之后就拜托你了
是吗 我都没想到
真的很不错
那就先试下
放心吧 我觉得应该还挺好的
应该会不太愿意吧
毕竟挺脏的
他应该挺爱干净的
所以我们就尽量
不要把这里弄脏
你不觉得这点很有必要吗
还是把衣服全部脱掉吧
会不会吓到人家
不过应该问题不大吧
应该不大吧
出现了 女生突然间把
衣服全部脱光了
就确实挺突然的
那我们得快点了
说的也是啊
什么情况
我也想洗个澡
要一起洗澡
你看可以吗
可以呀 可以呀 当然可以呀
那太好了
没事了 拜托了
吓了我一跳
不好意思啊
洗好了吗
是的 差不多了
来洗一洗吧
好漂亮
我反而怎么说呢
你看这边有点流汗了
这胸部这里面有很多汗水
是啊 的确如此
像这样子洗一洗
总感觉
有没有什么在意的地方
先洗一洗
好的好的
来洗一洗吧
慢慢来
不要紧吧
真真的是好有趣啊
真的是很光滑
真的吗
来洗一洗吧
这样子舒服吧
刚才我们提到的
就是从后面抱着
像这样子
真的吗
真的是好舒服啊
是很舒服对吧
在浴室里面用抱
好可爱
这真是太棒了
那就像这样子
这还挺不错的吧
你没有经常按摩吗
还是说你只按摩身体
这是什么东西啊 奇怪了
不好意思啊
这是什么东西啊
可能弄脏了
怎么感觉有水流出来了
是啊 都有水流出来了
像这里到这里
是吗
来吧 在来这边试一下吧
有些事情想稍微尝试一下
可以帮我一下吗
可以啊 可以啊
那就先稍微尝试一下吧
总感觉这个地方
像这样子的对不对
还是挺难搞的对吧
这真的是不好意思啊
那就来帮忙吧
像这样子来
抱歉
这真的是很舒服啊
我知道了 先这样子吧
真的是很厉害啊
这感觉还是第一次
慢慢来
你可以慢一点会舒服一点
慢一点吗
对 慢一点要舒服一点
是这样子吗
反而这个姿势很难加快速度
如果再弄点精油会稍微快一点
很舒服
先这样子来吧
不好意思
不好意思啊
这有点不妙吧
好厉害
你很喜欢口交吧
等一等 等一等
真的不好意思
真的很抱歉
怎么这么突然啊 吓了我一跳
都已经这副模样了
来看一看吧
还留着
真的很抱歉
好厉害啊
射出来这么多
真的是太舒服了
有点不妙啊
还好吧
是啊 挺好的 挺舒服的
那就先洗一洗吧
要怎么打开
像这样子来就可以了
这样子是吗
那你先这样子吧
真的是不好意思啊
好漂亮
像这样子了
还挺不错的
真的吗 很舒服啊
我也很开心
好体贴啊
我只会这么一点
还好 还好
好体贴啊
怎么样 还挺有感觉的吧
我还挺开心的
感觉我也挺舒服
那就好 那就好
那先这样子
那要怎么做
这个乳头好敏感
我是不是那个蛋蛋
你看你这个蛋蛋的
反应很强烈啊
本来很柔软的
现在突然变硬了
感觉好有趣啊
我也不知道为什么
为什么这样子
说的也是啊
射出来的时候也是很坚硬的
就感觉很厉害
真的是感觉挺厉害的
只能说看起来好开心的样子啊
这有点不太妙啊
但是像这样子的话
有没有什么在意的地方
没有吗 有吗 还是没有
有的还是有的
不要紧吧
来吧 再稍微试一下
真的真的是太突然了
太舒服了
洗干净了吗
是的
那帮你按摩吧
拜托了
精油应该会很舒服吧
我觉得应该
比较适合精油按摩
是啊 也挺好的
挺厉害的
在你眼前穿衣服感觉
挺难为情的
刚才说的就是
除了腿比较疲劳以外
应该整体都挺累的吧
腰部这个地方
这样子的
那就先尝试一下
真的想不到你是第一次
我真的是第一次
我也不知道做不做得到
你一定可以的
你刚才都看到
我没穿内裤的对吧
把这一个
像这样子
这样子应该可以吧
可以了
好可爱啊
那就先躺下来吧
躺下来吧 躺下来
那就来吧
很暖和吧
很暖和
后背也很敏感啊
我没有试过 所以我掌握不了
这个用量 没关系的
如果弄到你不舒服的话
我很抱歉
好暖和
好僵硬
好舒服
的确
这个地方还是很僵硬的
是啊
好僵硬
感觉比平时更加的要黏呼呼的
你是做这个吗
里面有那种很暖和的
成分在里面
所以
是那一种新的吗
应该是新的吧
感受得到吗
感受得到
是吗
可能不太了解
真的是好有感觉啊
想要变舒服一点吗
那就来吧
你还有很多精油啊
还好吧 我觉得
暖和一点会比较
自愈一点对吧
说的也是
隔着衣服应该感受不到吧
你好厉害
因为后背都没有
感受到我 对吧
对呀 没有感觉到
毕竟是隔着衣服
所以没有感觉到吧
很舒服啊
的确挺舒服的
原来如此啊 我知道了
能不能让你的脚恢复一点
有点不妙啊
可以从来这边试一下吗
行不行啊
嘿咻
感觉正面来挺难为情的
已经这样了
正面来吗
说的也是啊
完全不一样啊
再来点吗
你怎么起了那么多
不知道 我也不知道该用多少
可能这个精油的效果
比较好一点吧
刚才按摩上面了
所以这下按摩下面
感觉真的是完全不一样
不过应该还挺不错的
说的也是啊 我觉得还挺好的
在后面像这样子
可不可以贴着我的后背这样子
可以可以 当然可以
你可以早说嘛
不要紧吧
从后面来吗
就这样子来就可以了
原来如此
像这样子吗
对 就是这样子
难道不是吗
没事 没事
是这么一回事 对吧
那个屁股真的是
屁股也很漂亮
因为我屁股有练过的
是不是很大
是不是太大了
不要紧吧
这边挺好的
像这样子尝试一下
这样子我比较喜欢像这样子
怎么样
怎么样 这里有很多精油吧
真的很厉害啊
很厉害 对吧
很暖和对不对
像这么一来的话
会很暖和的
也很适合按摩
总感觉
你可以舔一舔吗
这样不要紧吧
来舔一舔
好舒服
不可以
好厉害
有感觉了吧
好难为情啊
来舔一下胸部吧
想舔一下吗
快来吧
是不是很有感觉
喜欢这种感觉吗
想让你插进来
这样子不太好吧
你想要停下来吗
这倒也不是
来试一下吧
不要紧吗
不可以吗
又变硬了 你看这个地方
好厉害
来这边
很暖和啊
这个地方也能试一下吧
好舒服啊
来吧
好有感觉
怎么样 舒服吗
真的是好厉害
看得很清楚吧
看得很清楚
好舒服哦
很舒服
变硬了好多
拔出来吧
看看屁股这里
这个屁股好厉害啊
你看这边也是
来插进来
很舒服啊
真的是好厉害啊
怎么样 很有感觉吧
这个肉棒真是好厉害啊
来吧 休息一下吧
你还很喜欢 从前面来吧
从前面来了
好舒服啊
这个人太舒服了
应该不要紧吧
快一点吧
好舒服啊
这真是太舒服了 我的天
太棒了
好舒服啊
不行了
不行 要高潮了
又射出来了
怎么样 你有感觉吧
还能再继续来吗
快点来吧
很舒服啊
很厉害
好舒服啊
怎么样 舒服吗
要射了
快点来弄出来吧
真的是好厉害
我的天 黏呼呼的
真是太舒服了
来帮你舔干净吧
好舒服啊
真的是好厉害啊
来这边试一下
我的天
好厉害啊
这真的太不得了了
真的是好厉害
这个是精油弄脏的
不会暴露给店
因为这是按摩导致的
我会跟店说
这是因为按摩用到精油的
这样就不会被炒鱿鱼了
真的没有师傅吗
我真的是太兴奋了
我知道了
他是会点我名字吗
真的是太好了
如果可以的话当然会给你了
那就把你弄干净一点吧
然后再说吧
说的也是啊
这么有精神的吗
谢谢
可以洗干净吗
没关系的
真的是太好了
这真的是让我应接不暇
真的挺担心的
快点来吧
不要紧的
真的很不错
没事的 没事的
不会暴露吗
放心吧 不会的
没事的 我会蒙混过关的
真的太好了
真的是有点舒服
是啊 舒服啊
真的是太棒了
谢谢
没事先洗干净吧
那帮你洗一洗吧
谢谢
已经接待两个人了
是啊
是啊 好累啊
36岁居然还那么有精神
是啊 肉棒也是硬梆梆的
是啊 硬梆梆的 好厉害啊
导演都没话说了
明明靠得很近
但是他都没话说了
今天也差不多了吧
是啊 可能都累了吧
那是最后一家了
因为家这个客人比较奇怪
我们就先去看一下
这里有一个
比较认真的恋爱模拟
是那种亲热游戏
应该可以试一下
毕竟这是隐藏菜单
毕竟有表里之分
这些菜单要经过双方同意吧
我觉得应该不可以太过强硬
不知道吗
所以说就强硬
要双方同意才可以
在我愿意这么做之后
才能这么做
你说是吧
毕竟规则上面写的很清楚
嗯 应该是没问题的
说的也是啊
那个人愿意让导演进去吗
可以的可以
那也可以安排一下相机
我一个人也可以
真的是好笑
平时就像平时那样拍摄吗
对 就是一个人拍摄
就是靠近一点拍摄吗
是的不错 靠近一点拍摄
一般不习惯的人
肯定不会接受吧
一般就用手来搞对吧
说的也是
多多少少的话
要注意情景
如果觉得很绝妙的话
就离他远一点
不要紧的
应该是没问题的
毕竟也是这个时间段 对吧
果然还是晚上比较好
因为一开始那个人
因为他的窗帘就挺薄的
很容易被别人看到
因为天气很不错
会被太阳晒到
我觉得在中午做爱就挺不得了
是啊 感觉挺刺激的
一般人都是晚上做爱的
他本人的话
人不知道我们是要拍AV的
所以我们要注意如何
慢慢的循序渐进
你说是吧
我呢 就当做是店里面的人
我会提醒他不可以做爱
像这样的套路还是挺有用的
说的也是啊
先这么办吧
也差不多快到了吧
我把车停一下
就先去看一下吧
很快我就过去
稍微等我一下
在这边
好像是304号房
就是在这里
不觉得挺紧张的吗
还是会挺紧张的
说的也是啊
都不知道该聊什么
也不知道能不能
好好的在一起亲热
晚安
拿着相机
对对对 我要拍摄
好的 可以的
太好了
真是很厉害啊
看得很清楚吧
像这样子
感觉好厉害
还可以吧
请进
打扰了
我也还可以吧
没关系的
这个楼梯好高啊
我并不是为了看裙子
的确
也许别人会这么想
真的是很不错啊
还有这里 这里
我这房间挺不错的呀
好厉害啊
应该没什么吧
没什么大不了的 没关系的
身高好高啊
嗯 是的
都是一样的
可能比我还高一点吧
你有多高
1米7
那身高是一样的
一样的吗
太好了
那我去下面聊吧
那就去下面吧
我准备了香槟
平时不怎么喝
专门为客人准备的
为客人准备的吗
你平时都这么接待客人
没有啊 今天是特别的
是吗 我好开心啊
可以了
打开了
这么厉害的吗
声音好大呀 我的天
这真是太好了
真的是好有感觉
没有打开
真的是太好了
从建筑上
我觉得一楼挺乱的
2楼倒是挺干净的
你是比较喜欢整理
自己的卧室吧
是啊 没错
不要紧吧
谢谢
你可以不是我的
只是负责拍摄的
我们只要负责我们就可以了
我叫马丽
干杯
好紧张啊
很好喝
很好喝是吗
那真的是太好了
你没有女朋友吗
我真的没有女朋友
没有
多久没有女朋友了
已经很久了
三天前吗
一直都没有女朋友好不好
差不多两三年了
好意外
很意外吗
会不会觉得很奇怪
但是我看你外表挺不错的
这真的吗 我也挺开心的
那可以试一下
什么样的感觉呢
很体贴
这是真的吗
但是也挺有趣的
想不到居然这么唐突
真的好有趣啊
我也觉得挺不错的
要是没有洒翻就好了
这倒也是啊
你想的那么周到吗
毕竟这是自家
是啊 没错
就不要让香槟喷出来太多
所以要坐在那个地板上
不然他会把房间弄脏的
所以你不太在意
1楼的卫生对吧
所以我看你2楼真的挺干净的
进了浴室之后
在我进浴室之间还是挺那个的
进浴室之前只能在沙发躺着
进了浴室之后
就直接去床上的
我也是这样子的
是吗
我一上床就很难下来了
所以我就想你应该是
跟我一样的生活方式
我觉得这叫心有灵犀
我带了很多东西过来
是吗
来看一看
这个是买掏耳朵的
准备来掏掏耳朵
你有看到过这个吗
在主页上面有
我是今天刚加入的
有很多项目我不是很懂
所以我也是刚来没多久
所以这里是新上的菜单跟套餐
那耳朵是吗
你有兴趣吗
除了掏耳朵
还有很多其他套餐
是吗
这里面全是亲热的
亲热
是的 没错
该选哪一个套餐呢
膝盖枕头
膝盖枕头也挺不错的
沙发这里
你可以把头靠下来
失礼了
真的是非常的
还挺幸福的
挺舒服的
是真的很有感觉
非常的
非常的舒服
真的吗
被猫搔下耳朵吗
经常会光临本店吗
偶尔吧
你有两三年没有女朋友了吧
偶尔还挺好的吧
因为我也最近才刚分手
周二周一都可以约我
刚分手就挺寂寞
现在平静了一点吧
抱歉 我忘记拿纸巾了
纸巾
你先躺下来吧
好的
很柔软
是吗
都没有什么耳屎
有没有什么其他的
比如说屁股枕头
要试一下屁股枕头吗
想要试一下
没有试过
你还没有试过对吧
感觉挺厉害的
是这样子的吗
要从哪里开始入手
这里应该可以
这一个地方吗
那你应该不知道这些位置吧
到底从哪里到哪里
真的可以吗
就是刚刚这个地方
就是像这样躺下来就可以了
再这样子躺下来就可以了吧
我也不知道
我真的不知道
从这里到这里吗
是的 是的
真的是好柔软啊
枕头跟屁股
枕头哪个更舒服
都很舒服
大概都一样
说的也是
这个大小也刚刚好
是啊 高度还挺不错的
就是这个地点
不是很地点不是很近
是啊 这个地点是
完全不知道的
还有这个桌子上面这里
说点事啊
不会飞到来这边
就试一下吧
要换一个吗
时间还是够的
是啊
像这样子可以吧
这样子应该可以平静一点
太舒服了
我个人是想尝试
各式各样的项目的
有些套餐是在
店里面才能做的
所以我没有带过来
是吗
是的
还可以玩骑马
骑马
什么东西
骑马就是骑马
是躺上去吗
那想试一下
那就先试一下嘛
没关系的
那你先躺下来吧
那边可以躺着
到来这边就可以了
你是骑上来是吧
你先躺下来吧
那我就
像这样子
不要紧吧
像这样子按摩
很多人都会点这个套餐的
一般还会用精油来按摩
真的好难为情啊
要停下来吗
不会的
耳朵这个地方
耳朵这个地方吗
不可以吗
但是动不了了
好难为情啊
可以的吧
开心吗
挺开心的
太好了
这边够不着
够不着是吗
这样子就可以了
那不做爱吗
可以吗
会自慰的吗
一般会自慰的
说的也是啊
这个距离很难为情吗
是的
那你隔远一点吗
不用的 不用的
好可爱
等一等 等一等
这真的是看得很清楚
大叔帮帮我
我的天
帮帮我
还好吧
我喝醉了
那就来玩玩吧
我知道了
还好吧
喝醉了吗
喝醉了是吧
没有 没有
你特别讨厌我
我不会的
是吗
那别讨厌我哦
那你会陪我玩吗
我会的
带了很多道具过来
嘿咻
可以了吧
怎么样
有很多东西
要保密
这可以按摩的
我放哪里了
想让你玩这个
不要紧吧
可以试一下吗
真的可以吗
因为我也是有原因的
毕竟在家里面
没有像这样的沙发
就是很多东西
你家里面有的我都没有
我觉得那个地方挺适合的
你看这个台阶也是
但是不管怎么说
我就想试一下
陪我玩一下吧
不要紧吧
这是真的吗
放心吧 没问题的
真的吗
就像是按摩一样
按摩对吧
就先上去按摩吧
来试一下嘛
真的是很漂亮啊
屁股这个地方吗
是的 这个可以摸一下吗
可以啊
-来摸一摸吧
-等一等 等一等
这个呢是很柔软
我是有锻炼的
真的是很棒啊 这个屁股
真的是很厉害
快陪我玩
陪我玩一玩吧
像这样子是吧
快点来吧
很喜欢地面的
是吗
但是呢 这个台阶
也挺吸引我的
先这样子来吗
陪我玩一下吧
你应该知道该怎么做吧
来吧
像这样子对不对
好舒服啊 不行啊
不行了 不行了
高潮了
已经不要紧了
不要紧了吗
好难为情啊
再来一个吧
这里还有一个更屌的
来稍微试一下吧
说不定会吓你一跳哦
我想也是啊 那就来试一下吧
怎么样 是不是很有感觉啊
嗯嗯嗯 这个
这个是纸巾
亲 直接来
这怎么可以呢
好想试一下
不要紧吧
毕竟这个
那个
店里面也有的卖的
就是用来按摩的
有什么淫荡的呢
的确如此
一点都不下流吧
这很正常对吧
说的也是啊
那就一起玩一玩吧
怎么样啊
先这样子来吧
稍微等一等
先做起来会比较好一点
会舒服一点吧
我估计应该没办法感同身受
喝醉了
可能会有点吵
可以吗
要来了
可以再用力一点
很舒服
再往里面一点
再往下面一点
不可以 不可以
很舒服啊 不行了
不行了 快不行了
等一下停下来
很舒服
不行 要高潮了
真的快不行了 要高潮了
不行了 不行了
有点不妙
不要紧
好舒服啊
真的是有点不妙啊 好厉害
抱歉
抱歉 我都湿透了
再来一次可以吧
都已经湿透了
不要紧吧
不要紧的
没事的
不行了 已经不行了
要高潮了
好舒服啊 不行啦
抱歉了 好舒服啊
抱歉 我高潮了
没事的
没事 没事
真的是很厉害
所以说啊
因为我有过把自己的床
跟沙发弄脏的经历
所以我现在就很注意这些细节
没关系的 可以这样子
这样子的吗
没关系的
从来这边吧
再过来一点会比较好
应该吧
这感觉太浪费
有点不妙
可能是喝多了吧
没事 没事
总感觉怪怪的
就像这样子吧 没关系
来吧
真的是有点不妙啊
没事 没事
从这里到这里吧
毕竟也挺尴尬的
那就来吧
不好意思啊 弄脏了
没关系
没事 没事
这里到这里
来我这里更干净一点吧
弄干净了没有
没事的 没事的
慢慢来吧
应该不要紧吧
什么东西啊
谢谢你满足我
没关系
谢谢
不愿意吗
没关系啊
喝醉了就不能按摩了
那就来吧
慢慢来吧
像这样的感觉吗
那就来吧
慢慢来就可以了
想要你抱着我
喜欢吗
挺喜欢的
太好了
你为什么在颤抖呢
有感觉了吗
来接吻吧
不会感到孤独了吧
还好吧
要不要我再吻你一次
再来一次吗
治不好吗
说的也是
好可怕
没有孤独感了吧
没有了
真的是太好了
真的好厉害啊
是不是在一起久了
反而挺害怕的
不要紧吧
还好吧
还行
就是能感到安心也挺开心的
但我不是要一般的接吻
而是要接吻很久的那种
接吻很久吗
所以我也不是很懂
我也不是很懂
现在按摩一下吧
直接脱掉吧
脱掉是吗
从这里到这里
没关系的
不要紧吧
这真是太棒了
可以再脱掉吗
先这样子嘛
快点脱掉
真的很抱歉
快点来吧
先躺下来
看一看
有点不妙吧
很舒服啊
你颤抖得好厉害 不要紧吧
不要紧的
放松一点
看着你看着我好开心啊
这边更加敏感
真的是好厉害啊
好厉害
真的是不得了啊
不要紧吧
还好吧
不得了
我有一点热
心跳好快哦
会不会有点兴奋
应该成功了
成功了
像这样子来吧
没关系
真的是好棒啊
你比较喜欢多大的
你不能说我的这么大小
最好的哦
我在问你喜欢多少罩杯
我想想
那你猜中我多少罩杯
我就给你个惊喜
F罩杯吗
差一点点
你再猜一遍吧
说不定就可以猜对了
等等 等等
我说F罩杯呢
你没有说E罩杯
你想改口是吧
是这么回事吗
你太天然了吧
真的很抱歉
我们不可以全部都做一遍的
是吗
可以再来一次吗
真是的
也不是D罩杯
你看一下我这个生产材
你应该猜不出来
我是E罩杯的吧
但是我也不是F
我比较喜欢E罩杯
真的吗
我很喜欢的
我有点想玩弄一下
我很讨厌骗子的
是吗
我很讨厌说谎的人
我是真的很喜欢E罩杯
真的很喜欢的
我都给过你机会了
你输给了醉意
抱歉
对了对了
那个
我有个重要的事情
要跟你讲一下
什么事情
我有重要的事情要跟你说
你听得见了吗
我没有听见
听不见吗
什么情况
来接吻吧
来吧
认真的吗
你真的是很热
绝对是发烧了
真的假的呀
是啊 都已经流汗了
是吗
可以按摩的吧
把这件衣服脱掉开始按摩吧
好的好的
像这样子一来就
很快就可以弄完了
这边还是挺有感觉的吧
果然还是很有感觉啊
怎么没有味道呢
嗯 有一股忍耐液的味道
这是真的吗
看得见吗
真的是
有一股忍耐液
这样子说不定会更有效果
从前面来吧
这样就可以了
是吗
这样就可以了是吗
很健全
健全
可以在这里来试一下吗
像这样子
还有手指这个地方
这样子应该没问题吧
像这样子会靠得更近
会很有感觉的
是这样子的吗
这样子的话会弄到
胸部很暖和的
这也是真的耶
这是你最喜欢的E罩杯
这里虽然弄到了不一样的地方
但是这个地方的淋巴挺多的
所以很需要按摩
不要紧吧
应该没关系的
那就慢慢来吧
真的挺不错的
应该不是中暑吧
我还挺担心的
真的是很厉害
是不是很有感觉啊
没有高潮
应该没有那么快吧
不过这边都没有什么毛
很整洁啊
很厉害
谢谢
好搞笑
终于平静下来了
是这样子吗
真的是缓解了紧张
缓解了紧张是吗
因为我在缓解你的淋巴
是吗
真的太好了
好像更喜欢这一边吧
真的很像是乳交一样
擅自乳交了
真的吗
是不是很有感觉
我好想看一看
不要紧的
那就来吧
这样子应该没关系
感觉有点不妙
看一看
像这样子吗
应该可以的吧
来吧
这是第一次呢
第一次吗 可以吗
应该不要紧吧
没事的 你不用在意的
你跟我聊天就可以了
知道了吗
知道了吗 可以了吗
可以取下来吗
我能取下来
会不会太慢了
太慢了吧
可以了吧
真的太棒了
可以摸一摸吗
快来吧
可以看一下吗
按顺序来吧
真的是不好意思啊
想要射出来吗
真的可以吗
那就来吧
真的好难为情啊
很热
很热是吧
那好暖和啊
非常的暖和
先这样子来
等一等 等一等
怎么样 还可以吧
还挺不错的
怎么样 很舒服吧
好难为情
像这样子是吗
这样子吗
还行吗
不可以吗
也不是不可以
这样子可以吧
怎么样 还可以吧
挺美味的
等等 等一等
真的太棒了
怎么样啊 感觉
太棒了
是吗
那就来吧
这真的是太难为情了
你有什么感觉吗
怎么会呢
这真的是有点不妙
真的吗
那就来练习一下吧
练习一下吗
要怎么弄呢 从这里到这里吗
来吧
起来一下
还挺不错 这个肉棒
还好吧 我觉得
一般吗
一般
太好了
真的很厉害
非常暖和
是吗
真的快受不了了
真的快受不了
怎样还可以吧
还好吧 我觉得
是这样子吗
不要紧吧
等等 等等
我想试一下
想试一下
来吧 也有点痛
怎么了
有点痛有点痛
有点痛
我们来换位置吧
换位置是吗
脱掉吧
我已经累了
不要这样看着我
再稍微看一下
真的是好厉害啊
这样子可以吧
怎么样 舔一下吧
真的好难为情啊
太舒服了
不要紧了吧
我厉害
好舒服啊
太棒了
好想接吻
想接吻吗
很舒服
这真的是变样了好多
是吗
还要继续吗
太棒了
真的是好舒服啊
不行了 不行了
不行了 好舒服啊
好舒服
真的太舒服了
是啊 好舒服啊
不行了 不行了
好舒服啊
等一下停一下
这是太厉害了吧
换个姿势
还没有试过吧
来吧 先试一下
不知道行不行啊
从这里到这里吗
看看下面这里吧
像这样子是吧
应该不要紧
这样子可以的
很难为情吧
说的也是啊
我也不知道该怎么做
应该在这附近吧
对了没有啊
真的好舒服
已经满足了
已经满足了吗
有点不妙啊
真的受不了了
怎么说呢
刚刚看到了吧
是这么回事吗
不要紧吧
恍恍惚惚的
回去
回去吗
好舒服
要接吻吗
来接吻吧
顶到了舒服的地方
不行了 受不了了
不行了 不行了
好舒服啊
不行了 好舒服啊
不行啊
好舒服啊
不行了 好舒服啊 好舒服
真的快受不了了
你想是在什么地方
哪里
都可以呀
弄在脸上
弄在脸上吗
可以吗
你有试过吗
我还没有
加油吧
加油
那就快点来吧
应该没关系的吧
有点不妙啊
真的是好舒服啊
好舒服
不行啊
要射出来
好厉害啊 你看看这里
感觉到了吗
还有我脸上
第一次吗
让我看看
不要紧吧
真的是很舒服啊
真的是太棒了吧
一起来想一想吧
好厉害
看的很清楚吧
真的是好厉害啊
知道了吗
这是第一次吗
第一次
好开心
这是第一次这样子吧
是的
不要紧吧
怎么样 还可以吧
怎么样 舒服吗
真的是太棒了
很舒服
先去洗个澡吧
好的 我先洗个澡
跟刚开始的表现完全不一样啊
等我再休息一下吧
怎么样 今天这一天的体验
（日向玛丽出演）
可以问一下你现在的感想吗
真的是很开心啊
这是真的吗
和我想像的不太一样
而且也和他们相处得蛮融洽的
想要一起
今天玩的很疯啊
总感觉明明在工作
但是呢 却一直在喝酒
玩的很开心
但是呢 只要开心就好不是吗
这三个人都挺不错的
而且我也都满足了他们的要求
而且去他们家里面逛了一下
而且尝试了很多
自己想尝试的东西
通过这份职业我见识到了
其他职业的不同
这样子也挺不错的
是啊 那要等下次的企划了
说的也是啊
那就拜托了
辛苦啦
辛苦了
慢慢休息一下吧
好的 谢谢 再见