-你是要做甚么-我的话
不好意思
-好了吗-按照剧本来
-是吗
-这个是今天的剧本 麻烦了
-谢谢
-麻烦了-没问题吧
-抱歉 我调麦克风
稍等 有点乱
-这个给你-好
-错了 这边
-抱歉 不好意思
我说 你这样我无法专心
-快点-抱歉
园田 平时很会察言观色
但是还是有点不熟练呢
他很会察言观色？
我平时便当里有喜欢的
园田都会帮忙留意
-看了昨天的比赛吗-看了
距离开拍5秒
4 3
(ATTACK 早间卫星）
（周一至周五早上7点开始）
(TV ATAKA)
(35周年）
-早安-早安
有田玲木 深田绘美
现在10月2日 周一
ATT早间卫星的时间
现在为您播报新闻
大阪府某公寓发生了火灾
2日凌晨4点50分左右
大阪府某公寓10层
房间完全起火
有一名高龄男性
虽然已经送往医院
但是依然不幸去世了
住这房间的是
72岁的一名男人
虽然已经去世
但是会在他家
搜查出为何发生火宅
（用催眠软体）
（对人气电视台女主播）
（进行洗脑凌辱）
（使其完全堕落）
你每次都犯一样的错
（报道部）
-说了开始前要确认的
-是的-为甚么记不住
-抱歉-行了 回去吧
-明天开始注意点
-抱歉 我先走了
是吗 你去哪
-惠比寿-不错
-好厉害-对吧
-别这样
那里挺好啊
可以去吃烤肉
今天请来的是
最近开发各种软体企业的
A公司的前野社长
-请多指教-请多指教
（人气软体开发者认为）
虽然有想法就很厉害
（下个流行的会是什么）
但是能实现想法
是更厉害的
其实我也在用那个美颜软体
看上去很漂亮
-很自然的感觉-谢谢
那个是用来面向女性客户的
这样啊 不止是女性
其实我也有
-是吗-是的
最近很多年轻男士用户也增加
你也不算年轻人了吧
别别 可以拍照片
和风景 都很漂亮
-这样啊-谢谢
-务必用于自拍
-自拍吗 好害羞
-没事 用吧
-OK-OK
-那个软体不行吗-是的
我们公司人手不太足
还有关于那个完全催眠软体
还在试验中 有危险
做出来可能有危险
暂时还不能使用
而且也是违法软体
居然是传说的违法软体
我好想取材一下啊
-但是-当然会给你保密的
-我们也是收集情报比较方便
-谢谢
下载完毕
欢迎来到完全催眠的时间
-效果60分钟 仅限
-这是甚么 -一天一次
-无法同时催眠多人
-不是吧
来 看看这个
你别看手机了
快动起来
-非常抱歉
-你真是没用
我可是很忙的 在听吗
我很生气 别看手机了
知道自己的立场了吗
能不能反省一下
-前辈-干嘛啊
前辈？
-对目标进行暗示
-真的啊
-就是这样吧
-是吗 这个啊
-是啊-这个地方
-是啊
不是说了吗 没事的
-给你化妆吗-拜托了
请进
不好意思
-辛苦了
-辛苦了 谢谢你的原稿
帮大忙了 这是明天的资料
麻烦了
-知道了-好
-不错-不错
-我出去了
-好-不好意思
请看
深田？
有用了吗
对目标进行暗示
深田 喜欢我
我喜欢园田
超喜欢
喜欢你 园田
我喜欢你
园田 超喜欢你
园田 喜欢你
超喜欢你
好厉害 有用了
催眠软体好厉害
喜欢你
园田 喜欢你
深田
可以接吻吗
为甚么要问呢
我也想和你接吻
园田
深田
1小时后要安排事情 麻烦了
不要让任何人进入这个房间
知道了
抱歉 我有点困
我可以休息会儿吗
知道了 等下找你
麻烦了
太好了
园田
总感觉身体好热
甚么 哪里热
园田 好热
好热 太热了
身体好热 不行了
-好热-深田的胸部
-好大-好热 园田
好热
-热吗-园田
园田 我好热
好热
不能发出这种声音
被人发现就不好了 安静点
好热
好厉害
深田的屁股
身体好热
好厉害 小穴湿湿的了
好热
园田 我乳头硬了
真的啊 给我看看
好厉害
湿湿的
内裤脱了
这个是深田的小穴
好厉害 越来越湿了
别出声
忍不住出声
好厉害
不得了 越来越湿了
发出了好淫荡的声音
不行了 被看着
忍不住自慰
太舒服了
要去了
好厉害
好舒服
-高潮了吗-园田
湿湿的了
-园田 摸我-好
这里 好湿了
摸我湿湿的小穴
可以吗
这个是 深田的小穴
好可爱啊
这里
好舒服
颤抖得好厉害
别出声
好舒服
太舒服了 忍不住出声
好喜欢园田
-好舒服-好厉害
-这里也是
-好舒服 摸得好开心
继续摸我
这样吗
很好 就是这样
好舒服
好湿啊
被园田摸得好开心
好湿
-这里-声音好大
要去了
好舒服
好厉害
好色啊
园田 摸我这里
看得好清楚
好舒服
摸的地方看得好清楚
这里好湿
好舒服
-好舒服-现在在摸哪里
好厉害 在摸乳头和
我的小穴 我在摸
好厉害 看得一清二楚
好舒服 喜欢园田
喜欢
园田
好舒服 园田让我好兴奋
不行了
要去了
-园田 继续摸我
-这里吗-是的
比刚刚湿
-插进去了-插进来
园田的手指插进来了
-好舒服-这里吗
好厉害 好舒服
继续摸我
继续 对
要去了
好厉害 这么湿
好舒服 还不够
我看着呢
好舒服 插进来了
-好淫荡的味道
-闻我 好开心
-好兴奋-好厉害
-园田-怎么了
-园田
我啊
一直都想着你
看原稿的时候
满脑子都是你
好厉害 这么大
好厉害
深田 居然握住了我的肉棒
好厉害 园田的肉棒
太舒服了
园田的肉棒
好厉害
这种地方
好舒服 深田
园田的肉棒
好厉害 居然这样舔吗
好美味
等等 这种地方
这里好多精液 园田
-好开心啊-但是
好兴奋
好厉害
好厉害 看我的胸部
-乳头很硬吧-好硬
好厉害 园田的肉棒
和我的乳头都好硬
顶着好舒服
-好硬-好硬
好厉害 好硬
深田
好舒服
好厉害 好硬
好厉害的肉棒
我一直想舔
真的吗
能舔到这根肉棒好开心
我也很开心
园田的大肉棒
我想让它插入我的小穴
-好舒服-这肉棒
这么硬的肉棒
想被插入
-想被插入-好色
最喜欢的肉棒
想要它插入我的小穴
用它满足我
好厉害
深田 太激烈的话
不行了 要射了 要射了
射出来
不行了
射了好多精液
有点浪费
-好厉害-别浪费
园田的精液
-舒服了-园田
这里
忍不住了
-甚么
-插进来 园田 插进来
园田 我不够
好
插进来 我忍不住了
催眠即将结束
还剩1分钟
-可恶-快插进来
-还有1分钟
-等等-快点插进来
绘美 穿上
快穿上
-为甚么-快穿上 快点
不是吧
催眠结束
奇怪
奇怪 我做了甚么吗
-深田 这是今天的原稿
-谢谢
园田 你昨天找我做甚么
怎么了吗
不是 我好像失忆了
记不清说了甚么了
-抱歉 说了失礼的话
-没事 今天的原稿
-我等下拿给你-真的吗
-你好像很累
-是吗 抱歉
-给我资料
-真的假的-等等
给你
园田真有点笨拙呢
他才不是
抱歉 抱歉
-辛苦你忙到这么晚
-吓到了
辛苦了 园田
你在搜索甚么呢
不是 昨天的会议
听说
现在有个流行的违法软体
我在收集资料
但是没有情报啊
你知道完全催眠软体吗
之前不是有个嘉宾
是A公司的前野吗
他好像在做这种开发
好像是有甚么进展了
但是好像是违法软体
是吗
我还以为你比较了解呢
-不 不太清楚-这样啊
说起来 软体
真的可以催眠人吗
如果真的有效果
那可能会被恶人使用吧
如果真的有的话
你觉得看上去会是甚么样的呢
比如说 这样的吗
请对目标进行暗示
这里不太方便
园田 我们继续昨天的吧
继续昨天的
-想做甚么
-想和你继续
-你这样
-是在说甚么呢
-干嘛恶作剧
那就说想怎么样
想要园田的肉棒
插入我的小穴
淫乱小穴才对吧
淫乱小穴 讨厌
行了吧
-园田-深田
-我们继续吧-继续
我还不够
那么 让我兴奋起来
好厉害
好色
园田的乳头好硬
你也对有田这样吗
-干嘛提到他-因为
别管他
看 园田
不是这么硬了吗
-是啊 但是还不够
-为甚么
-让我更兴奋才行
-但是我忍不住了
想要的话
给我看你之前给我看过的
淫荡身体
帮我解开
-好厉害 顶着了-甚么
硬硬的肉棒
-现在在被做甚么
-在被园田揉胸部
不得了
-好软-软吗
-之前都没满足到
多摸摸我
这里
好舒服
-哪里舒服
-乳头舒服
像这样
园田 好害羞
多舔舔我
那你脱了吧
深田的身体好漂亮
多舔舔我
好舒服
-怎么了-舒服
-好厉害-好厉害
乳头硬了
肉棒也是 好硬
不用握住肉棒也不会逃走的
舌头伸出来
这里好硬
好舒服
想要园田的肉棒
忍不住了
这么硬 帮你放松
腿抬起来
好厉害 这么硬
-好厉害
-好厉害 园田的肉棒好美味
说甚么呢
还想要园田的肉棒
好舒服
这么硬 好厉害
-好厉害-还想要
好厉害
好想要
-园田 可以舔我小穴吗
-给我看看
我的小穴
好厉害
-舔我-我给你舔
好光滑
好舒服
好厉害 我小穴湿湿的了
好厉害
好舒服 好厉害
-舔我-给你舔
-好厉害
继续流出来
不行了 要去了
好厉害 继续舔我
被园田舔好开心
不行了 好舒服 要去了
好舒服
-还想要-继续
慢慢的 我们过去
好厉害
好厉害 肉棒这么硬
好厉害 园田的肉棒
园田的肉棒好大
让我好兴奋
你和有田也这样吧
才没有 只和你这样哦
真的吗
只和你这样
好舒服
好舒服 园田的肉棒
在我胸部中间硬硬的
园田 想要你的肉棒
想要我的吗
不是有田的 没关系吗
想要你的肉棒
-肯定很舒服的
-真的吗 怎么办呢
-求你了 你想插进来吧
-不是吧
是你想被我插入吧
真是淫荡
-知道吗-知道啊
看 湿湿的
还没插入呢
-好厉害 可以插进来了吗
-不行-可以的吧 拜托
-手指可以的吧-不行
-好湿-但是是无套
-可以吗-无套舒服
你和有田也是无套做的吗
才没有 只是和你这样
你是特别的
插进来了 好厉害
插进来了 好舒服
好厉害
园田的肉棒好硬 好厉害
好厉害 居然这么硬
硬硬的肉棒 好厉害
好厉害 我忍不住动
-我的好还是有田的好
-太舒服了
-好厉害-停不下来
停不下来 好舒服
不行了 要去了
-这样吗-舒服
太舒服了 好硬
不行了 好舒服
好舒服 不行了 好舒服
硬硬的肉棒
不行了 要去了
停不下来扭动 好舒服
好厉害啊
-乳头好硬
-好厉害 停不下来
不行了 要去了 要去了
好舒服 好厉害
插得好深 好舒服
好厉害 插得好深
园田的肉棒
园田的肉棒插好深 好舒服
不行了 不行了 要去了
-高潮了几次
-不知道
和有田也高潮得这么厉害吗
才没有这样
第一次这样
喜欢你
好喜欢 好厉害
不行了 不行了
-可以继续动吗-想要
不行 起来
插进来 插进来
好舒服
好厉害
插好深 插得好深
-舒服吗-插好深 好舒服
-深一点插我-这样吗
里面好舒服 插好深
好厉害
插得好深
好舒服 忍不住了
好厉害
-园田-有田做不到吗
做不到 用力插我
好舒服
不行了
不行了 要去了 要去了
停不下来 停不下来
停不下动腰
-好舒服-好厉害
-不行了
要去了
好厉害
比有田舒服多了
好硬的肉棒
好舒服 第一次这么舒服
第一次 好厉害
好舒服 不行了 这肉棒
停不下来 好厉害
-回不去了-是吗
不行了 好舒服 好激烈
不行了 要去了 要去了
好舒服
好湿
好厉害
-不行了-湿湿的
好厉害 滑滑的插好深
好厉害
插得好深
-不行了
-喜欢深入吗-兄弟会
不行了 要去了
用力插我
不行了 继续 停不下来
要去了 要去了
-我不会停下的
-不行了 好舒服
不行了 好舒服
插得好深
好舒服 好舒服
又要高潮了
-要去了-高潮吧
-要去了
好厉害
继续 用力插我
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
好厉害
无套做爱的话
真的会射的
射出来 射出来
插入我湿湿的小穴
好想要
插进来了
好厉害 好舒服
想要
-可以射出来吗
-好 射出来
-射出来吧-那
精液全部射出来
-好舒服-舒服吗
太舒服了
-想要精液-想要吗
-全部射出来
-可以吗-全部射出来
射出来
-射你小穴里
-射出来-射出来吗
要射了
真的 不弄出来
会怀孕的
射了好多
好舒服
射了好多 湿湿的
-你这样我真会射的
-没事 想要
好舒服
催眠结束
-头发好柔顺-是吗
-一直有保养吗-是啊
-好漂亮-谢谢
-不留头发吗
-不太喜欢
-这样啊
-这个很适合你-真的吗
好漂亮
为甚么不是独处啊
化妆师烦死了
能不能快走开
对了
请暗示目标
喂
抱歉 那个 突然要取材
有点忙 你先回去吧
再见
快点
这里的话就不会
被人妨碍 能好好享受了
-好舒服-舒服吗
好厉害
你和有田也这样吗
-只和你这样
-真的吗 好开心
好厉害
乳头
乳头要仔细洗
好舒服
-这样如何-舒服
-舒服吗 是吗
-太舒服了-那就好
好厉害
-深田-好厉害
-这是哪里学的
-不告诉你
-好厉害
-顶着了吗 这里
-知道很干净了-是吗
顶着了
-好舒服-舒服吗
用乳头给你洗
-好厉害 这样舒服吗
-舒服-看
忍不住扭腰
-动得好厉害-太舒服了
-想洗干净点-我会的
这个地方
-好舒服-舒服吗
-给你洗干净
-帮我洗干净
-好厉害-厉害吗
冲干净哦
没问题吧
舒服吗
-好硬
-帮我洗这么干净 当然会
真的吗
好舒服
硬硬的
-舒服吗-好舒服
-好硬-因为太舒服了
好硬
肉棒一直这么硬呢
你太色了
好厉害
龟头这里 一直好硬
等等 太激烈了
不行了 要射了
-好厉害 射了好多
-不得了
-射了好多-好厉害
全部射出来才行
你好色啊
好厉害
-怎么了-插进来
-我这么湿了
-知道了
我来插进去了
要插进去了
插进来了
好舒服
-插进去了
-好厉害 插进来了
插进来 好厉害
好舒服 好厉害
-好舒服-好舒服
-深田-好舒服
-你是
我的人了
深田
对了
这个是今天的稿子
和昨天的不一样
有些地方 注意下
那个 有田
今天现场有点问题
-我才不知道
-抱歉 这里写了
请对目标作出指示
-是的 拜托了
-请多指教
(ATT 早间卫星）
（周一至周五早上7点开始）
(TV ATAKA)
(35周年）
-早安-早安
有田铃木 深田绘美
今天是10月9日
现在是早间新闻事件
-你干嘛-你喜欢后入吧
（请稍等）
喜欢后入吧
不是吗 就是喜欢吧
-和平时一样做
-停下
来做啊
你干嘛啊 神经病啊
我想做爱
让他休息下吧
-可能要被辞退了
-但是本人完全不记得了
是吗
说起来他们在交往吧
别这么大声
会被听到的
-没事的
-会不会分手啊
说不好啊
-园田
-深田 碍事的人没有了
他居然做这种
真过分啊
-园田-还是我好吧
想要你的一切
那就好
今天我们要多亲热一下
-甚么-去床上吧
很好
怎么了 园田
你别动
这是甚么 园田
你是变态
不这样怎么兴奋起来
-好厉害-忍不住了呢
不行了 好舒服
这么舒服吗
深田 真变态啊
别挣脱哦
不行了 好兴奋
这么兴奋吗
-要惩罚下你
-惩罚？
-乳头露出来了
-好害羞-看
不行了 好敏感
不行了
-好舒服-敏感吗
好舒服
深田 声音好色
没这样过 第一次
不行了
别乱动
乳头硬硬的了
好舒服
说哪里舒服
乳头 好舒服
-乳头怎么样舒服
-被舔会很舒服
不行了
不行了 好舒服
好敏感
-看好了-好舒服
太舒服了
好舒服
-怎么了-好舒服
-这么兴奋
-好热 忍不住了
-哪里热
小穴 好热
好舒服
-不能高潮-但是在爱抚
-怎么了-要去了
-不能高潮啊-可是
-忍不住-要惩罚你
-惩罚？
好厉害 好舒服
用过这个吗
没用过
不行了
好舒服
要去了
不行了
好舒服
好舒服 奇怪起来了
不行了
-乳头要高潮了吗
-不行了
又高潮了啊
只好继续惩罚了
给你脱下来
不行了
-才高潮过
-这里好湿啊
不要 不要这样
-淫荡的扑面而来
-好害羞
不行了 这种地方
这里是哪里
不行了 这里好敏感的
不行了
又高潮了 真是坏孩子
-只好放这里了
-不行
不行
你喜欢肉棒吧
很好 把这个当作我的肉棒
然后舔吧
腰动得好厉害
-想被插入吧-是的
-插进来-插到哪里
插入我的小穴
自己屁股对着我
屁股
很好 就是这里
好色
这个地方 插进来
-想被插入就扭屁股
-插进来
-好厉害-甚么厉害
这个 插进来了
插进去了
腰在扭动呢
好舒服 太舒服了
这个造型这么舒服
你真是变态
-看-对不起
-说 想怎么样
-用力插我
来
-好厉害 插好深
-插得深吧
湿湿的
停不下来了吧
好厉害 插好深
-奇怪起来了
-是这样吗-奇怪起来了
好舒服
不行了 湿湿的在里面
不行了 好厉害
-好舒服
-甚么 不能擅自高潮
要说清楚 说出来吧
-要去了-因为甚么
-成人玩具
成人玩具要让我高潮了
要去了
-成人玩具让你高潮了吗
-高潮了
我
有点嫉妒成人玩具
-不要我的肉棒吗
-不行
-很好-想要园田的肉棒
想要园田的肉棒
园田的肉棒 想要
-想要园田的肉棒
-听不见
想要园田的肉棒 想要
-那忍住不高潮就满足了
-不行了 要去了
真的不行了
不行了
高潮了呢
-有这么好的肉棒
-不行了
想要你的肉棒
-园田的肉棒
-这么想要吗-想要
能用嘴让我舒服吗
我给你舔
这里也是
非常好
不行了 不行了
好厉害 不行了
不行了
要去了 要去了
-成人玩具就够了吧
-不要
-不行 想要园田的肉棒
-是吗
这样的话
说出自己想要甚么
想要园田的肉棒
深深的插入我
并非这个成人玩具吗
是的 想要你的肉棒
-无套肉棒吗
-想要无套肉棒
这样摩擦
摩擦得好舒服 好兴奋
插入你的小穴了
好舒服
好厉害
插入小穴了
-这里吗-好厉害
好舒服 好厉害
肉棒插好深
好舒服
不能高潮
-插得好深-哪里
-我的小穴里
插好深
真的不行了 要去了
要去了 要去了
高潮了啊
-要惩罚下-不行
这个不行了 不要
好舒服 太舒服了
奇怪起来了
-奇怪起来了吗
-全国流量
-好舒服-这里吗
-不行了 好厉害
-好紧
好舒服
-不行了 要去了
-要去了吗-要去了
好厉害
-等等 甚么-怎么了
等等 甚么啊
-怎么了-这是甚么 为甚么
不要
干嘛 不要
-甚么软体打不开了
-干嘛
-不要-怎么回事
救救我
-救救我
-干嘛这样 刚不很舒服吗
-不要
-刚不是说我肉棒舒服吗
-不要-再插入的话
-不要这样
肯定很舒服的
-回忆起-不要
-这是你说舒服的肉棒
不要
-不要-为甚么
-不要-为甚么催眠没用了
-不要
-不要-看啊
-不要-看
-不要这样
-不是说喜欢我吗
-不要这样 不是的
-不要-为甚么
这种时候 为甚么
不要 不要 放开我
-让我射出来-不要
放开我
-放开我-回忆起来了吧
不要 不要
-不是说喜欢我吗
-不要
-不要 讨厌你
-为甚么-恶心
为甚么 你不是说喜欢我吗
-不要-不是说喜欢我吗
-不要
-插这么深的话-不要
回忆起了吗
适可而止吧你
-为甚么啊
-不要 不要
-我喜欢你啊
-我讨厌你
-不要-明明这么喜欢我
我爱的是
-我只喜欢有田
-怎么会 怎么会
-不要-我的肉棒舒服吧
不要
适可而止 不要 放开我
滚开 不要
-你说了喜欢我的
-不要 停下
不要 放开我 不要
不要这样 不要
这个表情
果然是舒服吧
不要这样
好恶心 恶心
-恶心？-别靠近我
不要这样 不要
来人救救我
别靠近我 不要
-不要
-内射的话回忆起的吧
你说甚么 不要
-不要这样
-内射你小穴的话
-会回忆起的吧-不要
-要射了-不要
快打开啊
怎么会这样
打开啊 打开啊
打开啊
这个
喂 有田
救救我
怎么了
怎么了 冷静点
怎么了 怎么回事
那个 催眠
我被催眠了
被催眠了
有催眠软体
是吗 居然有这种事
没想到是真的
这种事
说起来 那个催眠软体
是这个吗
（请对目标进行暗示）
（深田绘美）
（谢谢观看）