（下流人妻女上司）
（吃性药被狠狠的插）
不坏
但是这个提案不觉得很完整
怎么看都需要改正
太多重复了 想说的
没有表达出来
弄简单些 让人明白些
改正
对不起
好提案 不错
不要看上司的脸色来工作
从客人的立场考虑
明白吗
然后把新干线的票买了
-我和你的  -好的
拜托了
很不错
第一次得到这么容易
看懂的提案书
-果然厉害  -谢谢
这个是他做的
教育的很好
采用这个提案
-做吧  -谢谢
开展这个计划 以后
需要经常来
怎么样
之后喝点吧
这周也可以
好不容易 今天失礼了
需要赶回去
这么远跑过来
-这样不好吧
-下次再拜托了
再见
-今天谢谢 拜托了  -谢谢
失礼了
真让人生气
还以为会听话
好女人呀
这个地方 还需要调教
身材也好
要好好干一次
有这个 兴奋剂
让她好好爽
这个放到酒里喝了
什么的女人 都会听话
-我用这个吧  -好东西
-我回来了  -欢迎回来
-我来吧  -谢谢 很重
没事 没事
-很累吧  -是的
-出差很累的
-是吧 不要勉强
上来 上来
喝太多了不好 酒精太多了
有个客户部长感觉很不舒服
-什么样的人
-很下流的眼神
勇气君的计划被采用了
最近他很努力
是吗 我经常听到他的名字
-是吗  -嗯 很在意是吧
是能培养的后辈
-是吧  -嗯
那什么 这个地方
能减少2成
-这里吗  -嗯
这个地方很难
这里还是有办法吧
是吧
这样的话 材料换一下吧
能减少一成左右怎么样
那就这样吧
-好的  -按这个预算
这么晚 谢谢
怎么样 一起吃饭吧
回东京累人吧 定了酒店了
这个 是我们开发的新药
维他命 对身体很好的
好厉害
-好厉害 做很多业务呀
-要是可以的话 你们吃吧
好的
-谢谢  -谢谢
来了 不好意思
-来干杯吧
-对不起 我不会喝酒
-就喝一点吧
-对不起 给我乌龙茶
乌龙茶
-来吧  -酒精完全不行
这个
我来喝吧
-来干杯吧 干杯  -干杯
好的
-勇气君  -我非常喜欢啤酒
都一起喝
很好喝
-喝酒很厉害呀  -一般吧
完全没有效果
我想让她喝 但那个家伙
都喝掉了
不舒服
啤酒喝多了
来了
那什么 干什么
等一下 等一下
等一下 等一下 等一下
那个 等一下
-早安  -等一下
干什么 要干什么
-干什么  -肉棒弄出来
肉棒
-等一下  -肉棒
-肉棒弄出来  -不行 别这样
等一下 等一下
不行 等一下 等一下
不行了 不行
那个 等一下
等一下
早安
干什么 干什么
等一下 很脏
不行 不行 你干什么
等一下
等一下 等一下
不行
等一下
不行 不行
-早安  -不行
不行 等一下
不行
等一下 不行 等一下
-不行 别这样  -为什么
什么 为什么
不行呀 不行呀
-好温柔  -这个
-好温柔  -不行
等一下
-怎么了  -等一下
不行 干什么 干什么
好吃
等一下
不行
受不了
-好厉害 都看见了
-不行了
等一下
等一下 等一下
-怎么了  -等一下
等一下
-等一下  -开心吧
开心吧
-不行  -不开心吗
不行
等一下 等一下
原来是这么有趣的人
-等一下  -明明想要
-等一下  -想要吧
-开心吧  -开心
-开心是吧  -不是的
不行 不行了
等一下
不行了吗
不行了 受不了了
-真的不行了吗  -不行了
当然不行了
不行了吗
等一下 干什么呀
不行了
已经 不行了
等一下 真的
干什么 不行
不行 不行干什么
开心 开心吧
不行 不行
很开心
这里
等一下
够了吗
这里好舒服
要高潮了 要高潮了
不行 我又要高潮了
干什么
等一下 等一下
不行了 受不了了
等一下
受不了
不行了
不行了 要射了
这样动受不了
等一下
等一下 要射了
要射了
要高潮了
不能动了吗
不行 不行
这样可以吗
可以吗 这样
这样 摩擦不行吗
等一下
不行
就这样插
下流的小穴
这样插
等一下 等一下
-下流的小穴  -不行
喜欢下流的小穴吗
不行 不行
喜欢下流的吗
不行
小穴受不了了
一下就要高潮了
狠狠的插
这里
不行了
-怎么了  -等一下
-怎么了  -这样不行了
-不行吗  -这样不行
不行 这样不行
不行 不行
不行 等一下
要射了 要射了
要射了
等一下 射了 要射了
等一下
受不了
射了 射了
这里
不行
不行 不行
已经不行了
就这样来
不行 等一下
那个 等一下
等一下
已经射了
不行了
已经射了 不行了
不行 受不了
-不够  -不行
-还想要  -射了
-再来吧  -已经不行了
-不是的吧  -好奇怪
-等一下  -好奇怪
等一下
要射了
又想射了
-不行  -又硬了吗
-好厉害  -那个什么
-那个  -狠狠的插我
那里和我的一样下流
狠狠的插
不行了
要高潮了
等一下
不行了 受不了受不了
不要插了 不要插了
等一下
-这样来  -等一下
-不行  -这样
-害羞  -这样玩
-干什么  -这样看
-不要 不要  -这样
-插吗  -干什么
-插吗  -等一下
等一下
好厉害
就这样插
这个
好舒服
不行 不行
好厉害
等一下
受不了
不行吗
怎么了
没有这样插过
就这样
好舒服
这样弄很爽吧
怎么插
-不行了 受不了
-受不了吗
不行 受不了
受不了
我这样很满足
-怎么样  -受不了受不了
-不行  -受不了 要射了
要射了 要射在里面了
等一下
要射了
不行了 要射了
射了 射了
要射了
射了
等一下
真的 不行了
那个 已经不行了
不行了
那个 已经够了吧
等一下 住手
等一下 已经不行了
真的
真的 不行了
真的 受不了
不行
-已经不行 不行了
-全部都射了吗
-还可以吧  -说了不行
等一下
等一下 等一下
这样来
-不行 不行  -热吗
-热吗  -不行了
我很热
好可爱
-不行  -来吧
等一下 不行了 受不了啦
等一下
为什么要插这么深
那什么 又硬了 又硬了
不行
真是坏肉棒
爽肉棒
这样来
这样吗
这样来插
这样来
-动起来  -不行
-动起来  -不行 等一下
等一下 等一下
不行 等一下
不行了
等一下
等一下 北野小姐
不行了
-爽吗  -好舒服
-爽吧  -不行了 受不了受不了
感觉到了吗
这样插
受不了
-用力  -在动
-不行  -你好厉害
-为什么这么硬
-跟平时不一样 不一样
-为什么呢  -不知道
等一下
太爽了
来插
-等一下  -这里
-受不了  -这里
不要动了 不要动了
危险
不行 好厉害
喜欢插那里 喜欢
好厉害
可以了吗
不行 再用力
-这里  -用力 用力
-这里  -要射了
-里面  -要射了
射出来吧
射出来
-射出来  -要射了
-要射了  -射吧
要射了 射吧
射出来了
射了
就这样 这样
这个 都这样了
害怕
勇气君
没事吧
我不会是喝酒了吧
对不起
真的 对不起 我喝酒太弱了
什么记忆都没有了
做什么了吗
-那个  -没事
没事
我们做爱了是吧
对不起
真的 对不起
什么都不要说 拜托了
那什么 但是
真的对不起
我回自己的房间了
那个什么
-那个  -我走了
-三浦君 过来一下  -好的
上次会议上说的计划
-交给你可以吗  -知道了
-那就拜托了  -谢谢
那个
吃了一个
感觉效果很好
出差的状态也很好
给你帮忙吧
我已经结束了
好的
-那这个拜托了  -好的
-勇气君  -嗯
-想插小穴吧  -是的
想插小穴吧
这个是小穴
想玩小穴吗
等一下 等一下 不行
-不行  -小穴
想插吗
等一下 等一下
-这里  -等一下
不行 不行
-等一下  -小穴
等一下
-等一下  -来看
不行 不行
等一下
-这里 勇气君  -不行
等一下 等一下
就这样
小穴的水 小穴的水
小穴的水
好厉害 就这样来
用力
不行
-不行  -放光了
-不行 别这样  -放光了
-小穴的水 放光了  -不行
不行 真的不行
-等一下  -放光的水
等一下
来看
不行
-等一下  -这里
-用力  -等一下
-真的不行  -来吧
想插小穴吗
-不行  -想插小穴吗
-不行  -不想做吗
-不想插吗  -这个
不行 等一下
好像很开心
好厉害
好舒服
要高潮了
小穴的味道好吃吧
-等一下  -小穴的味道
等一下
-好厉害 好下流  -不行
-过来  -等一下
-等一下  -干什么
干什么
-等一下  -要怎么玩小穴
想怎么玩小穴
-这里  -等一下
-等一下  -要感觉是吧
-等一下  -有感觉是吧
-没有那回事  -玩乳头吗
-不玩乳头吗  -等一下
-不玩乳头吗  -不行
-碍事  -等一下
等一下
-不行 别这样  -这样
但是 这个
那个
怎么样 乳头有感觉吧
-怎么样 这样  -不行
-不行 乳头很有感觉
-不是的 不是的
-在摸乳头  -不行
-开心 开心吧  -不行
等一下
-等一下 你干什么呀
-怎么说 这样有感觉
等一下
等一下 不行
这样来
不行
等一下 不行
亲亲 亲亲
等一下 等一下
不要这样 不行
-可以 可以  -真的不行
-可以  -要是有人过来
可以吧
玩肉棒 玩肉棒吧
-玩肉棒  -不要
等一下
-就这样玩  -等一下
喜欢吃肉棒吧
玩肉棒吧
吃肉棒吗 吃肉棒吗
讨厌
不行 不行
用肉棒插小穴吗
-用肉棒插小穴吗
-都不行 都不行
-都可以 都可以是吧
-都不行
不行
这样
等一下 不行了
不行了
不行
等一下
-等一下  -这样来玩
-这样不行  -不行吗
-不行吗  -不行
等一下
不行了 受不了了
不行
等一下
不行 不行
等一下 等一下
不行了 要射了
这里
不行了
就这样来玩
等一下 干什么
这里
等一下 等一下
不行 等一下 等一下
喜欢吧
-不是的  -喜欢吧
不是的
喜欢吧
讨厌吗
是喜欢还是不喜欢
-喜欢这里吗  -这里
喜欢
这个
-喜欢  -这样不行
不行呀
喜欢吗
好舒服
随便怎么玩
喜欢吗
-喜欢  -你喜欢怎么做
是什么 告诉我
不行
这样
不行了
-好厉害  -喜欢这样
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
里面 要高潮了
-喜欢  -对不起
喜欢
-这个  -喜欢
等一下
插了
喜欢吧
喜欢
过来
我
好热
好舒服 喜欢
喜欢吗
好厉害 好舒服
插小穴
好厉害
狠狠的插小穴 狠狠的插
用力插 用力插
不行了
要高潮了
好舒服
不行了
热吗
-这里吗  -这里
不行了
这里
狠狠的插
狠狠的插小穴
不行了 受不了了
-好舒服  -不行了
狠狠的插
好厉害
不行了
肉棒狠狠的插小穴
肉棒在插小穴吗
是的 是的
不行了
狠狠的插 喜欢肉棒
不行了 狠狠插 受不了
要高潮了 要高潮了
好厉害 不行了
受不了
要射了
-要高潮了  -要射了
不行了
放光
那个
北野
北野小姐 北野小姐
北野小姐
我对你做了什么
知道的 都告诉我
那个
可能是
客人给你药
那个 怎么说
应该是性药
接着说
你没有喝酒
但是喝了 回酒店
到我的房间
-你来了  -我诱惑你的
-是的  -是吧
是的
不好意思 我要啤酒
等一下
的确 和我做爱了
可能是我总是工作
也想做爱
我应该是累积了很多性欲
性欲不满
-这个地方  -那什么
我也觉得你很可爱
怎么说 我是觉得你可爱
想着你 自慰过
但是
没想过真的做
为什么
那个
北野小姐
你不会是哭了吧
-不好意思 你是勇气君吗
-是的
-可以吗  -过来 过来
到这里来
过来
真的 不好意思
她喝酒真的不行
喝了马上就会变成这样
叫你不要喝的
不太清楚
-电车都没有了就这样住吧
-不好意思
进来吧 走吧
打扰了
等一下
怎么了 小穴
-等一下  -小穴
等一下 你老公
不要这样
北野 北野
你老公就在旁边 不行
那你安静些
不能呼吸
-呼吸也  -呼吸也不行
等一下
不行 不行
不行
会听见的 等一下
等一下 等一下
等一下
不行
不行 不行
-小穴  -不行
-不行  -来吧
-不行 绝对不行  -来吧
不行 不行
不行
等一下 等一下
不行 不行
不要这样 等一下
-小穴  -不行
-不插小穴吗  -不插
不行
-插小穴  -不行
-说了不行  -等一下
等一下
不行 不行
等一下 不行
住手
来吧
-不要呼吸  -不行
等一下 等一下
还给我 还给我
等一下 不行了
等一下 等一下
等一下
不要这样
-来吧  -不行
不行 不行
等一下
等一下 不行
不行 不行
-不行 不行  -不行 不行
来吧
等一下 等一下
不行
等一下
安静
-等一下  -不行
受不了
等一下
想插小穴吗
不行
受不了
就这样
插小穴吗
不行 不行
来插
这样玩
不行 不行
等一下
不行
-安静  -这个
-安静  -等一下
-不行  -不行吗
-不行 等一下  -不行吗
-北野  -不行吗
-行还是不行  -等一下
手停下来 停下来
好厉害
等一下
想插小穴
看这里 看这里
-在看吗  -在看
不行 不行
哪里呢
这个
-等一下  -这里
碰这里
乳头是哪里
这样来玩
-等一下  -好好享受
受不了 知道了
好厉害 这样玩
这样来
这样爽吗
不行 这样玩 不行吗
不行 这样不行
来看 这样玩胸部
这样玩
这里 好舒服
等一下
来看
是这样插 小穴的吗
不行
-插小穴  -不行
用力
-用力  -不行
再来
好厉害
小穴准备好了吗
-不行 真的不行  -可以吗
-不行吗  -这
-受不了  -小穴这样
-不行 不行
-为什么 为什么
-小穴准备 小穴准备
-你老公就在旁边
-来吧  -不行
不行
不行 不行
不行 真的不行
不行 已经不行了
-不行  -什么不行
-不行  -想要小穴的味道吗
-不是的
-想要小穴的味道是吧
-不是的 不是的  -来吧
不是的 不是的
这里
这样玩小穴
好厉害
要射了 要射了
要射了
不行
-为什么射了  -不是说了吗
为什么射了
-玩小穴  -刚射了 不行
-玩小穴  -不行
-这样呢  -不行
不行
真的 真的不行
等一下
-不要  -无聊
无聊
-早安  -早安
早安
那个 没事吧
勇气君 把票买了
我和你的 还有酒店的
-这次就这样  -谢谢
不好意思
-让你们来这么多次
-没有
顺便说一下 上次给的
药 现在还能给吗
-这个
-那个喝了 状态非常好
感觉很清爽
我这里有 给你吧
帮了大忙 谢谢
工作的事 已经结束了
去吃饭吧
这个我拒绝
再见
失礼了
你这个混蛋
-不行 绝对是很奇怪的药
-是的
但是喝了好像很有效果
明明知道 为什么还要
想和你再做一次
记忆没有 身体也有记忆
非常爽
是的
我们2个的秘密
看这里
来摸
这样来
好舒服
好厉害 这里
好厉害 好敏感
这样就要高潮了
不行 要高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
不行了 受不了了
受不了
来吃 来吃
来舔
要高潮了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
好厉害 好厉害
要高潮了
看这里 看这里
来看
不行了
要高潮了
这样来
来看着
够了 来看
要高潮了
让我高潮 让我高潮
要高潮了 高潮了
不行了
这样
好吃
这样好爽
让你看着我
好可爱
找到了
就这样
好厉害
来看
好舒服
来看 热吗
-热  -热吗
再来
来吧
-爽吗  -好舒服
不行了
好厉害 来射来射
很用力
-好舒服  -爽吧
不行了
受不了
好舒服
这样来
再射 再射
就是这样
这样
不行了
不行了 受不了了
受不了
这里 用力插
这里 受不了
要高潮了
好舒服
不行了
不行了 用力插用力插
要高潮了
不行了
-好舒服  -好舒服
好舒服
用力 用力
不行了
-好舒服  -好舒服
好厉害
不行了
受不了
好厉害 好厉害 要高潮了
要高潮了
这里 插进去了
这里
一起爽吧
一起
好舒服
那里不行了
不行了
受不了
进去了
这里 来插进去
这里
不行了
要高潮了
-不行了  -要高潮了
这里 这里
要射了
高潮了
好厉害
来看
这里 好厉害
射了好多
好厉害
再来
想要这个
这里
-好舒服  -好舒服
-好厉害  -好厉害 小穴
好厉害
受不了 里面
用力 用力插深些
好厉害 这里
不行了 受不了了
要高潮了 不行了
要高潮了
-好舒服  -不行了
好舒服
不行了 要高潮了
不行了
好厉害
-好舒服  -好厉害
-这里  -好舒服
好舒服
好厉害 好厉害
不行了 受不了了
好厉害 受不了
好厉害 里面
不行了 好舒服
不行了 受不了了
不行了 好厉害
好舒服
不行了
好厉害 好厉害
-好舒服  -技术真好
受不了
不要停下来
来插 来插 受不了
起来
好舒服
里面好舒服 好舒服
里面 里面
好厉害 就喜欢插这里
喜欢
要高潮了
好舒服
来插
来吧 用力用力
好舒服
-好厉害  -好舒服
好厉害 里面受不了
-好舒服  -好厉害
不行了
用力插深些
插深些
用力里面
好舒服 好舒服
要高潮了 好舒服
不行了 受不了
-里面  -好舒服
不行了
要射了
-不行了  -要射了
-要射了  -好舒服
不行了
射了
好厉害
受不了
这里
再来插
-再来一次  -再来插
来插
好厉害 插进来了
好舒服
-好舒服  -好舒服
好舒服 那里好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
受不了
不行了 要高潮了
-好舒服  -好舒服
-受不了  -看这里 这里
好舒服
不行了 受不了
狠狠的插 狠狠的插
射出来 射出来
-狠狠的插  -好厉害
-好厉害  -好厉害
不行了 受不了了
好舒服
里面
-药效 没有了吗  -嗯
但是
再来一次吧