本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
好舒服
喜欢你
突然让你们看到淫乱的样子
十分抱歉
现在我抱着的是我的前妻
而且现在在旁边看的
是前妻现在的老公
为什么会有这样复杂的关系呢
可能说来话长了
很荣幸你们能认真看下去
-要酒吗-谢谢
好吃惊 石川君完全没有变
石川他真的没有变耶
好久不见
却还是那个样子 吓我一跳
是啊
可是 藤川呢 他变了吧
刚开始我没有认出来他
-没有认出吗-瘦了吗
-瘦了很多-是吧
-几乎有一半都变了
-说是一半也太过分了
所以刚开始没有认出来他
-藤川放弃一般眼镜戴隐形眼镜了
-我想起来了
-你发现了-我知道了
-肯定有什么事情吧
-交女朋友了
-果然哦-是啊
可是 大家还是一样没变呢
细田君你也完全没有变
没有变吗
对了 你还叫我细田吗
是啊 本来就是嘛
本来 结婚那时候也有各种
叫法的吧
细田君就是细田君
可是 真绪你变化很大哦
真的吗
变胖了吧
不是胖了
对了 最近肚子有肥肉了
还有这里
更有女人味了 变得更性感了
真的吗 是因为结婚的关系吧
这样就说得通了吧
可是 刚开始和我交往的时候
那时候更清纯一点的吧
蛤 清纯吗
第一次交往约会的时候
感觉你很清纯的 很淳朴
真的吗 初次见面的时候
我也想不起来了
是吗
第一次见面的时候
嗯 真绪
我可以坐你旁边吗
嗯 可以啊
初次见面的时候我记不太清楚
你记得吗
我记得
是在哪里啊
真的不记得了吗
总觉得好像是 去商场了吧
对对对 去看电影了
还记得吧
啊对 好像有去看电影
然后呢
又去干了什么
那个时候就像这样去酒吧里
喝酒去了
哦 好像有喝酒
-有喝酒吗-有喝啦
那个时候你完全不会喝酒
现在越喝越强了
喝酒变强了
然后去哪里了呢
然后呢
去哪里了 完全记不得了
-醉醺醺的-醉了
-你故意的吧-什么
-你记得吧-不记得
不是有去旅馆吗
去旅馆干什么啊
去旅馆后做了好事情
什么
做了这个事情
做了
我和前妻是职场婚姻
今天和一起上班的大家
去喝酒了
在那两个小时内不知不觉
醉熏熏地在一起了
我没有想像到会这样子
那时感觉到前妻身上有一种
微妙的情色感
于是就坦露心扉了
等等 干什么呢
不要这样子
对不起
好久不见很想你
可是 那个 不行吗
这个时候了 已经无法改变了
你还记得是什么原因我们离婚
的吗
对不起
可是 现在
你对我兴奋了吗
哦 嗯
那个
想和我做爱吗
那是当然
那你是知道的
我现在是别人的妻子
哦 我明白
而且 老公是特别爱我的
是吗 那就好
即便那样你还想和我做吗
那是当然了
那么 下次我告诉我老公吧
呃 什么意思
如果老公同意的话
我可能会和你做哦
呃
不想做吗
想做 想做很多
已经很想做了
不要
来吧好想做
所以如果我老公同意的话再做
对不起
好多口水
实话说 我很困惑
可是无论如何想和前妻
做那下品的事情
色胆包天的我听从前妻的话
隔天后 就去了前妻住的家里
手机的使用好厉害
是的
不用笔记本电脑 用手机就能
处理业务 太给力了
哦 是啊
不要太拘谨
我从妻子那里听说了你的事情
对不起 不敢
而且
你是对我妻子有事相求吧
呃 什么事
-对不起-你没有跟他说吗
我主动说很害羞的
哦 是啊 那我跟他说吧
拜托了
细田先生
在
我很爱我的妻子
是吗
和妻子之外的女子出轨
让妻子伤心的事情
我是绝对不会做的
十分抱歉
不要误解了
不是讽刺细田先生的
让你误解了对不起
没关系的
于是 我这样爱着我的妻子
我有一些变态的兴趣
恰好有一个
外人可能觉得变态的性癖好
是吗
请不要吃惊 可以听一下吗
好的
我对妻子之外的女人完全
不感兴趣的
哦 是吗
我特别喜欢看妻子
被其他男人干的样子
会特别兴奋
老公
哦 原来如此
让你受惊了吧
哪里
这种性癖好 妻子是理解我的
我们是很相爱的
看你
-是吗-是的
太谢谢你了
老公 好激烈
总是忍不住哦
好激烈哦
老公 还有客人在呢
哦 失礼了
哦 那么
嘴上沾着呢
对不起
你受惊了 真抱歉
没关系的
那么 细田先生
再
我问过妻子了
想让你跟妻子做爱
不 做这事情 真对不起
不不 没有生气啦
妻子也是为了我这样做的
之前我和妻子说过了
他说想要找个好人的
-是吧-嗯
于是就提到了细田先生
-是吧-是的
是吗
妻子说 和你的身体相性很好
哦 对不起了
不是生你的气 相反
我很兴奋的
你觉得细田先生是可以的吧
只要老公说好就行
-你真的想和细田先生做爱吧
-不是的
不是吗
-当然了-真的吗
你看看吧 来吧
老公
已经这样子了
-老公 好厉害-给我舔吧
-可以吗-当然
确实想舔了
优秀
老公的好热哦
只想着你才这样的
嘴里面好舒爽
不要让别人看到了
渐渐地变大了
好开心
累积了没有法哦
这样硬了
老公 好好吃哦
好舒服
哦 细田先生 让你受惊了
是的 不 没什么
想和我妻子做爱吗
-想做吗-是的
想做了
那太好了 妻子也会很开心的
对了 有个条件
好的 什么条件
想让你在我面前抱我的妻子
好的 知道了
-能做到吗-没问题
如果那样的话我会很开心
就干我的妻子
-能做到吗-好的 我努力
对了 还有一件事情
下次 我和细田先生
看妻子和其他男人做爱
好的 一定
如果能一起这样享受的话
我就全部把妻子交给细田先生
由你抱着他
可以吗
-一起和我看吗
-好的 我努力
太好了 细田先生也理解我了
太好了
-真的想和细田做爱吧
-不是的 想让你兴奋的
哦 让我多多地插哦
对了 已经想让老公你插了哦
已经胀鼓鼓了
我快忍不住了 可以吗
老公
好激烈
他能理解我了
老公 今天好开心
下次细田先生想插吗
好想让老公忌妒哦
没问题
好想做 老公请多多地进攻吧
-多多地-多多做爱吧
-多多地干我吧-好的
这么受不了
老公 好厉害
再来 再来吧
好舒服
再来 来吧
好舒服 老公
好厉害
想和细田先生做爱吧
我也很想要哦
射吧 高潮 高潮了
好舒服
老公
已经高潮了
再来吧
射了
射了好多哦
老公 射里面了
谢谢了 谢谢
实话说我被吓到了
现在他的老公有这样的性癖好
和我结婚的时候却特别地清纯
和他的性爱很平淡
我和前妻之间不能满足
由于这样不应该的原因
我和其他女人出轨了
就是这个原因离婚了
前妻这样子惊人的优秀
变成了淫乱的女性
没有深一点地考虑
于是就顺势而为了
伸舌头好淫荡哦
再来吃我舌头 好想要
他这工作真是好工作
是吗
在约会软件上找到的
哦
妻子和比我大很多的大叔那样
细田先生
和我一起嫉妒吧
好的
你伸出来我吸吮吧
请伸出来吧
今天你很性急哦
已经感觉很棒了
好舒服
-刚摸乳房呢-好舒服
身体变热了
想让快点摸这里
夫人可真淫荡哦
舌头给我吧
乳头好硬了
乳头挺起了
摸这里吗
好厉害
-对 这里-这里吗
脱掉吧
摸那里了
湿答答了 夫人
穿这样的
可是你喜欢吧
你喜欢这样的对象吧
我很喜欢的
好舒服
好热哦
等一下
在内裤上这样不行的
不会吧
撒谎 高潮吧
高潮了吗
-挺起了-小穴怎么样了
兴奋了 小穴湿了吧
夫人很色的小穴
这样的小内裤 肯定走光的
夫人
给我脱掉吧
想多多看我这里面吗
来吧
多多地看吧
已经湿答答了
不要那样说
湿答答的小穴
-很害羞
-夫人 好色的小穴哦
-想让摸吗-想
夫人做很色的表情吧
想让弄 色色的事情
想让摸乳房吗
不要包住
看 好色的乳房
想让怎么弄
喜欢摸乳头
-喜欢摸乳头吧-是的
舔一舔色乳头吧 夫人的乳头
好吃吗
夫人的乳头很好吃
一起舔吧
好舒服
乳头好舒服 想让揉
好厉害
-再来 对
-再来吗 这里吗
高潮了
还没有摸小穴呢
想让摸了
知道了
那数一二三开始摸吧
在内裤上摸
我那里怎么样了
变这样子了
-好吵的小穴-对不起
好舒服
太喜欢这样了
好爽哦
湿滑滑的
真是淫荡的夫人哦
自己吸进去了
喝我口水吧
好的
好喝吗 喝了我的口水
那里多多变硬吧
还有很多哦
是啊
想让那里变大来插我哦
太大了
好大哦
好开心
好舒服
想尝尝这里的味道
好吃哦
超热
忍不住了
可以脱掉吗
好厉害
累积了很久吗
好久了
里面满满的吧
今天多多地射吧
服鼓鼓的
夫人太厉害 要给我全吸取了
不行哦 我的小穴里想要
所以不要射嘴里哦
好硬哦
味道也好色
这么大能全部插进嘴里去吗
试一下可以吗
好厉害 肉棒顶到喉咙了吧
能插这么深哦
夫人总是好激烈哦
不行了
再让多舔一舔
今天好硬哦
为我露出的吗
好舒服
弄乳头了哦
摩擦摩擦感受到了吗
乳头好舒服
舔这里我的小穴湿答答了
怎么办
给我解渴一下吧
好的
好淫荡的味道哦
好厉害
给我闻吗
晕乎乎的
好闻的味道
-太色了-对不起 好舒服
这里好舒服
好舒服
还舔那个地方
湿答答的
已经湿答答了
那样舔 好爽哦
不要舔那里
不行 要高潮了
好色哦
我已经很敏感了
里面好厉害哦
又湿又紧
湿紧了
好厉害 我好喜欢
不要
要高潮了
忍不住了 请插进小穴吧
插里面吧
-可以吗-请吧
可是
今天不射里面 请射外面吧
今天是危险期
可以无套吗
-可以无套不能射里面哦
-知道了
插进小穴吧
好久不做慢一点
慢一点吗 好的
插进小穴了 好兴奋
等等
就说要你慢一点的
我控制不了
高潮了
好舒服
里面好舒服 会潮喷的
多多地
好舒服
感觉到紧了吗
感觉到了 收得很紧了
夫人好色哦
超爽 超激烈
请再多多地插到最里面吧
好硬哦
好硬 肉棒多多地干吧
好厉害
爽啊 高潮了
对不起
只要夫人开心我也是
今天好厉害
再好好地干吧
-舒服吗-好舒服
好硬好喜欢
喜欢又大又硬的
多多地干吧
高潮了
好色哦
好色的味道
肉棒沾了很多汁液
是吗 我给你弄干净吧
好多精液哦
再多多地沾上吧
碰到屁股很快忍不住了
可以吗
龟头
只插龟头就很舒服
喜欢你认真的表情哦
是啊
好喜欢你屏住呼吸认真的表情
好舒服
顶到最里面了
请慢慢地摩擦里面吧
顶到子宫的最里面
顶到了
好舒服
舒服吗
好紧哦
喜欢看吗
请多看一下 我里面很窄小吧
顶到我了
要不行了
高潮 高潮了
不要停下
抽插进小穴吧 好舒服
好舒服
好厉害
继续抽插
继续抽插进小穴吧
好舒服 好舒服 这样子
要高潮了
好深哦
好厉害
不行 要坏掉了
湿答答的
对不起 给你弄湿答答了
我的小穴里舒服吗
夫人真紧好舒服
好开心
多多地动吧
小穴更加夹紧可以吗
夹紧了
好厉害
夫人换个姿势吧
想让你插屁股
过来吧
请进吧
好厉害 好热
好大哦
等等 不要动哦
好舒服
够了不行别这样
好大哦
坏掉了
好色哦 夫人
好厉害 要高潮
最里面
等一下 刚才快要
在高潮呢
等等 又高潮了
好厉害
好舒服
请再多多地后插到最里面吧
我可能喜欢这样
-这样吗-是的
多多地插进小穴吧
拜托了
好舒服
这样吗
高潮了
好厉害
好厉害 插最里面
好舒服
就这样 好舒服
用力哦
好舒服 好舒服
好舒服
肉棒好舒服
没关系吧
没有力气了
可是极度舒服了
多多在在里面舒服吗
-当然了-想要哦
真的好舒服
真的吗
里面舒服吗
好厉害
我也好舒服
极度地舒服
好爽哦
等等
快不行了
又高潮了
等等
请亲吻我
好激烈
好舒服
好厉害 在里面渐渐变硬了
里面像被割开一样
好大 高潮了
好硬哦
要射了
等等 今天不能射里面
今天请射外面吧
会有宝宝的
-想射里面了-不要
射了射了
不行
我爱你
男主人 今天感谢你了
今天干得不错
夫人太淫乱了
里面射得满满了
哦 干得好厉害
-那有事再叫我 再见
-好的
怎么样
好厉害 对不起
好舒服
-是吗太好了
-好舒服 对不起
肉棒比我的强多了吧
他的肉棒太强了
对不起
为什么 为什么让他射里面了
我说不要可是他不听我的
真的对不起
为什么
对不起 所以用你的肉棒
给搞出来吧
给我弄出来吧
老公 好舒服
搞出来吧
好爽
-我没有说让射里面的
-对不起
-对不起-好爱你哦
-很虐的夫妻哦-嗯
夫人是美人还很色 好厉害
有机会再见哦
好的
好舒服
这样很有感觉吗
这种事情实际地发生在面前
实话说被吸引了
我不是像他那样的嫉妒心情
是特别复杂的感情
虽然如此 前妻这样淫乱
我无论如何想干他了
舒服吗
夫人
太淫乱了
好好吃哦
湿滑滑的哦
可以吗
拜托了
插进小穴
好厉害
今天湿答答的
不要那样说
细田先生
你懂吗
你能做到吗
是的
能干得这么厉害吗
我要做
这里
那么下次请你超用力去干
我的妻子吧
好的
舒服吗
喜欢 太喜欢了
喜欢深插
好爽哦
好激烈
要射了
男主人 可以射了吗
已经 请射吧
老公 可以吗
拜托了 请射里面
高潮了
又来了
夫人
好舒服
可以射无数次的
好激烈
好厉害
老公 真的可以吗
让我多多兴奋吧
那我任性一点做可改
太好了
细田先生 拜托了
好的
老公 看着哦
拜托了
嗯
好舒服
多多地舔吧
喜欢舔耳朵
-好舒服-耳朵很敏感吗
为什么你忘了
忘不了的
好舒服
久违了 总觉得很害羞
很害羞
很久了我也很想做
-是吗-是的
身体变熟了
等等 很害羞
好舒服
想看乳房
等等
乳头
好舒服
好痒哦
痒吗
麻酥酥的
多痒痒吧
等等 很害羞哦
很色哦
不要 很害羞的
很兴奋了
等等 哎呀
等等
等等 那里
流汗了
那更想舔了
让我舔吧
好厉害
好香哦
好色哦
很害羞哦
可是好舒服
好舒服
还想更害羞哦
-脱掉吧-好的
好温暖
太好了
好厉害 好温暖
这样的解开胸罩的手法
怀念吗
好怀念
很害羞
这里
不要那样让我焦急
好焦急
想让你舔
拜托
好舒服
好爽哦
喜欢这样子
喜欢舔这里
好舒服 好舒服哦
再来 要高潮了
-好舒服-舒服吧
要高潮了
舔那里太爽了
好厉害
不要那样看
想多多地看
要高潮了
好厉害
你的嘴好舒服
特别喜欢你这样舔的
好喜欢这样子
因为这样会高潮的
等等
真的喜欢得会高潮吗
高潮了
不行 要忍不住了
刚刚高潮过了的
亲吻我吧
好舒服 高潮了
很喜欢弄小穴这里
刚刚高潮过的
好厉害
好舒服
再来吧
高潮了
好激烈 已经高潮了
好激烈
高潮了啦
拜托 等等吧
不行了
对不起 给你弄脏了
不脏的
好舒服
下面让我给你舔吧
因为给你弄湿了
好像哦
给你舔吧
给你舔干哦
对不起
好开心
-喜欢舔乳头吗-喜欢
好舒服
喜欢
好硬哦
顶到我肚子了
好开心
这样硬了
也舔下面吧
久违了
抬起腰
很害羞
看着我
好舒服
好可爱
看着 这样子
-这样-好舒服
那么
这样呢
只吃龟头哦
好舒服
想让多舔点吗
吃得深一点
好可爱爱
舔啦
好舒服
果然好大
挂到喉咙了
好好吃
好想让你摸
喜欢这样
喜欢你摸这里
那样激烈地摸会受不了
不行
好厉害
高潮了
不行了
一起舔吧
湿答答的
翘起屁股小穴给我舔
好舒服
高潮了
不行了
等等 想插了
插进小穴吧
给我吧
等等 慢慢地
慢慢地
-舒服吗-好舒服
太舒服了
你的肉棒好厉害
好舒服
喜欢这样
喜欢 喜欢哦
等等
现在高潮了
在高潮呢
好舒服
果然爱你
真的吗
爱你
-爱你-我也爱你
我也爱你
真的对不起 好舒服
再多多插进小穴吧
多多抽插进小穴啦
好舒服
-我的里面舒服吗
-你的小穴里好舒服
再多多地弄舒服吧
高潮了
-舒服吗-好舒服
太舒服了
记忆又回来了
等等
高潮了
高潮 高潮了哦
不行 好激烈的高潮
不要这样
高潮了 等等
不停下 想让你多多高潮
已经高潮了
想让你更舒服
停下
等等 拜托了
等等哦
好深哦
好深 好激烈
高潮了
高潮了啦
变奇怪了
好厉害 好深
好深 高潮了哦
拜托了
拜托
对不起 停不下来
腰部抖动了
过来吧
腰部已经不受控制了
爱你
好喜欢
最爱你
我也是
-爱你-爱你
爱你哦
停下
再来
你要去哪里呢
下面我来动
一起吧
好爽
高潮太多不能用力了
动不了
腰部动不了
高潮不了啦
好厉害 好厉害
不要 我还要肉棒
一直插著
我也喜欢你
好舒服
好激烈
又要高潮了
高潮 高潮了
好厉害
要变奇怪了
没有力气了
-舒服吗-好舒服
好爽哦
好厉害
不要出来
好舒服
快高潮了
不行了
-再插里面吧-好的
好厉害
好厉害哦
不行了啦
再慢慢地插进小穴吧
不行了
好激烈
已经坏掉了
坏掉了也罢
好喜欢哦
亲吻我
里面给我搞得肆意横流也好
可以掐我哦
掐脖子吗
好紧哦
舒服吗
好喜欢 像飞一样
里面好满足
高潮了
好舒服
喜欢
好厉害
要是搞坏了你要负责任哦
好的
好舒服 好舒服
插得好深哦
已经不行 不行了哦 不要
不行了
高潮了
不要插了
坏掉了
不要
变奇怪了
拜托 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 好深
饶了我吧
干得好吧
动不了了
没有力气了
没关系吧
-舒服吗-好舒服 喜欢
多多舒服吧
可是 已经高潮了
再做吗
高潮好多次了
还想做吗
喜欢你
脸上湿答答的
小穴里面搞得好激烈
多多插变奇怪了
那样夹紧了很舒服
好舒服
要高潮了 要高潮了
停不下来
你的小穴会坏掉吗
不知道 高潮 高潮
一直高潮
我会负责的
变奇怪了
好舒服 好舒服
要高潮了
现在爱着你
我也爱着你
虽然爱你
那样就对老公出轨了
对不起 暴露也无所谓
我也爱你
想要我的吗
给我吧 射里面吧
-可以吗-让我有宝宝吧
给我射里面吧 给我
射了
高潮了
老公吗
老公
-喜欢谁-喜欢老公你哦
看到了吗
你不是喜欢他吧
我只喜欢你哦
我和他你喜欢谁
是老公你哦
喜欢你的
为什么让他射里面了
好舒服
想要我吧
给我 喜欢你哦
爱你哦
好舒服
老公 我喜欢你的
-爱着我吗-爱着你的
好舒服
爱着你哦
-真的吗-真的
-不会还爱着其他人吧
-不是的老公
为什么这样淫荡哦
对不起 因为很舒服
我也要这样激烈地做一次
只喜欢你的
-我爱你哦
-爱你 爱你 好舒服
再激烈一点
好厉害
深一点
不要停哦
好爽哦
好厉害
不要
对了 换一下吧
好的
我来插
失礼了
好舒服
过来
怎么样
好厉害
不行 顶到舒服地方了
好舒服
高潮了
男主人 要高潮了
差不多了吧
可以吗
你说好就好哦
拜托了 请射吧
射了
来好多啊
给你弄干净吧
细田先生 在干什么呢
快点插进小穴
好的
好舒服 好厉害
搞到最里面了
也让细田多多爱你
好的
-细田先生 拜托了-好的
好激烈
老婆 细田先生的舒服吗
老公 好厉害
我也爱你
好深哦
好大哦
要高潮了
高潮了
老婆 喜欢吧
请射吧
好深
太深了
结果 我抱到了前妻
可是 对世上的众人来说
有点意外地不一样了
可是
我对这样的现状特别满足
老公 我好舒服
喜欢深深插
细田先生的比我的舒服吗
比起你 细田先生的一百倍的
舒服
好舒服
我爱你哦