（演员 北野米娜）
（商务乳腺开发科）
早安
-你好  -最近
很忙吧
是的
很感谢
一下就很忙了
是啊
大家都知道
请你自我介绍一下
我是北野米娜
现在21岁
21岁
二十几岁开始做的
-20开始做的
二十岁开始做的
你插进几个肉棒了
数不清楚吗
5、60根吧 大概那么多
说实话各种程度的
肉棒 都试过吧
是的 我做了很多次了
今天的企划是
商务乳腺开发科
（商务乳腺开发科）
-你知道吗  -我知道
-不愧是热爱学习的
-我知道
那你知道这个乳腺的事情吧
我知道这个话
不是很清楚
-那你没做过这种
-没有做过
人生中比较
有损失啊
有损失吗
是的 怎么说
不知道好东西什么的
就像是没吃过好东西
一样 有损失
-是这种感觉  -是的啊
但是今天没事吧 请放心
今天那个
对于你不知道的事情
-我会告诉你  -告诉我
让你知道乳腺
知道之后就这样活下去
那个 恭喜你
这要说声谢谢吗
-谢谢  -是这样的
-谢谢
-谢谢 我们都知道了
其实乳腺只是说话的话
但是你知道奶子里面的乳腺吧
不怎么知道
基本上都不知道啊
-好像是下面吗  -是的
-是的
-是乳腺附近的那种
乳腺就像是穴位一样的地方
这里要开发的话
会很舒服 然后
现在在开发
要好好治疗的话
感觉就可以用一下
用乳头高潮过吗
-乳头有的
-有的吗 那很合适
真的吗
用乳头高潮的女性
我的感觉上是十个人
有一个两个人啊
比较激烈的我可以高潮
知道用乳头高潮的感觉
所以关于这个乳腺
你应该也可以感受到
我们这里有一个叫佐藤的医生
他的话
那个 怎么说
-会帮我做  -帮你做
-就和按摩一样
-用按摩高潮吗
慢慢刺激乳腺那边
慢慢像是用乳头高潮的感觉
加上身体和乳头感觉不一样
先用一次这样的身体
一直就会变舒服
不开发也会了
只是碰一下就好了
就会很舒服
会很舒服啊
做一下就知道
做一下就会有反应了
-我很怀疑这个
-但是你乳头可以高潮吧
那个 我会出演
-但是我在怀疑
-那肯定没问题
看了脸就知道 没事
用乳腺可以高潮的脸
有乳腺脸和不是乳腺脸
的人 你看起来就是啊
-乳腺脸 那是什么
-比较乳腺的脸
-乳腺的脸  -看了就知道
-等等 很有趣  -不要怀疑
百闻不如一见 试一下就知道
我知道了 作为一个乳腺脸
-是的  -今天要按摩了
-请务必 请多指教
-我知道了 请多指教
失礼了
我是在研究乳腺的桥本
-请多指教  -请多指教
（东洋医院乳腺研究学）
（桥本教授）
今天是体验乳腺按摩
-才来的 听过这个名字吗
-我听过这个名字
-知道吗  -但不是很清楚
当然很多人不了解也是正常的
我们在研究产乳的时候
做了乳腺研究
偶尔发现刺激腋下下面
乳腺中间的部位的话
发现会有和以前
完全不一样的感觉
正好发现的 但是
下面的部分是很隐私的
一般不怎么刺激的
所以没有经验的人不知道
也会紧张 慢慢刺激
皮肤的话就会收缩了
某种程度上慢慢进展的话
就会有感觉到的
然后自己放松之后
会有和以前不一样的兴奋感
这就是我们研究的乳腺按摩
所以最重要的是要放松
尽可能和在家里一样放松
的感觉 是最好的
稍微花点时间保养身体
然后慢慢刺激乳腺
-请多指教  -请多指教
那你坐在那边
失礼了
怎么样就没感觉的人
也没有办法
感觉强硬吗
只是单纯的肩膀酸痛
是啊 你好像很累啊
慢慢按摩吧
只是手摸一下就会呼吸急促
要好好深呼吸一下
慢慢从鼻子里出来的深呼吸
是最好的
我稍微用力点
你要是痛了就说吧
我的手要慢慢往下了
-这里很痛
-这里吗 是淋巴哦
脖子附近的淋巴很重要
这个淋巴的正面啊侧面什么的
还有下面的部分也需要按摩
-我全身都要按摩能摸乳腺吗
-好 我知道了
-失礼了  -拜托了
-躺下吧  -好的
慢慢地按摩一下淋巴
不要忘记深呼吸
-怎么样  -那个
皮肤的感觉的话
因为这里平时都不怎么摸
只要稍微有点点刺激
就会有感觉
乳腺在皮下脂肪比较多的区域
然后怎么样把脂肪弄软
也是一个课题吧
然后这里变软
直接刺激一下乳腺部位
目前没有感觉到的感觉
就会有了
好了 把手抬起来
要好好按摩才行
把手肘抬起来
右边也按摩一下
按摩一下吧
不要忘记好好深呼吸
这次我按摩左边
好了放下去 我们继续吧
之后为了更有效果我会
使用植物精油
失礼了
-好痒  -很痒啊
躺下不要太用力
就这样慢慢动
这样慢慢动起来
我开始了
差不多了 那把头放这里
正面躺下吧
把腿伸直慢慢打开
这样会有淋巴的活性化感觉
全身都会变得很敏感
为了把淋巴往下半身按
全身都要按摩一下哦
你知道女性荷尔蒙
从哪里生产吗
我不知道
女性荷尔蒙从卵巢出来
女性荷尔蒙从卵巢
出来 然后就会产乳
这个叫做乳汁曲线
-按摩一下淋巴  -好
腋下的隔壁
是乳腺最隔壁的部分
这里是淋巴
-然后这里会痒吧  -很痒
稍微用力按摩一下
就会感觉很痒了
慢慢按摩这个部分
就是在开发这里的乳腺
-好痒  -会很痒吧
从下半身按摩一下
我会慢慢按摩的
肯定会很有效果的
很舒服啊
弯曲一下膝盖
别的地方也按摩一下
-最下面会有淋巴 要按摩
-好痒
你稍微用力一下
稍微用力一下也没问题
好痒啊 我来用一下这个
-这是什么
-这是我自己制作的
要用这个按摩下面的淋巴
这是什么啊
-基本上是手 有点不一样
-是啊
稍微强力一点按摩一下
好痒啊
-我会用力哦  -等等
真的变强了
这里的感觉会有个人差的
稍微按摩一下
-这个是滚轮  -等等
-这是几个啊 四个啊
这个是四个
和之前会感觉不一样
有点不一样
是很熟悉的感觉
好厉害 感觉好痒
-这个时候就慢慢深呼吸
-慢慢深呼吸
然后心情会好些
慢慢有感觉的时候
皮肤就会感觉不一样
稍微变暖和了一点
很好啊 再来一次
再深呼吸一下 好多了吧
太痒了
身体不要那么紧张
不要紧张
我会吸气 内衣失礼了
不行
-好舒服  -很好
没事的 这是正常现象
放松一下
很累吗
很累了
感觉很奇怪
感觉很奇怪吗
-没事吗  -没事
接受了乳腺按摩开发
有什么感觉啊
我没有相信
-为什么不相信
-抱歉 那个
在想真的有吗
因为这个企划已经很多年了
不会没有吧
但是 目前自己没有
因为乳腺有过感觉
-乳腺是
-乳头有感觉但是乳腺没有
-确实  -我感觉很不安
有了
-有了  -你一直高潮了啊
你知道了吧
高潮了几次了
你在想是怎么回事吧
-但是有了  -确实有了
和想像的一样吧
-什么意思啊 某种意义上
-但是从现在才正式开始啊
一天的开始 会有
和刚刚不一样的体验的
-说不出什么好话 现在开始
-还有继续吗
那个是怎么说
虽然是色情但是又不色情
只是正好有感觉
是为了容易产乳的按摩
追求之后就有感觉了
然后就有了这种感觉
现在开始为了做爱来用按摩
-好的 突然很紧张
-没事 不要紧张
用各种玩具来做
慢慢会变得很舒服
-那么你是第一次接受这个
-第一次接受这个
-第一次接受这个21岁
-21岁的现在
-我初体验这个  -那个
我会加油的
-怎么样 新鲜
-没事 很棒的
下来就是做爱的场景
请多指教
-请多指教
-我们去摄影棚指导吧
-会有男优指导
-好厉害啊
我会努力保持体力
-谢谢 之后再见吧
-拜托了
再见
你体验了一下
怎么样 乳腺怎么样
我没有相信
-还有影响吗 怎么样
-等等
不是这种说法啊
-还有点感觉 先喝酒冷静吧
-还有点 不行 我喝了
你高潮了几次
几次 不知道啊
-你有摸过奶子高潮吗
-我目前是没有的
好了 那之后
我会一边插进去肉棒一边按摩
等等
-但是不摸比较好吧
-一开始不摸比较好
-贴紧一下  -贴紧了
-放松一下  -放松
-耳朵后面全是汗啊
-骗人啊
有感觉
我感觉很开心
好多汗啊
等等 我可以自己做吗
自己摸一下乳腺
稍微按摩一下吧
我会温柔的做的
-这里等等 不是不行
-不行吗
没事 还有内衣呢
不行 要高潮了
-你好多汗啊  -好热
等等
-好热  -直接脱掉吧
-身材真好  -谢谢
你站起来吧
-很痒吗  -很痒
-很舒服吧  -是的
从侧面开心吧
从里面开始摸吧
-等等 不行
-这里是乳腺啊
-不要  -这里没事吧
不行
-那边怎么样 舒服吗
-那边不行
-没事吗  -好舒服
不是没事 那个
温柔点摸一下吧
-你要两边都开始摸吗
-不行 好厉害
-不行 乳头好棒 好舒服
-你也一起摸一下吧
-要摸乳头
-摸乳头 我不摸乳头
-乳头有感觉  -乳头有感觉
-乳头好棒  -乳头好棒
为什么不摸啊
不摸乳头也会舒服吧
等等 也摸乳头
不行
不要 等等 那边
自己摸一下乳腺 感觉怎么样
-很痛吗  -不痛
没事吗 可以继续吗
-继续吧  -不行
你一直乱动啊
不行 不要
-你湿了吗  -那边
-不好吧  -真是的
不摸也舒服吗
-希望你摸
-好湿啊
-可以闻味道吗
-闻味道吗
-那我就不摸这里怎么样
-为什么啊
不摸也会觉得很舒服吧
不行
好舒服 不行
不是的 那边不行
不行了
好舒服
比刚刚还湿了
好厉害 内裤好湿 脱了吧
我还没摸呢 已经那么湿
-怎么样  -都湿了
乳头摸了感觉很舒服
-乳头也摸了吧
-两边都要摸
要高潮了
不行 要高潮了
-不行 继续做
-不要 为什么
-什么  -为什么遮住
不行
插进去了
-你很舒服吧  -不知道
感觉很舒服吧
不行 要高潮了
不行 不行
要高潮了 要高潮了
不行 好棒 不行
要高潮了 不行
不行 好棒
不行
不行 别这样
-很舒服吗 乳腺舒服吗
-我不知道
等等 好热
好热不行
不行 好舒服
不行 要高潮了
好舒服 不行
要高潮了
你这样摸很舒服吧
不行 要高潮了 不行
不行 好舒服
不行 不行
舒服吗 怎么样
不行 好舒服
要高潮了 要高潮了
-要高潮了  -我射了
谢谢 好的
-我去洗澡了  -辛苦了
我去擦汗吧
-等等
-抱歉 弄痛你了很抱歉
这个海绵很软吧 是吧
-等等不行  -对不起
等等 我们慢点擦 等等
再温柔点啊
有没有软的东西
-等等
-没事吗 今天早上才开始啊
-有软的东西吗
-有软的吧 内衣什么的
-辛苦了 好冰
-辛苦了
冰的东西没事吗
这里不太行
等等 那个
那么 你先休息一下
以后再拜托你了
-拜托了 辛苦了
-拜托了
你感觉没事吗 还好吗
我或许变了
-不要这样 好的 谢谢
-那你就休息吧 辛苦了
-谢谢  -谢谢
不行 不行
不要 要高潮了
要高潮了
好舒服 不行
不要这样 不行
不行 要高潮了
乳头好棒 不行
乳头 不行
不行
不要 不行
不要这样
不行 不行
这样不行
好舒服 不行
不行
慢点 慢点 慢点
碰到了
不要 这里要高潮了
好舒服 好舒服
等等 好舒服
好棒
这样不行
再多碰一下乳头吧
不行 别这样
不行 不要
感觉好舒服
好厉害 好兴奋
好舒服
这里变得好湿啊
不行 这里好棒
要高潮了
只是碰到这个就高潮了
好棒啊
乳头舒服吗
这里舒服吗
乳头也好棒
不行了
-想高潮吗
-好厉害 我想高潮
让我高潮吧 不行
不行 不行
好舒服 不行
好舒服 好棒
不要 要高潮了
不行 不行
好厉害 好棒
不要 不行
好棒 不行
好厉害
不行 别这样
不要 不行
不要 肉棒好棒
不行 好棒
好舒服
不行
不要 好舒服
这样子好舒服 不行
感觉好舒服 插进去了
不行 别这样
要高潮了
不要 不行
不行 要高潮了
不行 不行
好厉害 好棒
-舒服吗  -好舒服
要高潮了
那边好棒
不行 好舒服 好舒服
不行 好舒服
我要射啰
没事了 我都射了 辛苦了
用了很多乳腺还有肉棒
都高潮很多次
-擦一下脸  -是的
要高潮了 好舒服
要射了
射了
你去稍微确认一下
没事的 没事的 我看看
怎么样 潮吹了
-潮吹了 没事吗
-没事 只是潮吹的水
（结束）