（变态粉丝居然是自己的上司）
要射了
辛苦了
（完成最后的拍摄）
感觉怎样呢
最后的拍摄非常舒服
这是最后一次拍片呢
拍完了
最后跟你的粉丝说几句吧
虽然入行时间很短暂
不过很感谢大家的支持
我要恢复一般人的身分
过平淡的生活
非常谢谢大家
-辛苦了  -辛苦了
射出来了
辛苦你了
上次的案子 资料在这边
-喂 柏木  -是
柏木 这些帮我影印
-是  -这个也拜托你
交给你啰
那家伙是怎么了
喜欢的AV女优引退后
他就一直这样喔
原来如此
柏木是处男 很死脑筋呢
-这样啊  -还很迷恋呢
-真像他呢  -真可怜
大家都注意我这边
她是我们营业部的新人向井
-向井小姐  -是
我叫向井海 请多指教
向井小姐 你是新人
讲话要更有精神喔
不好意思
咦
铃木 你负责带她吧
我有重要案子需要处理
没有时间带新人
这样啊 佐藤交给你啰
-我也没时间带  -真没办法
柏木 你应该很闲吧
-叫我带吗  -请多指教
-资料如何呢
-应该还需要一点时间
我一定没认错人
她是日向真凛
自从看了出道作
我就成为她的粉丝
买了她所有的片子
我每天都看她的片子打枪呢
这对眼睛跟鼻子
嘴唇 还有苗条的身材
隔着衣服也看得出来的美乳
以及美臀
-请问  -是
我需要做什么事呢
这个嘛
上次不是跟你说过了
-评价很高的餐厅  -对
我也想去 要吃什么呢
甜点的评价也不错
-辛苦了 今天工作结束了吗
-这个
柏木又没有加班过
你教了向井什么呢
-不 这个  -走吧
-今天辛苦你了  -是 辛苦了
-你在干嘛  -抱歉
那个 向井小姐
不 你是日向真凛吧
我不是
-绝对是你  -我不是
你认错人了
你骗不了我的
-好恐怖 你要干嘛
-一定是
你要干嘛
要做什么 等等
-你到底要干嘛
-果然是 这对奶头
我看了很多次片子了
我不会被你欺蝙
叫出舒服的呻吟声吧
只要听到声音 我就听得出来
等等
你到底在干嘛
很舒服吧
你很爽吧 真凛
我不是真凛
请你住手
等等
好棒 我在舔真凛的奶头
很舒服吧
快点发出舒服的呻吟声
只要这样摸 你就很爽吧
才不是 一点都不舒服
这样摸 这样吧
还是这样捏
这样捏的话 奶头就会变硬呢
果然如此 奶头变硬了
请你住手
-访问时你说用捏的就会变硬
-等等
我知道喔
好棒
奶头越来越硬了
柏木先生 请你住手
你认错人了
你一定是真凛
给我看脸蛋
不 你认错了
一定是真凛
等等
真凛的嘴唇好柔软
-还是这样摸  -等等
等等 你在做什么
你在忍耐高潮吧 我都知道
真凛
让我看清楚
你要干嘛
我可以看吧
你在说什么
拜托 我是你的粉丝
你认错人了啦
-我很想看小穴 麻烦了
-等等
-我很困扰  -请把脚张开
等等
我很想看小穴
我是你的粉丝
你认错人了
请让我看
-干嘛  -手拿开
住手
好棒
不要盯着看
这就是真凛的小穴
-好棒  -可以了吧
-还没完  -为什么
我想要舔 拜托你
我是你的粉丝
最喜欢你了 拜托了
我想要舔
拜托 麻烦你了
我很困扰 等等
等等
我很困扰
被舔就很有感觉吧
真凛 我都知道
搞什么啊
我很清楚
等等
住手
你这样太过分了
不能舔这么激烈
再温柔一点
对不起
你该不会是没舔过吧
是
我没舔过
这样舔吗
对
-温柔的舔  -是
这样舔可以吗
就是这样舔
-可以再激烈一点  -是
这样子吗 真凛
我不是真凛
还是这样比较爽吗
小穴很爽
这样很爽喔
你刚才去了吧
我看过你的片子喔
你一定高潮了
我说的没错吧
可以结束了吧
我又不是真凛
不 你一定是真凛
要干嘛
我看过你在片子中被这样玩
被看到小穴 你会很兴奋吧
我非常了解你
等等
不可以这样 等等
这样舔很爽吧
不是这边
-刚才那边  -刚才吗
这样吧
就是这样
等等
果然这样舔 你就很爽呢
我知道你的一切
你只要高潮就会想要肉棒吧
我在片子中的访问有看到
我不知道啦
你想要肉棒吧
你在做什么
我的肉棒怎样
你只要高潮的话
就会想要肉棒吧
等等
住手
我很清楚
你靠近一点观察吧
为什么
麻烦你了
请你靠近看我的肉棒
讨厌
麻烦你了
看了会让我回去吗
是
真凛 靠近一点
看到肉棒的话 你就想舔吧
关于你的事 我全部都知道
我不是说过我不是真凛
你一定是真凛
你这个角度 一定是真凛
只能舔一下下喔
是
好爽
被真凛吹箫 像在作梦一样
真爽
可以了吗
请你继续帮我吹
拜托你了
可以继续帮我舔吗
好爽
真爽
可以看着我吹吗
-你要求真多耶  -抱歉
-这样吗  -对
就是这样
好棒
在A片中有看过这样舔
果然是女优
好爽
真爽
好舒服
好爽
好棒
射了
真是的
-真是的  -对不起
第一次被吹 太爽而射出来
回去要洗衣服才行
算了 回去吧
我要换衣服
但是我很想要插入
拜托你了
你不是才刚射过
我的梦想是被梦中情人开苞
我最喜欢的就是真凛
拜托你
请你成为我开苞的对象
拜托你了
拜托你
真凛 我拜托你
只能干一下下喔
非常感谢你
知道插哪里吗
不是那边
不知道吗
这边
小穴好紧
肉棒好大
是喔
像作梦一下
好棒
我实现梦想了
这样舒服吗
-插深入一点  -这样吗
我的肉棒怎样呢
-很硬  -你舒服吗
好爽
这样不行
要更激烈一点
动作再更激烈一点
这样吗
真爽
好舒服
好爽
非常爽
真凛也很爽吧
我的肉棒
快射了
射在外面
不行
-请等一下  -什么事
我还想要打炮
拜托你
-我还想跟你打炮
-不是刚射而已吗
不 我想继续打炮 拜托了
拜托你 我还想要打炮
-我还想要干炮  -知道了
-拜托你  -我知道了
-我想要打炮
-不想换别的姿势吗
我想要从后面干
拜托你
真是的 被精液弄得黏黏的
抱歉
知道插哪里吗
不是那里
这边 下面
从后面干小穴
像在作梦一样
背后位舒服吗
好棒
动作再快一点
从后面干也很爽
不行
好舒服
非常爽
小穴在收缩
你很棒呢
我的肉棒很厉害吗
很棒
真凛称赞我
我很高兴
不行
不行 好激烈
这样插好爽
身体又在发抖了
可以了吧
不过被我干的很爽吧
我想看你的脸
-知道插哪里吗  -知道了
激烈一点
我的肉棒比男优还好吧
真凛 你很爽吧
很爽吧
我也很爽
不行
A片里你也是这么爽
我快射了
要射了
我也会这样射了
很厉害吧
我很会打炮吧
衣服被精液弄脏了
对不起
你一定是日向真凛吧
-早安  -早安
早安
-部长早安  -早
真凛 早安
请你别这样 我是小海
不好意思
-茶放这边  -好 谢谢
-茶放这边  -谢谢
-请用茶  -谢谢
-部长你的咖啡  -谢谢
-向井小姐  -是
-可以帮我影印吗  -我知道了
柏木先生
你在干嘛
不 没事
上班中你在干嘛
请你住手
对不起
我突然忍不住
我已经从AV圈引退了
请忘了我的事
但是真凛是我的情人
你在干嘛 快住手
我的奶子怎样呢
我最喜欢这部片子
我想要做一样的事
如果不听话的话
我要揭穿你的身分喔
随便你 来吧
可以随便玩吗
可以请你脱掉内裤吗
不听话的话 我真的会公布喔
我知道了
那么 失礼了
请你张开双腿
张开一点
好棒
可以了吗
还不可以
真香
好棒
你穿这种内裤呢
等等 还给我啦
这件我收下来
等一下
等等
你会影印吗
请你住手
-你不是说会听话  -等等
乖乖听我的
等等
-不是会听我的吗  -住手
-茶放这边  -谢谢
铃木先生喜欢喝浓茶喔
知道吗
请用茶
佐藤先生喜欢喝很热的喔
继续
请用茶
吉田先生喝很多茶了
不需要再倒喔
-部长 咖啡  -谢谢
部长喜欢喝黑咖啡 要准备喔
知道吗
弄掉了 可以帮我吗
是
真是的 你在看哪里
-请自己捡  -是
好痛
-辛苦了  -辛苦了
很像A片的剧情呢
真是的
你果然很兴奋吗
很怕被其他人看到
你很兴奋吧
才没有 我很习惯拍片了
真的吗
让我确认一下吧
等等
-小穴变湿了吧  -才没有
我确认看看吧
兴奋到湿掉吧
把脚张开 让我看吧
不是没湿吗
咦
小穴果然变湿了吧
我本来就容易湿
果然很兴奋呢
连我的手指都变湿了喔
真凛果然很淫荡呢
可以了吗
请把内裤还给我
这样被我看到 也很兴奋吧
我就知道
小穴越来越湿了呢
刚才抖了一下吗
等等
谁说你可以舔的
我比AV男优还会舔吧
不只是舔阴蒂 也要插小穴
你很享受呢
这样插吧
我看你的A片 学了很多喔
这边果然很舒服吧
我看过你所有的片子
你的事情 全部都知道喔
这边很爽吧
就是这边吧
有人进来的话要怎么办
被看的话会更兴奋吧
有人来会更兴奋喔
这样不行
太爽了
不行
快住手
小穴已经湿透了呢
很兴奋吗
-住手  -我就知道
小穴正在收缩呢
真凛高潮的话 菊花也会收缩呢
我全部都知道
你所有的事
非常感谢你
很舒服
我就知道
很爽吧
我比男优的技巧还棒
换我帮你舔 请你坐着
是
非常爽
可以吗
因为我想早点回去
好爽
好棒
比我想像中还要舒服
好爽
连睾丸也舔喔
好棒
太爽了
喜欢怎么玩呢
舔龟头
-这样吗  -对
那边 龟头很爽
你真会吹 好厉害
这样舔 快喷了
你怎么这么会吹
因为我曾经当过女优
没想到会这么爽
好爽
不行了
快射了 要射了
不愧是真凛
我一下子就射了
忍不住了吗
5分钟就让我射
这叫做节省时间吧
真拿你没办法
真凛 什么都愿意听话呢
你腿很长 刚刚好呢
非常爽
技巧真好
不愧是真凛
你在干嘛
我知道这间客房
经常被用来拍片
我末班车之前就会回去喔
你在干嘛
让我更兴奋吧
这样可以吗
继续 更淫荡一点
一起舒服吧
我一直想用按摩棒玩
前辈你会玩吗
当然可以
-温柔一点喔  -嗯
你身体在抖
这样果然很爽吧
不是那边
这边吗
你身体在动喔
这样果然很舒服吧
不需要逞强喔
爽的话就说出来
说出来啊
不行
很爽吧
快要去了吧
我非常了解你
住手
那我就停止吧
搞什么啊
骗你的
这样很爽呢
我知道你这样很爽
住手
我知道你很敏感喔
真的要停止喔
不行
不行吗
住手
我停止喔
搞什么
骗你的
你好像很舒服呢
我不会停止的
住手
快住手
把强度调高
既然你要求了
要玩了喔
不行
住手
这样弄 爽到漏尿呢
我早就知道了
你真敏感呢
真凛最喜欢这样玩呢
我都知道喔
拜托你 不要玩了
居然喷了这么多潮水
你一定很爽吧
我帮你吹喔
你愿意帮我吹吗
帮我吹吧
好湿喔
很湿呢
好爽
好舒服
真凛的口交最棒了
好爽
太爽了
这样弄太爽了
不行 我站不住了
太爽了 害我双脚无力
好爽
我快射了
你真坏心眼
这是刚才的报复
对不起
可以直接射喔
不要 我想打炮
打炮 我想打炮
真凛 我想打炮
拜托 我想干你
真拿你没办法
-好棒  -好硬
真爽
好舒服
真凛的小穴最棒了
好爽
好爽 非常爽
好舒服
我累了
-换你动  -好
我动
不行
真爽
不行 要去了
不行
真爽
小穴在收缩喔
换正常位吧
好舒服
真爽
不行
不行 好爽
要去了
我也快射了
射了
喷到头发了
我可没说可以射在头发上
抱歉 太兴奋不小心喷到
我最喜欢你了
我还想要再干
可以继续干吗
抱歉 不过我还想要打炮
不是才刚射过
因为我最喜欢你了
把屁股对着我吧
我觉得好兴奋
真爽
真凛 看我这边
好爽 不行
非常兴奋
最喜欢真凛 太棒了
你是我的理想对象
快射了 我又要射了
射了
我全身都沾到精液了
真是的
射了很多
我很兴奋
前辈 请你起床
前辈 请你起来
咦 你昨天有过夜喔
你昨天抓着我的手
一直说喜欢我 有够吵的
害我整晚都睡不好
不好意思
快起床 不然会迟到喔
你帮我折衣服
你还帮我买早餐吗
我肚子饿了 顺便买你的
就算这样我也开心
谢谢你
看起来很好吃
开动了
开动
真好吃
因为是真凛买的 感觉更好吃
背部也很漂亮
你很适合穿泳装
不管穿什么都很合适呢
你非常可爱
好棒 腿真修长
因为腿长 很适合穿丝袜呢
腿真长呢
我觉得好兴奋
干炮吧
我想要插入了
过来吧
真凛的小穴最棒了
你也很喜欢我的肉棒吧
-好棒  -不行
-去了  -好棒
你很快就高潮呢
我的肉棒这么爽喔
如果要提升业绩的话
就要从这边着手
这样做的话会比较好
你手没在动喔
不是这样
你手没在动耶
摸肉棒吧
你很会摸呢
不愧是真凛
色狼
喂 跟我过来
我是你的主人喔
母猪你知道吗
母猪 跟我过来
摇着屁股跟我过来
有听到吗
怎么了
别玩这种无聊游戏
我不喜欢被虐待
你喜欢被欺负吧
很像在拍A片啊
我比较喜欢虐待男人
每次都是前辈主动
我比较喜欢虐待喔
你是怎么了
跪下来
想要怎么玩
请玩弄我的奶头
你很帅气
很性感
请玩弄我的奶头
这样吗
好爽
真爽
奶头越来越硬了喔
你的技巧真好
真凛 你太棒了
好舒服
-不想被舔吗  -请帮我舔
糟糕 光舔奶头就快高潮了
你的技巧真棒
好爽
真爽
真凛 我快高潮了
那我停止喔
-继续  -怎样
请坐在我身上玩
好爽
请同时玩两边
好舒服
不能只有自己爽喔
对不起
我只顾着自己爽
帮我舔
真凛的小穴真好吃
-想要被舔肉棒吗  -是
我想被舔肉棒
好爽
真爽
爽到快射了
可以喔
好舒服
怎么这样
你真坏心眼
-看我舔的样子  -是
真爽
好爽
自己抓住双腿
好害羞
很害羞呢
请不要盯着看
-有被舔过菊花吗  -没有
自己抓着脚 很可爱呢
好害羞
-你看  -居然舔那边
好爽
-又爽又害羞  -变态
快要爽死了
为什么屁股翘这么高
因为很舒服
居然舔菊花
我快要爽死了
公司的人过来会怎样
-好害羞  -大半夜做这种事
-很害羞呢  -好害羞
居然舔菊花
我没有被舔过 爽死我了
真爽
菊花在收缩喔
不要看 好害羞
-换你让我爽  -是
好舒服
真爽
你很棒
我想要肉棒了
我也很想要干炮
你不愿意插入吗
再变更硬一点
已经最硬了 怎么办
想快点干炮
快疯掉了 不要挑逗我
拜托你 我想打炮
快点放进去 拜托你
拿你没办法
好硬
好棒
肉棒插的好深
-帮我脱掉  -是
好舒服
可以摸奶子吗
好柔软
好爽
我也很舒服
对 很棒
好舒服
我也很爽
帮我舔
舔不到吗
好爽
真爽
喜欢边舔边打炮
-舔另一边  -是
不行 好爽
不行
快去了 不行
不行 要去了
去了
-知道我去了吗
-小穴突然缩起来
好舒服
好棒
-脖子被勒住吗
-对 很痛很不舒服
好爽
很舒服
湿湿的
可以听到淫荡的声音
好棒 看得很清楚
不行 小穴好爽
不行 又要去了
去了
不行 去了
太爽了 多动了几下
我都去了 你还不停
害我的脚一直抖
对不起
因为干你的小穴 太舒服了
-知道位置吗  -是
-好舒服  -好热
真爽
我也很舒服
不行 太爽了
不行
去了
-停不下来  -去了
请让我插入
-想插吗  -是
-在办公室打炮 开心吗
-跟真凛打炮 好开心
好像在作梦
而且还在办公室打炮
我看了很多次片子
真爽
好舒服
我也很舒服
好爽
不行
好舒服
去了
我的腰停不了
不行
我已经停不住了
好舒服
我也很舒服
好爽
我也很爽
-好爽  -快射了
要射了
好棒
真舒服
处男 你进步很多呢
谢谢你
请用茶
部长 请用茶
谢谢
-眼镜呢  -我改戴隐形眼镜
是喔 向井小姐 过来一下
就是她 你认识这个女优吗
常有人说我跟她很像
果然很像呢 你就是本人吧
不要乱说 我是普通女生喔
并不是这种女生
是喔 我觉得很像耶
-还有事吗  -不 打扰你了
什么事 忍不住吗
工作很忙 让我射吧
真拿你没办法