为什么
之前我就觉得你要
穿得符合我的高贵衣服才行
所以我送你当礼物
请不要再这样了
不要也行
那你们公司的债务怎么办
你老公必死拜托的东西
因为你的一点任性就破灭了
你的老公会怎么想
我去换衣服
你去哪里
在这换
都看你了
为什么会变成这样啊
（执着舔阴黏着接吻）
（沉迷于舔的社长秘书）
（NTR 日向真凛）
创业的时候是很兴盛的
但是我的公司
我们夫妇经营了小公司
债务就增加了
可是因为不景气 经营不行
已经连债务都还不起的地步了
这样
然后就来找我们老朋友
公司帮忙了
这样
那要不你们都在我公司工作吧
以前就受你们公司照顾
来吧 我们啊
-和家人一样  -没有
而且我老婆也很期待和真凛
一起去吃饭
你去过吧
经常受夫人照顾
我老婆很喜欢讲话
每次都很期待
没有
我们家人很为难
能做到的事情
我都会做的
谢谢
我有个关于公司的要求
是什么
真凛你能当经理吗
是的 我在我公司也是经理
这样啊 那就好
我公司这个月经理要辞职
找不到下个人
你能帮一下忙就好了
好的 我可以的话
可以帮忙的
这样啊 太好了
我们公司是我一个人
在做一样的
找不到人帮忙
-谢谢  -谢谢
但是真的太好了
总之生活可以继续了
但是我们的公司
没事 先重启吧
下来 再开新公司就好了
现在就交给吉村社长吧
我知道了
加油吧 越过这个坎前途光明
-拜托了  -谢谢
就这样我们夫妻在
吉村社长的公司工作了
可是这是吉村社长的陷阱
不止是经理
回过神来连秘书都交给我做了
还有一个绝对不能
对老公说的工作
-早  -早安
真凛过来聊一下工作的事
我知道了
在这里换
但是
公司和老公都看你了
我不行
你知道吗 包了你们
公司债务的人是我
请你不要这样
在老公面前害羞吗
今天就原谅你
好了 这样就好了
快点脱掉
首先脱连衣裙
变成内衣的样子吧
快点
好了 快点
比想像的还要厉害
害羞吗
穿袜子吧
你果然很适合黑色
很好
穿这个吧
来这里
很好 转过去哦
受不了
好了 过来这里
很适合你
要好好侍奉我
不要这样做了
别的事情我都会做的
你不知道吧
不然为什么我特意把你们
夫妻找来我们公司
不要
舌头伸出来
快点伸出来
你都这样了
来吧
这个袜子好厉害
好了 不要脱鞋子 对
好色
好了
为什么都这样了
你很喜欢吧
好湿啊
我想看看后面 转过去
后面也受不了
手抬起来屁股抬起来
好棒啊
腿打开吧
好湿啊
舒服就说舒服吧
来吧 腿抬起来
腿抬上去 对
屁股抬起来
好色
你没做过这种玩法吧
这样吗
你坐在这里吧
好色的味道
受不了
好色啊
还是说
直接舔比较好吗
你的味道
我想尝一下
-不要  -放松
丝袜拉开就受不了吧
好色
内裤都湿了
手拿掉吧 要听我话
你知道你们的立场吧
好湿
我来看看
这里都这样湿了
你也很舒服吧
让我吃一下
好色的味道
把腿打开
对 这样
不行
好厉害啊 把腿打开吧
打开 对
这样吗
不行
等等 不行
不要这样
好啊
我的手很舒服吧
舌头伸出来
来侍奉我吧
你过来吧
来吧
闻味道
来吧 要弄干净
都这样湿了
吃吧
好色
你是我的秘书
这里也要照顾我
吃深一点
声音好色啊
好吃吗 好好回答
-不行  -好吃
对 这样
好熟练啊 来吃吧
好棒
来吃肉棒吧
好好这样吃
机会难得 来这里吧
你就这样站起来吧
你好湿啊
为什么变成这样了
肉棒很好吃吧
来舔乳头 来撸管
要让我舒服才行
来吧 帮我舒服
好熟练
不要这样
-不要  -你里面好厉害
这个声音是什么
-这个声音是什么
-好厉害
你说你要我的肉棒
我要社长的肉棒
好 我给你插进去
不要
社长
-什么  -不要
都这样了 为什么不要
看我 你知道吧
要听我的话
来吧
不要
不行 要高潮了
好紧啊
腰动起来
受不了了 好色
-好棒  -不行
插深点吧
不行
不行 不行
等等 不行
好紧啊
我的肉棒正好插进你小穴
这样插进去吧
-不要  -躺下吧
肉棒插进去了
受不了啊 动起来吧
受不了
不行
好湿啊
不要
好厉害
不行 等等
-等等不行  -怎么了
不行了吗 你看
-站起来撑住桌子
-站不住了
屁股抬起来
抬起来 这样
腿抬起来
受不了了
这样吗
我不行了
我要射了 我多射点哦
射了
我射了好多
帮我清理干净
好了 把这里
弄干净 就去工作吧
知道了吧
抱歉 我发呆了
-这样 你工作很累吗
-完全不累
但是你很累吧
真的抱歉让你陪我
没事的 这个忍过去就没事了
是啊 我也帮忙
好了 吉村社长
肯定会帮我们的
遇到好人了 太好了
-对我来说是神
-我被吉村社长
-强迫做爱了  -能遇到他
是我的福报啊
社长的要求越来越过分了
你有好好遵守约定吧
但我还是无法反抗社长命令
让我闻
你没有洗澡吧
很好 是怎么样的味道
我想知道
是这样的味道吗
好棒的味道
要好好听我的话才行
不然我会困扰
因为你的任性
让我闻腋下
你昨天整理仓库出了很多汗吧
让你做真好
不要这样
受不了
-社长不要  -好了
听听我的话
好棒的味道
我看看
这里怎么样
小穴也好厉害
你坐下吧
你屁股抬起来吧
更多 更多
把腿放在我的脸上
好棒的味道
好厉害
-我命令你快点踩上来
-我不要
这样上来
-汗的味道受不了  -不要
不要
脚背的汗好厉害
不要这样 我不行
-你的这个好厉害
-我受不了了
这是我最喜欢的味道
因为的唾液弄得乱七八糟的
不要
-快点  -不行
腿抬起来 对
受不了 好棒的味道
好棒
-腿往前伸吧  -不要
好好给我
好好吃
我可以一直吃
我想闻股间 打开腿
-不要
-是我的命令 打开腿
更多
手拿掉
-不要  -手拿掉
不要
好棒
好湿啊
好湿
-很脏  -很脏才好
用的嘴给你弄干净吧
-不要
-这是昨天开始就没洗的
你的小穴吧
-好色  -不要
-不要  -好湿啊
打开腿
好色的水出来了
打开腿 快点
来吧 这样
变硬了 这样
不行
来吧 我给你吃掉吧
你的豆豆好色
我不行了
原谅我
-原谅我
-希望我放过你吗
舌头伸出来吧
这样 打开腿
里面好湿啊
身体变得好敏感
好湿 都进去了
-你过来吧  -不要
这样好湿啊
来吧 屁股抬起来
抬起来看看
抬起来吧
不要
-抬起来  -不要
好湿啊
你这里有感觉吗
这样不行
什么不行
-不行  -这样吗
抬起来看看
怎么样
不行
好好吃
我不行了
来吧 快点做
大家看一下发下来的资料
关于这个电信服务的计划
给大家看看
为了让大家一看便知
我用颜色分开和别的公司比较
对于这个大家看看
-这个很好懂  -谢谢
像这样比较 新公司也可以
比较的出来差距
我觉得是这样的
是啊
恐怕这三个月
有很多数据 大家要对比
一下才行
数字差不多到达了
只要四个月就可以恢复
-全部都写上了
-详细数字的报告
-让真凛说吧
-电话技术产业一直更新换代
日本也是其中之一
需要更新换代
还要注意主页网站等
对比一下手机种类比如千叶
对比商家的种类
现在看到日本国内的手机
的现状是很紧张的
国内国外都是
国内的人气都在千叶
为了确保
也有很多对方策略的评估
人物
你没事吗
没事
真凛太努力了
你累了吧 但是
她很厉害 帮了我很多忙
谢谢
怎么了
真凛和社长关系那么好吗
她经常被叫去社长室 难道
佐藤 之后的预定是什么
正好前几天和对方
讲好了 随时可以交易
让吉村社长随时都可以去
那就午后去吧
-我知道了 那我就这样传达
-拜托了
那这次的报告会议下个月
我们再开一次会报告进度
请多指教
-请多指教 今天辛苦了
-失礼了
-请多指教
-那真凛就留在这里吧
-我也帮你吧  -没事
秘书真凛会做的
放心吧
-那失礼了  -辛苦了
在老公面前失态了啊
把舌头伸出来吧
你很兴奋吗
你有感觉吧
舌头伸出来
那么色
这里舒服吗
你可以出声 大家都回去了
都不在了
这里吗 好湿啊
在老公边上小穴那么湿啊
你看
好色啊
快点脱掉
受不了了
好棒啊
站得起来吗
不行
好色
你的身体很有反应吧
我的做爱很舒服吧
怎么样 乳头舒服吗
社长不行
可以吧 我再用力一点
很舒服吧 好色啊
你要高潮了吗
我让你高潮吧
你坐下吧
来吧 亲嘴吧
好湿啊
你很喜欢吧
手指伸进去了
好棒
好舒服
-社长不要  -为什么
很喜欢吧
可以吧 我让你高潮
好色啊 今天也是个好日子
你都变得那么湿了
不行
豆豆变得好硬
好湿啊
下面好湿啊
不行了 不要
好厉害 你漏了好多水
好湿啊
你过来躺下给我看看
腿抬起来吧 对
抬起来吧
不行
-屁股抬起来吧  -不要
-不要  -来吧
不行
你都那么敏感了吗
那么舒服吗
屁股抬起来
继续吧
不行
好湿啊
我也好兴奋
-不要  -坐下
不要
好色
因为你工作了 所以汗味好重
用脚让我的乳头舒服
再多闻我的味道吧 好舒服
过来 我的肉棒
这样摩擦 动一下腿
-这样吗  -是的
好色 这样做
对 好棒
好厉害
来给我闻一下
好色的味道啊
你好熟练啊
很好吃吧
好色啊 给我看看色情的脸
对 乳头也好好吸
很有感觉啊
来吧
你很想要吧
这里想要吗
你可以求我吗
受不了吧
怎么样
你躺在这里
躺下吧
好湿啊
好色的声音啊
你想要吧
好棒
-不行  -里面好舒服
我不行了 不行
不行 要高潮了
受不了了 真凛
不要
你很有感觉吗
还不够 你站起来吧
你手放在这里
手撑住 打开腿
屁股抬起来
用一下腰吧
膝盖弯曲
插入深处
这个好吗
你可以用我的肉棒高潮了
不行了吗 弯曲腿
来做一下这个吧
弯曲下来吧
不行 不行
-不要  -好色啊
来吧 这样很好吧
好湿啊
自己屁股动一下
插进去了
不行 不行
快点说 肉棒好舒服
不行
屁股抬起来
屁股抬起来 对
好厉害
已经不行了吗
小穴好紧 看这里
这样下去你要变奇怪了吗
你想要吧
吃吧
你希望我结束吗
你想要吗 转过身去吧
屁股转过去
好好求我 从后面插进去吧
请你把肉棒从后面插进去
说 插进我的小穴
-用我的小穴射精吧
-听不到
插进我的小穴吧
我还没射呢
快点
舒服吗
好色
来吧 来吧 我会多射点的
不行
射了
你在做什么 射了就快点
清理
你真是个好女人
你不会不喜欢吧
社长 那不行
我都是为了老公
你能一直这样坚持下去吗
就算我的身体被玷污
我的心灵不会被夺走的
这是为了老公 没办法
我是这样想的
但是和社长的行为慢慢得
侵蚀了我的身体
-你喜欢吧  -好舒服
要高潮了
这样吗
好舒服
不行
来吧 很舒服吧
你很喜欢吧
好舒服
我们产量在逐渐下降啊
减少百分之十到百分之二十的
产量的预定
-百分之几  -十到二十
-这也是预料之内  -是吗
-只要多用对策就好吗
-是的
电话里这样说就好了
-三个月休息一下比较好
-三个月的休息吗
-我们也会努力加油
-你有什么对策吗
是啊 那个
要多宣传
-宣传  -找人宣传
但是 已经不是电视的时代了
是啊 就算报告
不是发出去就可以的啊
是网路时代了 要找更有
效率的东西
不能一直这样想
你也多调查一下
然后有空再找我报告吧
我知道了 这就失礼了
辛苦了 拜托了
好吃吗
他走了 你多弄点声音吧
好厉害 好舒服
你最喜欢我的肉棒吧
好了 忍不住了 舌头伸出来
都这样了 打开腿
好色啊
好棒啊
已经湿了啊
你想要吗
把社长肉棒插进去吧
-舒服吗  -舒服
好色
-那边呢  -那边好舒服
不行 要高潮了
来这里吧 过来吧
屁股抬起来
舒服吗
要高潮了
好舒服
这次不知道要怎么感谢社长
我只是做了理所当然的事
不要在意
真的很感谢
我的债务也差不多可以还清了
那太好了 你们都给我好好
工作 我很感谢
这样吗 谢谢
真凛也喝酒吧
社长为了我们夫妻开了酒会
这天老公也一起
我觉得就算一起喝酒也没事
抱歉
-今天是庆祝
轻松些  -谢谢
-抱歉  -今天我请客
这个时候不要介意了 喝酒吧
-谢谢好久没喝那么好喝的酒
-是吗
这个居酒屋很好
我好像喝多了
-你去吧 不要在意
-抱歉 我马上回来
-你慢慢洗哦  -抱歉
你都湿了 为什么
为什么湿了
你想做爱吗
你把我变成这样的身体了
好色啊
抱歉 洗手间人好多
那个 差不多该结束了
真的吗 社长谢谢你
没有 太好了 真的
对了 真凛我想聊一下
关于明天会议的事情
等等有空吗
社长 今天好晚了
对吧 今天太晚了吧
是啊 是啊 太晚了
不是今天也可以 明天也行
可以回去 在附近开小会也行
真凛 怎么办
你选哪个
那个
比起老公还是选秘书的工作哦
你很喜欢啊 真凛
喜欢吧
受不了
嘴唇好好吃
好好吃
你有感觉吗
来吧 你变硬了
最棒了
真的好棒
这个屁股受不了
屁股也好棒
屁股也有感觉了吧
好长的腿
好棒啊
不行
你很喜欢吗
来吧 打开腿吧
喂
已经这样湿了
你什么时候湿了的
在居酒屋也湿了
这里希望我怎么样
好好求我
-希望你拉开  -好变态
希望我拉开吗
好色啊
好湿啊
这样吗
不行 不行
要高潮了
让我舔舔小穴
不行
-你说小穴好湿
-小穴好湿啊
好棒
我一直给你舔
不行
你过来 起来吧 屁股抬起来
好可爱
好吃吗
受不了
你想吃吧
来让我舒服吧
真凛好色
真凛
比起老公这个肉棒更好吧
对
那你多让我舒服吧
对 好棒
好厉害 好色
怎么样
你一直舔蛋蛋 好舒服
真凛 我忍不住了
屁股对着我
好棒
好色 里面都看到了
要高潮了
不行 要高潮了
差不多你想要肉棒了吧
怎么办
希望你插进去
自己插进去吧
插进去了
不要我就拔掉了
好舒服
自己动一下 让我舒服
好湿啊
不行 好舒服
不 不行
我的肉棒舒服吗
不行 不行
要高潮了
自己动一下腰
好舒服 好舒服
起来 对
好棒
好舒服
多摩擦 这样
不行 不行 要高潮了
不行
多动腰 腿抬起来
把腿放在脸上
不行
不行 要高潮了
不行 不行 要高潮了
你这样高潮吗
不行
你插进去吧
帮我吃肉棒吧 我来摸脚
好舒服
你很喜欢这样做吧
你喜欢这样吗
不行 不行
好厉害
好兴奋啊
好湿啊
不行
这才刚刚开始呢
这是老公 接电话
喂
怎么了
没事
你在哪里啊
-真凛  -我在工作
不接电话吗
怎么了
你那边还好吗
真凛感觉很好
最棒了 对吧真凛
是吧
没有这个肉棒你就活不下去了
不对吗 屁股抬起来
你好像说了什么
不是 不是
很舒服吗
请你多插我
这样就满足了吗
不行 电话还没挂
-这里呢  -不行
比起老公的肉棒我的更好吧
是哪个 不说我就拔掉
不要拔掉
不行
已经不要了吗
不要了吗 你过来吧
腿打开
自己打开腿
说给我社长的肉棒
给我社长的肉棒
听不到 大声点
我想要社长的肉棒
不行 不行
要高潮了 要高潮了
-要射了吗
-请你用我的小穴射精吧
不行 好舒服
我可以多射点吧
你的身体好软啊
你想要精子吗
我要多射点了
-你想要我射吗  -多射点吧
不行
你要接受哦 知道吗
不行 要高潮了
来弄干净
下来你一生都是我的
专属秘书了
知道了吗
（日向真凛）
（导演 KYOSEI）
（企划 S1）
（结束）