(怀孕OK 散发色气逼近)
(爆乳不伦人妻)
你好
-你好-天气不错
的是呢
-你在附近工作吗
-是的 马上来车
你是司机啊
-不错啊
-就是工作嘛只有工作
感觉好累的哦
要不要跟我玩玩
-玩玩-你车在哪里
-就在那边啊-带我过去
稍等
应该可以吧
-怎么了啊-这个
这是干嘛
稍等
你干嘛啊
夫人
那个
我觉得不好
做这个可以吗
你老公还在
没事
-没事-当然没事
-我就是想做-想做啊
不要啊
摸我
不要 这个
都说了这样不好
不要
那个 真的没事吗
没问题
好厉害啊
好厉害
好棒啊
来摸啊
好软啊
好厉害
好大啊
我最喜欢了
好厉害
一直这么顶的
如何
-好厉害 都看到了哦
-真的吗
-看到了吗-是
看到了啊 乳头出来了
那直接给你看全吧
好厉害啊 可以摸吗
摸啊
好厉害啊
不行了 这个形状好厉害
好棒的大小
乳头也看到了
真的可以吗
好厉害啊
好美的奶子啊
好开心
好厉害
乳头很敏感吗
这样
-好棒 继续来摸-这样吗
-还有这边-这边啊
没错 很好啊
好厉害啊
很好
-下面也要摸吗
-也可以摸下面吗
来吧
好的
好厉害 好淫荡的
真的可以这样吗
好厉害
慢慢来
来吧
-摸到了吗-是的
没错 就是这个姿势
没错的
我高潮了
我高潮了啊
高潮了
好厉害 好淫荡的夫人
那个 不是这样吧
怎么了
就是太棒了
好舒服啊
变得好大啊
因为
因为太舒服了
是吗
想看肉棒
-不会吧 有点太大了啊-因为好舒服
这边也要
好舒服
没错
喜欢这样吗
我喜欢的
-我要射了-还不能射
我想做爱
想要你插进我的小穴
所以不能射
好的
要忍住哦
好厉害
好舒服啊
好棒
抱歉 我忍不住了
我射了
已经射了啊
抱歉啊 太舒服了
还没有插呢
抱歉啊
再加把劲
什么意思
现在家里老公不在呢
来不来
这个 但是
好的
我知道了
-真的没事吗-没事
喜欢这样穿吗
是的 喜欢的
那么
这个
-用这个来让你舒服哦-好
好厉害
好棒
真是好舒服啊
好棒的
好舒服啊
-舒服吗-是的
好硬啊
被你这么弄
好厉害
好舒服啊
舒服吗
-屁股也要感受哦-好的
这样子可以吗 再来
把我弄湿吧 没错
-来啊-好的
还有奶子
好的
好舒服
好厉害的啊
在颤抖哦
直接来摸吧
好厉害
-感觉舒服吗-好舒服
-继续-继续啊
不要啊
继续来啊
是的 没错
好厉害
继续啊
感觉很棒
好厉害 好大的啊
露出来了
能看到吗这个
-可以弄吗-随便弄
好黏糊的啊
-小穴也要-是吗
好厉害啊 湿透了啊
好厉害啊
感觉到了啊
继续来做吧
没错 就是那里好舒服
继续阿
继续来啊
好厉害啊 继续 我还要
好舒服
我要高潮了啊
高潮
好厉害啊 好棒
好棒
感觉太舒服了
想要怎么做
就是这样
-用奶子来让我舒服
-这样子是吗
那就来吧
好的
顶得好深啊
超级舒服的
就这样可以吗
也不是很好
过来这边吧
好的
-是这样子吗-是的
好厉害的啊
这个 好舒服啊
这次啊
我用奶子夹住你
好厉害啊
这次不能射了
-我会努力的-努力啊
-感觉好棒的啊-可以
-但是不要射哦-好的
奶子感觉好棒啊
厉害啊
干嘛啊
来啊
-喜欢这样吗-喜欢
-这个好厉害-不要
好舒服啊
-好厉害-不行吗
-那就来做吧-没事
不行是吗 因为这个
不要啊 我射了
好厉害 抱歉啊 我射了
-又射了-都射了嘛
但是啊
还能加油试试吧
激烈一点亲我
继续来吧
没错
我喜欢这么激烈的
没错哦
好舒服啊
我不行了
好厉害
好厉害 好硬啊
我感觉不行了
-那就好好舔哦-好的
-很好-好厉害
这边也是的
-仔细舔吧-好的
-好厉害-好舒服
好厉害啊
继续来让我舒服
好的
没错
好厉害 好舒服啊
奶子也是的
用力揉啊 继续 继续
好舒服啊
不要啊
不要 不要
高潮啊
高潮啊 我高潮了
感觉很难受吗
好舒服
好厉害
好舒服的
好厉害 嘴巴里面好舒服
好舒服啊
这么深的
好舒服
这次 也来让我舒服吧
好的
好棒
是啊
摸到舒服的地方了 继续
好舒服啊
好舒服啊 继续
-继续啊-这样子啊
是的 继续啊
好舒服啊
好厉害 太棒了啊
我想看啊
好厉害啊
插进来
好的
没错的 好厉害
好厉害啊
湿湿的
好厉害啊 继续猛一点
-猛一点-是的
这样子吗
好厉害啊
好舒服啊
好舒服啊 好舒服
继续 继续啊
好厉害啊
不要啊
我要高潮了 高潮了
不要 不要 高潮了啊
好厉害啊
-那射出来吧-好的
再来吧
好厉害啊
再翘一点
继续啊
继续 继续啊
好的
这样子啊
好厉害
夹得好紧呵
好舒服啊
这么厉害啊
-要高潮了呢没事吧
-太舒服了
那就继续来吧
不要 我高潮 高潮了
不要
不要啊
高潮了 高潮了
好厉害啊 湿湿的
-你让它喷出来了-是的
忍不住了
-你愿意插进来吗-是的
好厉害啊 插进来了
动起来了
好厉害啊 好舒服
继续
继续来啊
好厉害 好棒
好舒服啊 好舒服
好厉害啊 我高潮了啊 不要
不要啊
我高潮了啊
不要啊 不要啊
高潮 高潮了啊 高潮啊
好厉害啊
继续来操我
继续啊
高潮 高潮
我高潮了
好厉害的啊
再来
不要啊
不要 不要啊
我高潮了啊 高潮
高潮了啊
我高潮了啊
继续来啊
好舒服啊
继续 继续来啊
-这样子吗 -是的继续来啊
不要
不要 我高潮了 又高潮了啊
-可以吧-是的
好舒服啊
好厉害
-真是好舒服啊-好厉害
好舒服啊
好厉害啊
插进去了啊
插进来了啊 好舒服啊
好舒服啊
这个不行了
插进去了
-进来了 -是的
好舒服啊
-我想自己动-好
动起来吧 好厉害好棒
好舒服 好舒服
好厉害 我高潮了高潮了
我高潮了呢
不要 我高潮了啊
高潮啊 不要 不要啊
-我高潮了-是啊
-插进来吧-好的
好舒服啊
-好厉害啊-不行了
这样下去
夹得好紧啊
这样子动起来的话
你是什么血型
-我是O型
-是吗 我的老公也是
我老公也是O型喔
所以就这样射进去吧
老公也是0型的
没有问题的
好舒服啊
我高潮了 高潮了啊
好厉害 好棒
好厉害啊
不要啊
全力操我 拜托了
好厉害的
好棒啊 好舒服啊 好舒服
-舒服吗-好舒服
不要 我不行了啊
射出来吧
好的
不要啊
好厉害啊
-我高潮了啊-我射了啊
射出来 射啊
夫人 真的
-射出来可以吗
-因为就是很想要啊
夫人真是坏人啊
我们的部长
为了家庭 工作这么努力
那是因为
你比我老公肉棒大啊
简直母猪啊
竟然被部下做这种事
真是人渣啊
继续啊
-感觉好刺激啊-这样子啊
太棒了啊
不要
继续 继续来做
小穴也要 也要你摸
真是淫荡啊
乳头好有感觉啊
快点来摸我
快点啊
摸我啊 小穴也是
太性感了啊
我用这个来玩
不要 不要
我高潮了啊
不要 我高潮了
不要啊
我高潮了啊 高潮啊
不要
我高潮了
高潮 高潮了啊
不要
这个 这个
我想看肉棒啊 帮我摘掉眼罩
-想看肉棒啊-是的想看啊
给你看吧
想要这个肉棒插进去
-想插进去是吗 -是的
那就继续舔哦
这个肉棒 我想要插
我要
这个就够了吧
就这个
插进去
自己来
-想要是吧-是的
想要肉棒
来吧
进去了啊
好好含住哦
这样子很舒服吧
不要 好厉害
好厉害 好舒服
好厉害 插进去了
感觉好厉害啊
好舒服 插进来哦
好好含住哦
我说啊
好想看看哦
好舒服啊
不要
不要啊
不要 不要
不要 好舒服 高潮了
那么
肉棒插进去吧
很好
怎么的 流这么多汗水
快点插进来
再玩玩嘛
流了很多汗水呢
太舒服了
帮我脱掉吧
来舔吧
好舒服啊
好厉害的哦
插进来吧 肉棒插进来
来让我更舒服吧
不行 我忍不住了
来舔吧
来啊
怎么了啊 这是
肉棒插进来
-想要吗-插进来
还不行哦
现在要忍耐
这个好厉害
-这里想要肉棒吗-是的
-是这里吗 -就是
这里吗
好舒服
我要高潮了啊
不要啊
高潮了啊
好舒服啊
不要啊 继续
继续 好舒服啊
不要
高潮了啊
我高潮了
好舒服啊
不要 不要
我高潮了啊
不要
高潮 高潮
我高潮了
-忍不住了吗-是的
快点给我
好舒服啊
插进来吧
快点插进来吧
上来吧
-进去了-进了
动起来
好棒的
好舒服啊
我要高潮了啊
高潮
我高潮了啊
好厉害哦
高潮 我高潮了
高潮啊
我高潮了啊
扭腰吧
不行了 我高潮了
高潮 高潮了啊
继续来啊
不要 不要
我高潮 高潮了啊 高潮啊
射出来啊
继续啊
不要啊
高潮了 高潮了啊
不要
高潮了 我高潮了
继续 继续
我高潮了 高潮啊
不要啊 我高潮了啊
好舒服 好舒服
继续 继续啊
不要 不要
高潮 高潮了
我高潮了 高潮了
高潮了啊
不要 不要
高潮 我高潮了
高潮啊
再来
继续操我
继续吧
这边来啊
不要啊
我高潮了啊
高潮 高潮了啊
不要 不要啊
高潮了啊
今天也要内射
内射吧
我想要
-我要射了-射出来
不行了啊
不要 不要啊
好厉害啊
久违了
你都不联系我
抱歉 最近很忙
还有啊
今天干劲也很足呢
今天
你准备射几次
上次是5次 这次8次
八次
好好来侵犯我
舌头伸出来
我还要
-好厉害啊-好舒服
好厉害啊
-如何-好舒服
还有味道
让我看看
变得好大啊
好舒服啊
好硬啊
真的啊
好厉害啊
这个啊
没错
让我看看
好厉害 这个感觉
好舒服啊
好厉害
高潮了 不要
很棒哦
这边来吧
是的
继续来操我啊
好厉害啊
好舒服
比刚才硬了
很好
让我看看
好舒服
好厉害
好棒啊
忍不住了
摩擦一下
好舒服啊
喜欢吗
继续来啊
就是这个
好舒服啊
超级兴奋的啊
想怎么做
-摸我的小穴 来啊 摸
-可以吗
感觉好厉害啊
好舒服
不要
不要啊
我高潮了 不要
高潮了 我高潮了
好舒服
舒服吗
我喜欢这个
很好
喜欢这个
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
好厉害
太棒了
好舒服啊
舒服吗
我不行了
-好厉害啊 我要射了
-不行啊
稍等
插进去之前就射了
-但是才做了一次 还可以的
-是吗
我们上床吧
用这个
湿湿的
好的
来啊
好厉害
喜欢啊
多弄点
感觉好棒的
好厉害
好厉害啊
用力弄我
这样吗
很想要啊
-来啊-是的
-喜欢吗-喜欢
-湿湿的-是的
好厉害
太棒了
全都喷上来
-这样子舒服吗-好舒服
太棒了
来吧
继续摸吧
不要
如何啊
感觉很棒吧
多弄点给我
太湿了啊
好舒服啊
插进去了
这边来吧
这样吗
我高潮 高潮了啊
高潮 高潮了
趴着来试试吧
没错很好
湿透了哦
可以弄出来吗
弄出来吧啊
好棒 没错 就是这样
好舒服啊
好厉害啊
来舔乳头吧
就是这样子
乳头勃起了
好厉害
好厉害 好棒
我高潮了
高潮 高潮了
继续啊
继续来吧
我高潮了
好厉害啊
好棒 好厉害
继续 我高潮了
高潮 高潮了啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
就这样
好厉害啊
高潮了啊
高潮 我高潮了啊
想要夹住啊
要夹住吗
好舒服啊
我高潮了啊
高潮啊
肉棒插进来
-是不是想要-插进来
好厉害
屁股对着我
-继续来吧-好的
用力
用力动起来
不要 好舒服
我不行了
-我要射了-不要
可以内射哦 不要 不要啊
我射了 射了啊
很想要吧
我不要
再给我吧
太舒服了
插进来
好舒服啊
就是这样 进去吧
继续啊
-如何啊-这个好棒
-我不行了-不行了吗
真的
好舒服啊
我还要
多射点
-好厉害啊-湿湿的
太棒了
好舒服
加油
我又精神了
真的吗
过来哦
好厉害啊
我不行了 要射了
继续
继续来弄我
好厉害
-还要是吗-还要的
好厉害啊 还要啊
还要的
来啊
不要
好舒服
感觉忍不住了
这个好舒服的
-太舒服了-动起来
不要 不要
我不行了啊
可以射出来哦
我射了啊
太舒服了
舒服了吗
-是这样子才对吧-什么
继续啊
-不要-继续加油哦
再来
我加油
精神了吗
插进去了哦
好舒服啊
好厉害
-我不行了-进来
好厉害好舒服 高潮
不要 好舒服
一直在插里面哦 我高潮了啊
我高潮 高潮了啊
不行了 我要射了
我射了啊
好厉害啊
射了这么多啊
-还不行-还要啊
感觉不行了啊
精神了吗
当然是要做
很久没做了
再忍耐一下
我感觉不行了啊
好厉害啊
好舒服啊
好舒服的啊
我不行了啊
这边来吧
要插进去对吗 插进来吧
好厉害啊
好厉害
太舒服了
我不行了 要射了
我射了
太舒服了 就是这样
插进来 好厉害
我不行了
我射了啊
太舒服了 变得好奇怪哦
从后面来吧
就是这样
好厉害啊
好舒服
我射了啊
好厉害啊
不要啊
我射了啊
我们再来做吧 我还可以的
-插进去-插进来啊
好舒服啊
我不行了
用力来啊 好厉害啊
不要 你已经不行了吧
再来吧
-继续来吧-来了
继续啊
肉棒变得好奇怪哦
但是 因为
来吧 射出来
-不要 不要-不行了
我射了啊
现在是来内射的
下次还要让你内射个够
(主演 吉根柚莉爱)