本字幕由“1080字幕组”
（a1080hd.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
呐 看这个怎么样 看起来很好吃吧
看起来很好吃啊
是吧
那家店好像很出名 排队排了好久呢
是嘛 真厉害
要是公公也喜欢就好了呢
我想他一定会喜欢的
（主演：桥本有菜）
还有就是 我们结婚后一直还没跟公公问好呢
公公没有生气吧
没有啊 毕竟我们也这么忙 没关系的
那太好了
今天是第一次见公公 我也好好打扮了一下呢
很适合你呢
真的吗
太好了
很可爱
谢谢你
对了 我得把红茶准备好呢 等一下哦
第一次见公公我有点紧张呢
公公是个什么样的人啊？
我想的话..
毕竟是你的爸爸嘛 一定是个温柔帅气的好男人吧
好的 表 表 好嘞
好好好 对对
对对对 这回可不要再搞砸了啊
那个..公公
公公 抱歉我们这么晚才向您问好
公公 我是您媳妇儿有菜
去啊去啊
老爸
有菜在给你打招呼啊
啊 看来这个也不行啊
公公 不介意的话..
咋？
这是很有名的蛋糕 您请尝尝吧
我讨厌甜食啊 你不知道吗
非常抱歉
话说没有酒什么的吗 我想喝酒啊
有吧？
我去看看吧
看来今天又栽了啊
又要陷进去了啊
拜托了啊 我只有6个点了啊
老爸 至少今天不赌可以吧
冲啊冲啊
老爸
好
很很好 就是这节奏
很好很好
公公 请慢用
很好很好 对对
来了吗
对对对 就这样
搞什么 又栽了啊
那个 公公 我重新自我介绍一下
什么
抱歉我们结婚这么久才向您问好
我和广志结婚了
我是您的媳妇儿有菜  请多关照
请多关照
这个好甜啊
对了 借我1万块
又借？之前不是才借了吗
有什么办法啊 会还你的 1万就够了
回头我会赢回来的
老爸你至少现在正经点儿吧
有什么办法啊 赌就是我的人生意义啊
这个好甜啊
对不起
真是的
我 讨厌我老公的爸爸
我与自己鄙视的公公变成了互饮唾液的关系--桥本有菜
我老公的爸爸 在五年前夫人因病去世后 就一个人生活
喜欢啤酒 烧酒 日本酒 利久酒 还有赛马 赛艇等赌博
欠了很多债
不管是经济还是生活都一塌糊涂
就是所谓的“人渣”
可以 借我10万吗
不好意思啊
那么就拜托了
您要什么事吗 公公
我刚到这附近有点儿事
我喝点儿哦
公公先别喝了 我马上给您泡咖啡
我不要咖啡因 有酒精就够了
酒喝多了是不好的
有时他会随便来我们家里要酒喝
还会说教我要像个媳妇儿 做好家事
啊 好酒
没有下酒菜吗
抱歉 现在刚好没有了
没了？
对不起
真服了你了 你有好好料理家务吗
连个下酒菜都没有
他总是一边听着赌博广播 一边吊儿郎当地回去
广志
公公那边不能想点办法吗
他今天随随便便来家里喝酒了哦
这样啊
其实老爸以前是个温柔的好人的
但老妈走了之后 他就有点变了
他应该很寂寞吧
这样啊
所以虽然有点对不住你 但还是迁就一下他吧
知道了
我和老公商量了好几次
但老公每次都袒护公公
虽然我相信了老公说的也接受了..
又不行啊
公公抱歉 就只有这个了
就只有花生啊？
对不起
这可怎么下酒啊
话说你今天打扮得还挺骚的啊
是吗
内裤是透明的吧
怎么了
没那回事
欲求不满吗
没和我那小子做吗
昨天做了吗
公公请别说这些
毕竟我也想抱抱孙子了啊
你好像也很喜欢吧
虽然那小子没跟我说过
可以别说这些了吗
那 你们又口交过吗
用你那张嘴
喜欢吃鸡巴吗
容易湿吗
别说了
这表情是说很容易啊
啊等等
这个啊
好嘞
对了 我现在要赛艇 借我1万
不行啊 爸爸
我会还的 只是借啊
不行
搞什么啊 我要是不赢回来可怎么办啊
这是最后一次了哦
行了 拿来
精神霸凌 性骚扰
公公的言行越来越变本加厉
我精神上已经受不了了
虽然一直在老公面前忍耐 但已经到极限了
什么意思
我是说 老爸年纪也大了 让他一个人住挺担心的
所以想着接他过来一起住
不要
为什么
因为公公严重酗酒
还嗜赌如命
而且到现在都借给他很多钱了啊
为啥把他说得那么糟啊
他可是我老爸啊 我有说过你爸妈不好吗
没有
没有吧
我老爸其实是个温柔的好人
一起住的话应该会变的吧
所以 相信我
对不起 我那样说公公
抱歉 我也不该生气的
饭菜快冷了 快吃吧
是啊
如果我们三人 能开开心心地生活在一起就好了呢
和厌恶的公公一起生活
听了老公的话后 我选择去相信
下决心重整心态 和公公好好相处
但是..
真爽
怎么了
公公 为什么不穿衣服啊？
刚洗完澡果体很正常吧
请您把衣服穿上
怎么 不喜欢吗
好久没做爱了吧
不是的
有做爱吗
别这样
有啥关系啊
等等 请别这样
手撑到桌子上 屁股翘起来
这可不行啊
公公
弯腰
这是性骚扰哦
什么性骚扰啊 我们都是一家人了啊
对了 冰箱里有利久酒吧
还不少啊
对了 马上我要赛艇了 借我1万可以吧
没有
怎么可能没有啊 1万就行了
我们家没那个闲钱
只是借啊 1万怎么都有的吧
最后一次 最后
今天我胜券在握 放心
今天很关键啊
这真的是最后一次了吧
交给我吧
今天绝对能赢 我会加倍还你的
来一决胜负
不行 我还是无法和公公相处
怎么回事 又栽了啊
又没中啊 搞什么啊
他奶奶的
有钱吗 钱 钱
有吗 1 2..
公公 您在做什么啊 那是我的钱包啊
只是借点钱啊
借钱？可我知道您之前借了广志50万哦
那点儿钱全部扔赛艇里了啊
您把钱当成什么了啊？
你说什么
居然对我这么说话啊
你以为你能住着房子是多亏了谁啊
多亏了老公
生了你老公的是谁？是我啊
搞清楚了没？
还有 对我这种口气 我可不认你们结婚啊
我才是不认同和公公住一起呢
你说什么
住手
不知天高地厚
好一双美腿啊
勾引我操你吗
请别这样
干什么啊 公公
不要啊 公公
请别这样
不要
公公 不要
别闹了
真好吃啊 还挺可爱的嘛
不要
想疼吗
不想吧
公公 请不要这么粗暴
不要
别闹了
这不行的
弄疼你哦
行了 别闹
好爽的美腿啊
不要
放开我  别用你那酒臭的脏嘴舔我
你在说什么啊
不要
湿漉漉了啊
不要啊
不要啊 公公
怎么了 高潮了吗
全身抽搐 下面还湿漉漉的
这逼太棒了
不要
我会让你高潮迭起的
公公 不要
不要
很有感觉吧
全身在抽搐啊
其实你高潮了吧
被厌恶的公公上了的感觉 怎么样啊
兴奋吗
不要 不要
现在记住我的味道了吧
能口的吧 试试
能口的吧
不要
口一下试试
公公 请别这样
快吃啊
怎么办
喂 张嘴
吃啊 叫你吃你就吃
好臭
快点儿吃臭鸡巴
真的好臭
快点吃臭鸡巴
不要
用你的嘴舔干净
叫你吃啊
张嘴 很快就完事了 一下下就好
张嘴 很好
舌头继续动啊
这根臭鸡巴怎么样啊
老子输了赛艇现在很不爽啊
反正你都舔了那小子的鸡儿的吧 再往里面一点
吃进去
进去
认真吃进去 动起来 平时都在口的吧
平时都口了那小子的鸡巴对吧
不够啊 再往里塞
如何 臭鸡巴 好吃吗
太骚了
不要
想要鸡巴对吧
湿漉漉的哦
我这根鸡巴比那小子的更给力吧
没问题吧
只有这个千万不要啊
反正都这个地步了 没问题了吧
没事儿 不会说出去的
不要
想要鸡巴对吧
我不要
不要啊
全身抖得厉害啊
不要
你可真是个大骚货啊
行了 安静点儿
行了 全身放松点儿
不要
这逼挺骚的啊  经常用的吧
公公
别叽叽歪歪
不要
夹得挺紧嘛
还不错吧
逼怎么这么紧啊
这什么表情啊 舒服吗
不要
公公
夹得很紧啊 高潮了吗
老实说啊 高潮了吧
顶到里面了吗
公公
湿漉漉的啊
又高潮了吗 湿湿的紧紧的
不要啊
这样吗
真是个骚逼啊
屁股翘起来 从屁股后面继续操
不要
屁股翘起来
你去哪儿啊 还没完呢
放开我
听话
行了 脱
不要
有什么关系嘛
不要啊
抖得这么厉害 就这么中意我这根鸡巴吗
太棒了 欲罢不能
放开我
不要 不要
居然湿成这样
你很厌恶我对吧
如何啊 被厌恶的大叔 操得一塌糊涂
被这根臭鸡巴狂操
屁股再翘点儿
上来
行了 听话
您在干什么啊
别墨迹了
请别这样
把证据拍下来
不要 等等
不要拍啊
不要啊
不要 等等
别拍了
你在说什么啊
你 说我坏话了吧
我没有
我知道的
没说
看着我
一脸淫荡 其实很舒服对吧
好像被鸡巴操出水了吧
是这儿吧
不要
叉开啊
就算瞪我也不会停的
夹得很紧啊
怎么了  又高潮了吗
看着镜头 说“高潮了”
说“我被鸡巴操高潮了”
说“我被厌恶的大叔操高潮了”
看着我
瞪我啊
看镜头
不要
不要 不要
还想继续被操吗
小穴在说操它哦
公公
不要
高潮啊
过来
自己上来 把鸡巴插进去
对对对
已经在一怼一怼了吗
不要
哇 好香的腿啊
不要 不要
插到里面去了哦
又高潮了吗
不要
听话
不要啊
不要啊 公公
好淫荡的小穴啊
舒服吗
干嘛瞪我啊 瞪我干什么？
过来 插到里面去
不要啊
高潮几次了啊？
让你再也离不开这根鸡巴吧
不要
不要啊
是吗 明明夹得这么紧
不要
怼 继续怼
看着你厌恶的我
你最厌恶的人鸡巴插在里面啊
越来越紧了啊
是这样吗
啊 不要
还没完哦
不要 求你了
让你今后再也不敢狂妄了
快说“小穴好舒服”
不要
不要啊
不过啊
我儿媳妇儿 还真是个极品啊
不要
有什么关系啊
不要啊 公公
安静
啊 射了
瞪我干什么
给我舔干净
舔干净
啊太爽了
这件事 绝对不准说啊
明白了吧
话说你高潮了几次啊？
高潮迭起了吧
有感觉吧
好的 钱我就先借下了
我先去洗个澡
我觉得想去死
我被自己厌恶的公公侵犯了
当然这无法向老公开口
这个好稀啊  水漉漉的 这是咖喱吗
果然很甜啊
咖喱 就是因为辣才叫咖喱啊
这种水一样的算什么啊
连个咖喱都做不好啊
普通的咖喱根本不好吃啊
肉也是 太小坨了
怎么
有什么想说的吗
没有
有点口渴了 没酒吗
老爸 今天买了很多利久酒 就在冰箱里
不好意思啊
对了 明天我要赛马 可以借我1万吗
1万？
1万就行了 这个没问题吧
真没办法
抱歉啊
我一定会还的
抱歉抱歉
偶尔也节制一下吧
好的 我知道了
看看今天有什么酒啊
等等 为什么那么纵容公公啊
今天白天公公就酗酒把家里弄得乱七八糟的 你说说他啊
这种事下次再说吧
我累了 先去洗个澡了
太爽了
再喝一口
广志 我把毛巾拿来了 就放这里了哦
谢了
水温还合适吗
刚刚好
是吗 那就好
对了 刚才那么说公公 对不起哦
我刚才语气那么重 也对不起啊
你没生气吗
完全没关系的
那就好呢
公公
安静点
别出声
公公 不要
公公
不要 公公
都这么大了哦
没问题吧
不要
很有感觉了吧
兴奋也没关系的
乖乖跟我做
不要
兴奋了吧
下面湿湿的了啊
不要
行了
这么骚的样子下面还出水了
发出这么淫荡的声音会被广志听到的哦
请别这样 不要
这么 湿漉漉的啊
请别这样 公公
为什么不要啊？
不要
广志就在这里面啊
反而更兴奋不是吗
不是的
是吧
怎么了
不要
和广志没做对吗
这个
湿湿的
不得了
这么多水啊
高潮了吧
别这样
你很厉害嘛
不要 不要
高潮几次了啊？
这样会更兴奋吧
来吃 快吃
要不我就告诉广志你高潮迭起了吧
那就吃
对 张嘴吃
对
舌头舔起来
继续
只要不出声就不会被发现的
别这样
为什么啊
都做到这里了还说什么啊 只要不出声就没问题的
太爽了
好了 往喉咙里塞
对 继续往里面
行了 不会被发现的
张嘴啊
挺能干的嘛 兴奋了吗
不要
来吧
一会儿就够了
对的
太爽了
好了 起来吧
可不要大喊大叫啊
憋坏了吧
来吧
不要
屁股翘起来
公公
进去了啊
湿湿的
湿湿的啊
不要
公公
还是不发出声音比较好吧
来 吃吧
快吃
用你的淫嘴使劲儿怼
很爽哦
起来
给你插进去
湿湿的啦 什么情况啊
怎么 兴奋了吧
没有
又高潮了吗
喜欢吗
不要 不要
看这边儿
不要
好爽啊
只要不出声就行了
不然告诉他哦
好舒服
不要
腰晃起来
自己腰动起来
没错儿
没事儿 不会被发现的
不要
夹得好紧啊
给我把鸡巴舔湿了
要舔得湿湿的啊
喜欢这样吗
一脸的骚逼样了
这不很淫荡嘛
鸡鸡好吃吗
好吃吗
你吐什么啊
为什么吐了啊
下面也湿了吗
不要啊
亏你还能说啊 全身都敏感了吧
这样如何
湿漉漉的
变成棍子了 感觉到了吗
棍子塞在里面哦
站稳啊 屁股翘起来
站好了
不是这儿吗
又高潮了吗
又高潮了吗 看这边儿
为什么不愿意啊
可以射吧？
很想要吧
我不要
不要 不要
要射了 没问题吧
啊 要射了
射爽了 太兴奋了
好了 转过来
给我舔干净
全部吸了
再用力点吸
很好 我先去赛艇了
又没中啊
我回来了
又没中
酒买来了吗
请您把这些收拾一下吧
搞什么啊 我要的日本酒呢？买了吗
你这什么态度啊
别这样
我输了赛马 现在有点儿情绪啊
穿这么骚的裙子 又在勾引男人了吧
没有
别这样 公公
又想要这根鸡巴了吧
那就来吧
不要
不要啊
什么啊
这不是有感觉嘛
没有感觉
我也已经这么大了啊
我一输了赛马 就控制不住情绪啊
那些我不关心
所以你要陪我发泄啊
这是你的工作吧 安慰我一下啊
这不是我的工作
不要啊 公公
好脏啊
你说脏？
你说脏吗
那就给你舔舔 张嘴
不要
全部吸了
怎么样啊
不是很脏吗
干什么啊
都说了我现在情绪高涨啊
啊 太爽了
摸摸
不要
摸鸡巴
快摸啊
一直摸着
认真点
这不是热热的嘛
没有
过来吃鸡
像平时一样舔啊
好臭啊
不要啊
给我舔干净
教过你的吧
对
这不是熟练多了嘛
我这根加班 比起广志的给力多了吧
继续
瞪我干什么
我没有不瞪你的理由吧
为啥啊？
不要
你就喜欢臭鸡巴对吧
硬邦邦
往喉咙里捅
吐个什么吐啊
节奏加快
不认真就没完了哦
起来
不要
硬鸡巴顶到了吗
来 撸啊
脱掉
我要憋坏了啊
看着我
别一脸嫌弃啊
小脸蛋儿真美味啊
下巴也还要舔
我就喜欢玷污美丽的东西
别这样
对 再激烈点儿
主动舔 身体也要舔
认真舔 给我舔爽
继续
再使劲儿舔啊
在鸡巴上多吐点儿口水
快点
对对
还能再多来点儿吗
很好
已经听到淫荡的声音了啊
认真啊 不射就没完哦
脸对着我
脸蛋儿很好吃啊
要怎么做才结束呢？
会结束的 我也一把年纪了啊
好了 加油
很好 就差一点儿了
脸转过来
啊 太爽了
继续撸
把鸡巴再撸得湿一点儿
要出来了
真的好好吃啊
神清气爽啊
公公
请您适可而止 就到此为止吧
你哪有拒绝的权利啊
明白吗
今后还要慢慢儿调戏你啊
粗暴任性的公公和我之间的关系越发不可收拾
我不想认同 但我确实被厌恶的公公侵犯到高潮到了想死的地步
公公 不要
停下来真的好吗 小穴流了这么多水啊
顶这儿更爽吧
夹得很紧啊 顶这儿舒服吧
啊 太爽了
还是算了吧 公公
高潮了吧
对 动起来
我知道你很敏感
怎么回事
就是说啊..
他是谁啊
没事儿 稍微陪陪他吧
到底怎么回事啊
你还不知道怎么回事吗
好了 陪陪他
因为这货不还钱 就让你替他肉偿啊
这跟我没关系吧
怎么 你没跟她说吗
抱歉 她只是没理解到
就是这么回事
怎么能这样
拜托了啊
公公
不用还钱了啊 有什么关系嘛 让他来一两发
你是这货的媳妇儿吧
她又跑了啊
别跑啊 听话
站住站住
行了 听话
你跟她说了吧？
您不必介意的 我跟她说好了
公公 请别这样
还不错吧
真嫩啊
你就从了吧
真是个极品啊
太适合拿来肉偿了啊
不要
以前 这家伙可是欠了我不少钱啊
别这样
是啊
不要
人妻真是太棒了
奶子长什么样啊
好想快点儿看看啊
不要 不要
安静点儿 没事儿
白色的奶罩好吊人胃口啊
衣服脱了
好 明白
脱了脱了
不要啊 不要
很舒服吧
不舒服
如果我愿意的话 也可以我和这种大叔结婚吧
没办法啊 这货不还钱啊
只能用肉体偿还啊
瞪什么瞪
请让他停下啊
这是没办法的事儿啊
你这么反感的话 这货可就还不上钱了啊
请别介意 她就随口说说 您尽管享受吧
是吗
啊 不要
啊 这奶子可对我胃口啊
行了 听话
把她按住了啊
这奶子太棒了
啊 不要
嘴上说不要 其实很爽吧 很敏感吧
不要
放开我啊
不要啊 别碰我
还真是不干脆啊
都看到阴毛了啊
不要
这是没办法的事儿啊
行了
乱动的话 这美丽的肉体可是会受伤的哦
配合一下啊
居然湿成这样
放松 放松
不要
看这边儿
放开我
放开我不要啊
舒服吗
好白嫩啊 美味
并不讨厌吧
不要啊
阴蒂都硬了啊
请别这样
你的逼又长啥样啊？
不要啊
行了 给他看看吧
不要
这个逼可是很值钱哦
这内内很性感嘛
舔舔逼的话你又会是啥反应呢？
不要
很舒服吧
这味儿闻着好淫荡啊
你正在被一个怪大叔舔逼哦
别这样
第一次被一个秃子大叔舔逼吧
都怪这货欠债不还啊 别怪我哦
真的不要啊
你自己在动 那我舔舔逼没问题吧
将就一下吧 可以不还钱哦
你就放弃吧
不要
不要啊
您好好品尝一下吧
别这样
行了行了
哇 极品啊
这个我要了行吧
收下吧收下吧
这是无价之宝啊
没问题吧 不就一条内内嘛 别这么小气啊
不要啊
不错吧
我舔了哦
不要
放开我 不要
不要啊
请别这样
这逼太有韵味了
放开我
不要啊
我不要
你在发抖啊
刚才高潮了吧
高潮了吧
高潮了是吧
很敏感吧 高潮了吧
那没问题吧
高潮几次都OjbK
快说“请您舔我的嫩逼”
说不出口吗
请别这样
腰在动哦
不要
还不够爽吧 对吧
再说点儿什么求他吧
说吧
不要
又高潮了
高潮了吧
绝对高潮了哦
这味儿可真奇妙啊
刚才被舔逼舔高潮了吧
没有
没高潮了吗
你也太诱惑了吧
是吧
把我的包拿过来
包吗
对 拿过来
你现在已经逃不了了
不要
把包打开
你把她按住 别让她跑了
很快就完事了 听话
用这个拍下来
相机啊
这个要怎么拍啊？
按了红钮就能拍了
这可是最新的啊 用这个拍下来
啊抱歉
红钮？
是啊 你看到了吧
是这个吧
上面写了什么K的 看到了吗
知道了
4K
躺着
可是按钮在哪儿啊
还没看到吗
抱歉 这儿吧 明白了
按了吗
按了
红灯亮了吧
亮了吗  那可以了吧
那应该拍了吧
红灯亮了大概就没问题了吧
明白了
在拍了吧
好好拍啊 拍好了就给你把钱免了
真不好意思 非常感谢
要把淫荡的镜头拍下来啊
别挡着啊 马上就要开拍了啊
正式开始了哦 笑一个 摆个胜利手势
那就先拍一段亲嘴儿吧
之前舔逼舔得很舒服吧
比舔爽了的话那也舔舔我老二啊
我舔了你的逼那你也要舔鸡儿吧 顺理成章啊
公公 别拍了
听话
别这样
没办法啊
反正都在拍了 那我也该好好表现了吧
拍洞洞
不要不要
拍下来 快
不要啊 不要
把逼拿出来看啊
啊 拍到了
拍进去了吧
不要
把脸拍下来
已经拍下来了
知道这是什么意思吗
只要一拍下来 今天的事就被记录了啊
没错没错
如果把这个 发到那个什么“网上”去的话..
那可就糟了哦
已经拍下来了哦 这可麻烦了哦
不好好听话的话 会很惨的哦
对对对 乖乖听话就对了
都给你舔逼舔到高潮了 这回该换你给我舔了啊
叫你舔啊 快来
动作快点儿
没问题吧
摸摸鸡巴
快看 快看啊
张嘴 张嘴啊
并不讨厌吧
你现在没得选择了啊 听话
张嘴 张嘴
要不会很惨哦
叫你张嘴啊 你没得选择啊
要不就把视频发网上给所有人欣赏吧
不想吧
好好拍下来
快吃
放心 正在拍呢
啊 太爽了
啊 这个爽
这口活儿好
对对
啊 太爽了 这口活儿棒
要用心品尝啊
看着镜头 快看看鸡巴啊
叫你看着镜头啊 不然有什么意思啊
不然给你发出去哦 听话
啊 爽
美女口得就是爽啊
太性福了
有在好好拍吧
在的在的
红灯亮着的吧
夫人也很兴奋吧
主动点儿啊  明白吗
你有在拍吗
拍下来就是宝贝哦
是啊是啊 快点吃
你没得选择哦 快点听话
要不这货的钱可就还不上了啊
不开心吗
你也好好拍
啊 太爽了
够淫荡
你瞪什么瞪啊
都怪这货不还钱啊 没办法啊
不过这口活儿越来越好了啊
继续啊
手不要偷懒啊
果然人妻就是不一样啊
看人妻给别的男人撸管是最爽的
在拍吗
在的在的
原来您是人妻控啊
好好拍下来啊
你在瞪什么啊
让人妻撸别的男人的管子是最爽的 继续
抬起头啊 快看看你在撸的鸡巴
现在可是在拍啊
好了看镜头 镜头
等等 你在干什么啊
给我撸爽啊 手和嘴一起上
对 手口并用
很好
啊 太棒了
好了 把腿叉开
把腿叉开
乖乖听话 看镜头
你已经逃不掉了 口交也给拍下来了啊
是啊是啊
把腿叉开吧
她这么不听话真是抱歉
真的不要啊
越来越湿了啊
怎么这么湿啊
不要
手拿开 要进去了哦
你快拍
别把脸挡着
完全OK
不要
看这边儿
这逼很爽哦
亲个嘴儿
啊 太爽了
啊 这逼爽
公公
不要
快拍下来 把操逼的地方拍下来
尽收眼底
啊不要
好湿润的逼啊 好多水
不要 不要
又高潮了吧
又高潮了吗 高潮几次了啊？
高潮了
啊好爽
没事儿
高潮了吗
高潮了吧
不知道 我才不会高潮呢
没高潮？
不要
又高潮了啊
又在抽搐了
好爽啊
不要
太爽了
求你了 已经够了
已经够了
好好看着镜头啊
啊 太爽了
没什么关系啊 女人就该被鸡巴操到高潮啊
不要
不要 我不行了
高潮了吗 好好说出来
又高潮了啊
就那么舒服吗
很舒服吧
停不下来啊
湿湿的啊
不要
这个好 拍了很多哦
不要  别拍了
很多水哦
插在里面哦
不要
啊不要 不要 要高潮了
又高潮了吗
啊 太爽了
起来
坐上来 你这个骚货
不要
看着这边
看这边
叫你看这边啊
不要
没比这更爽的逼了
抖得好厉害啊
好淫荡啊
是啊
很棒吧 渡边先生
您就尽情地怼吧
根本停不下来啊 太爽了
公公
好兴奋啊  你这个大骚货
不要不要
这里顶得爽吗
很舒服吧
啊不要不要
不要 不要
厉害
不要 别拍了
啊 不要
来啊 来啊
我累坏了 该轮到你动了啊
你自己动起来
腰动起来啊 腰
是这样动啊 懂吗
啊 太爽了 就这样
腰晃起来先生才会舒服啊
好好干啊 这样我就不用欠债了啊
那货拍着呢 把腿叉开
你好好拍啊
腿叉开 把一耸一耸的风景拍下来
这个好
啊 好紧
太爽了
不要
这个绝度太棒了
现在还在拍吗
把头抬起来
又高潮了吗
又高潮了吧
看镜头 快看
不要
这个厉害
舒服吗
屁股也翘起来
换个体位了哦
这个逼刚才那个更爽哦
不要
啊 太紧了
屁眼儿一览无余啊
看光光了
请别这样
脸也是个重点啊 大美女的脸蛋儿怎么能不拍下来啊？
你别顾着看 快拍啊
好嘞
被夸奖了哦
那就拜托您免债了哦
没问题
把我操大美女拍下来
不要啊 我不行了
不要 不要
高潮了吗 又高潮了吧
高潮了吧 高潮几次了啊？
毕竟超喜欢鸡巴的吧
快感爆表了吧
毕竟超喜欢鸡巴的啊
还不够吧
啊 不行了 不要 高潮了
不要 不行了
怎么了啊
在发抖啊
不要
很好 别停 继续拍
当然当然
进进出出
行了 别挣扎了
别挣扎了
又在抽搐了啊
腰都软了
高潮几次了啊？
这个 就是你兴奋的证据啊
舔了 给我舔干净
舔啊
不要
快舔了
是兴奋的味道吧
这表情真是太棒了
不要
不停地高潮啊 都拍下来
太棒了
已经够了
不要
爽到爆
我要射了  好爽
不要 不要
舌头伸出来 伸出来
舔干净啊
全部都舔了
好好看着镜头
不要
都拍下来啊
都拍好了的 没问题
你瞪什么瞪啊 有什么办法啊
感谢您给我免债了
小事儿
非常感谢
没白来
看来您很中意呢
想做随时跟我说
这女的怎么样
极品啊
你拍的都没问题吧
没事 都拍得很好
回去我要好好欣赏
可以冲个澡吧
有的 您请随意
那带我去吧
这边请
对了 这件事可别说出去啊 夫人
你明白的吧
有酒吧
当然啊 来来来 喝两杯吧
真可恶