本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（老公出差时在家里被强占）
（被水电工侵犯的24小时）
（仓多真央）
抱歉 冷气一直打不开
你能这么快赶来
真的太好了
不会 原本委托的工作
刚好取消了
原来你还记得啊
没错 是同一个人那就好了
你能记得是我的荣幸
抱歉等会
喂
老公
这么突然吗
只要准备公事包就好了吗
我知道了
现在已经在修理了
好的
是出差吗
对啊
而且地方还挺远的
这样啊
虽说只住一个晚上
不过还是会觉得寂寞
这次要去的有点远
毕竟这是公事
这也是没办法的
说的也是 那我走了
路上小心
到了会再打电话给你
要小心喔
那我走了
来了
请问我可以进来吗
可以
-请进吧-那打扰了
有什么事吗
昨天发现有些零件很旧了
就带些新的来换
好的 谢谢你特地赶来
那请吧
那打扰了
这样就行了
谢谢
先生已经出发了吧
没错
那肯定很寂寞吧
说的也是
不过请放心吧
我今天刚好放假
你再说什么
这不是正好吗
太太也觉得寂寞
所以就让我来
好好安慰你吧
等等 请别这样
何必呢
-放开我
-先生都已经出门了不是吗
等等 你很奇怪耶
等等 不要
太太 没关系的
放开我
话说太太该不会
觉得寂寞才会邀我的吧
该不会是很想要我才会
才没有这回事 快住手
不要
-不要-可是
那里现在怎样了呢
就说不行了
-很兴奋吧-不要
还不知道
我长什么样子对吧
我说的对吧
不行
你别搞错了
不要
穿这种内衣
你果然也是很期待的
才没有
不要
放开我
真的不要吗
现在机会难得
就只有我们两个喔
不要
求求你快住手吧
这内裤很棒呢
不要
放开我
你果然还是很期待的吧
才没有 不要
快住手
不要
别想跑
好柔软
不要
这样隐藏会很累的
快住手吧
不要
看来太太
果然喜欢被硬着来呢
不行
不要
没有觉得很爽吗
-先生不在打算自己解决吧
-才不是
那让我来帮你吧
不要
放开我
我就说了
不错呢
很想要吧
不要
-那里已经湿了吗-不要
求求你 快住手
这里有被舔过吗
不要
不用脱也没关系
我会满足你的
不要
乳头立起来了呢
看来我让你很满足
就说不是了
不要
用不着再装了
就让我射到太太里面吧
不要 求求你不要
不要 放开我
不要
好爽
天啊
这么简单就进去了
求求你不要
为什么
刚刚高潮了对吧
太太其实很想做爱吧
不要
有感觉了吧
你给我记住
不要
放开我
-这种也没试过吧
-不要
不要
好爽
真是爽
这样够了吧
你在说什么
快住手吧
拍下来了
放开我
要不要让先生看看呢
还是等一下
我们一起慢慢复习呢
不要
舌头可以吧
都已经这么湿了不是吗
才没有
那为什么
这么简单就能插进去呢
不要
好爽
不过果然还是要这样
不是的
好爽
不要
很久没插到穴穴了
一下子就想射了呢
不要
求求你不要
拜托不要射
不要
要射了
太性感了
不要
射了很多呢
-看到了-不要
不行
射了这么多啊
对不起喔 太太
忍了太久 一不小心
就射了这么多
既然满足了就快回去吧
你在说什么啊
难得有机会
可以两人一起独处
而且你看看我这里
似乎还可以呢
不要
请你快回去
要是我把影片散布出去
放到网路上
这寂寞人妻的闺房密事
散播出去真的好吗
真的好吗
你会很困扰吧
你被我上下其手
一直呼喊的情景
要是被先生看到
该如何是好呢
拜托不要
我就说嘛 太太也不希望
这种事发生的嘛
我这次来就是
排遣你长久以来的寂寞的
不是的
不要
你误会了
天啊 精子又快满出来了
就全部给你吧
不要
高潮的很厉害呢
我还能射喔
不要
果然很爽呢
这么爽的穴穴
真想就近观察看看呢
不要
我想看的就是这个
都湿成这样了
刚才觉得如何呢
这画面要好好保存才行
不要
快掰开来让我看看
快点
等等 我知道了
已经在拍了喔 看这边
我想看看 快让我看看
不要
看得一清二楚
不错喔
果然如我预料
太太的阴蒂很湿润呢
太可爱了
平时果然很禁欲对吧
等等
不要
放开我
果然是很爽呢
觉得爽也用不着害羞嘛
不要
接下来是屁屁
手指都能放进去了
不要
嘴巴是这么说
这里感觉
完全不是这样呢
不要
这是什么呢
不行 别再舔了
那里一团糟呢
等等
一直很寂寞吧
刚才不是已经满足了吗
不要
没问题的 为了太太
要我射几次都行
不要
不行
都变这样了
不要
不行
放开我
都这样了
再继续做个爽吧
不要
快住手
我那里越来越挺了
等等
不要
太太 跟我来
太幸福了
能这样近距离
感受太太的脉动
脚再张开点
不要
不行
太棒了
不要
就再给太太一些精子吧
不要 不可以
不要
要射了
好爽
不要
是不是从穴穴里溢出来了
明明才射过一次
没办法忍太久了
又射了
没办法你太可爱了
不要
好爽
这应该不光是
因为精子的关系吧
不是的
不要
不行
太棒了
够了
不要 不可以
放开我
求求你 不行
不要
这对太太来说
应该是永生难忘的回忆吧
等等
这感觉很久没有了
为什么会这样
不行
你看
不要
好爽
不行
要射了
不要
厉害 又射了这么多
太太真的很棒呢
先生还不会
这么快回来吧
那就继续好好享受吧
该满意了吧
再继续吧
不行
不要
天啊 还有这种的啊
也太色了吧
等等 你做什么
别做这种事
平常都穿这种内衣啊
还有这根本只剩一条线嘛
还给我
该不会是太想念先生
才穿这种内衣吧
好想看你穿一次看看
又兴奋起来了
明明射了这么多次
为什么 难不成你
一次都没和先生做过吧
太太真的太有魅力了
只要是跟太太
我做再多次也没问题
等等
已经有感觉了吧
才没有
不要
这样啊
精子应该还在里面吧
不要
这里这么湿
一下子就进去了呢
不是的
看来你最爽的点是这里
好像很爽呢
不要
来亲一个嘛
-被讨厌了呢-不要
不要
都这么湿了
已经进去了喔
不要
好爽
果然会喊出声音呢
快住手
了爽
越来越紧了
看来你也很爽呢
不要
糟糕
又一次射了
有感觉到精子流进去吧
不要
是不是
一直流到穴穴最里面啊
-不小心
想到先生忌妒的表情
兴奋起来了呢
不行
都到这地步说什么啊
不要
早就契合在一起了喔喔
这样看过去
太太真的太美了
不要
这胸部也是太棒了
好爽
不要
已经整个合在一起了
试试这样吧
说不定能发出声音呢
不要
不行
舌头伸出来
不要
快伸出来吧
不行
不要
舌头伸出来
快点
不要
这感觉还是第一次
感觉又要射了
因为老公一次都没有
让你这么爽过
才会这么想要我吧
不要
动的这么厉害
看来是高潮了呢
不要
好爽
不行
又要射了
要射了
真的很爽呢
到底射了几次
不要
又射了呢
都累积在这里了
太太也高潮到爽了吧
才没有
这样射在里面很爽吧
脚自己张开了
看来期待很久了呢
不行
不要
好爽
有件事我想试试
像这样用胸部夹住吧
你看不是要射了吗
好好排解一下又可以进去了
加点口水在上面吧
好的
请再夹紧一点
再里面吗
就是这样
好温暖
好爽
厉害
为什么停下来了
就这样帮我射出来吧
越来越湿了呢
是不是越来越硬了
说不出来吗
好硬
我说的对吧
老二越来越硬了吧
真的很爽呢 技术很好喔
厉害
太爽了
好爽
太太 最后用嘴帮我射出来吧
不吃吗
单身很久了
我对做菜是很有自信的
好吃
没问题的啦
应该是比不上
太太自己做的就是
不接吗
看来是个好老公呢
等一下
喂
现在是在吃饭吗 抱歉
对啊 我不会在意的
是吗
总算是到旅馆了
想说有地方住了
就先打给你
你现在怎样
还好没怎样
还是老样子吗
这样啊
一直都在做家事
今天整天都在家啊
这样
对了 冷气没问题吧
没什么问题
看来真的修好了呢
真的没问题吗
应该是没问题吧
这样啊
在做什么
抱歉
想说声音离话筒有点远
应该是在做什么吧
抱歉 我没什么
真的没事吗
总觉得好像不太对劲
现在时间可能太晚了
先挂断了
抱歉
等等 现在不行
继续讲下去
应该会很有趣的
-可是
-说不定会让他听到
不行
能让先生听到就太好了
不要
要先整理干净才行
还不行
不要
-看来你很喜欢这样喔
-不是的
不要
我还没射呢
不行
不要
这样继续做下去
太太的穴穴不就
会变成我的形状了吗
不要
不行
可以了吧
够了吧
打电话给先生
就在跟他通话的时候射
不要
发出这种声音
是很久没有了吗
才没有很爽
不行
这样果然更兴奋了
不要
不行
表情好像很爽呢
等等
要射了
又射了这么多
今天就到这里吧
这次是我不行了
太色情了
不要
又滴下来了
真让人受不了
不要
你刚看了一下对吧
还想要吧
想要吧
你看 又越来越硬了喔
越来越硬了吧
请就这样自己进去吧
很好
不要
进去了呢
想自己动吧
太色情了
好爽
这样
要去了
只要插进去
表情就会不一样呢
可是
可是什么
里面真的
厉害
这里也给你摸一摸
不行
要去了
又滴到地上了
太太的穴穴 真的太紧了
一不小心又射了
太太
这么喜欢这个老二吗
那就继续含吧
好爽
居然在我睡觉时
就一直含着我的老二
看来很想继续喔
好想要
再说一次
我还想继续
那先好好品尝这老二吧
嘴里很湿呢
真的太爽了
这老二太棒了
这么喜欢啊
那就继续含吧
让我摸一摸穴穴吧
让我也舔舔
太太的穴穴吧
想做什么
自己说出来吧
我想接吻
就这样滴点口水下来
再一次
现在已经
离不开这老二了吧
这么喜欢啊
很喜欢
那想要这老二怎样
想要他进来
那就屁股面对这边
自己进去吧
要进去了
前端的地方进去了
就是这样
好爽
太色情了
厉害
这感觉太棒了
真的好爽
要去了
很爽吧
好爽 请继续用力顶吧
好温暖
顶到里面了
我想揉你的屁屁
厉害
没想到你会这么色
我也没想到
做这种事会这么爽
不行
一直在高潮吧
好爽
真的好爽
我也是好爽
太喜欢了
好喜欢这老二
怎样
跟先生的比起来如何
完全不一样
跟谁完全不同呢
这个比较好
跟谁比呢
比老公的还棒
不行
那这样觉得如何呢
这老二太棒了
太棒了
好爽
太太真的太棒了
又站起来了
我也是
好想继续做下去
好爽
脚撑在这里吧
还能这样动喔
那里
觉得如何
里面
请继续往里面顶吧
好爽
不行
要射了喔
我要
要射了
射在里面了吗
还是射了
里面好温暖
又射了
毕竟是我唯一射过的穴穴
才会这么合吧
你的穴穴很棒呢
厉害
还想要老二吗
我还要
把溢出来的精子再推进去
厉害
这次自己握着放进去吧
里面的感觉 太厉害了
好爽
跟老公比起来
我比较爽吧
比起老公的老二
还是比较喜欢这个
不行
要去了
这不是又高潮了吗
很想要对吧 我都感受的到喔
不行
已经习惯的对吧
顶到了
好爽
要去了
里面
高潮了吗
真的好爽
居然顶到这么里面
又开始缩进了
真的好爽
好爽
厉害
好像又要射了
要再射在里面吗
我想听听太太的想法
好想射在里面
快射在里面吧
这穴穴真色呢
真要射在里面吗
就这样射在里面吧
谢谢
又要去了
要射了
不要
里面流出来这么多
又溢出来了呢
站起来吧
好的
这样的这么用力
结果又勃起了
厉害
还要吗
（隔天）
我知道了
那我走了
路上小心 工作加油喔
走了喔