（超绝伦 自豪肉棒抢夺）
（逆3P后宫）
我的男友
-最近很爱做爱搞到我很累
-这么有精神啊
超级厉害
不管做几次 都很精神的
这样子啊
-是那时候喝酒的那个人吧
-对啊
-那个人也很色色的看我
-才没有啊
-真的吗-没看啦
你的男友如何
这个啊 他很有钱
而且乳头很敏感的
都可以用奶头让他射
这样子啊
不过我觉得他那种地方很可爱
想看看呢
这样子 周末来家里看我做爱
-想要看看他的反应
-可以哦 给你看看
你真是喜欢奶子呢
-好舒服-舒服吧
-就是超级喜欢的-真的吗
这样玩了就那么兴奋了
要不要玩点更舒服的吧
我找到有趣的了
稍等一下
这是什么
这个东西 蒙眼
-会很舒服的-说的也是
-不行-看不到
真的吗
看不到吧
-如何-好舒服啊
很舒服啊
-看不到更舒服吧-很爽
直接来摸你奶头吧
乳头真是好硬啊
-在摸哪里啊-抱歉
真是调皮
-兴奋了啊-是的
很舒服吧
因为蒙眼吧
可能吧
比平时更舒服
比平时舒服啊
为什么啊
这样子啊
感觉好刺激啊
-真的是这样啊-好疼啊
突然搞什么啊 就是一般
这样啊
好硬啊
直接来摸吧
如何啊
-真的今天好硬啊-好疼
动快点吧
-好舒服-舒服吗
感觉还不错
是不是啊
我舔肉棒了哦
不行了吗
满满的
我来让你舒服
舒服吧
好舒服
乳头也要来欺负了哦
会不会太快了
-是的 也有吧
-不太清楚了
这样子啊 是的
总觉得今天感觉很棒呢
不会觉得很难受吧
今天的技巧很特别吧
是不是啊
这个技巧不错吧
都这么硬了啊
感觉还想要呢
我们继续来玩吧
是吗
这个弄掉
眼睛也看不到 手也不能动
这样子啊
来吧
感觉有热热的东西哦
插进来了哦 慢慢来
-插进去了呢-好棒
-好舒服啊-小穴如何
好舒服的
感觉跟平时不一样
就是有点小
不行了
今天不行了吗 是吗
昨天可以的啊 是不是啊
怎么了 今天比昨天舒服吗
感觉是越来越舒服了
是不是这样
好舒服
-不错啊-是的好舒服
-很紧吗-不行了
这么快的话
-不错啊-没事
-我感觉好舒服-好舒服
今天吗
兴奋了啊 真的
-不行了是吗-好舒服
好奇怪啊
好厉害啊
太舒服了
今天很有感觉
-我不行了 真的
-今天舒服
不行了 不行好舒服
-每天都很舒服吧-是的
今天太舒服了
好舒服啊
好厉害
这个脱掉吧
我不行
好舒服
-不能射的啊
-我不行了 今天
-这么快的-今天不行了
今天为什么这么舒服
稍等一下 你怎么回事
-我不行了啊-稍等一下
稍等一下
我不行射啊 今天
太舒服了啊
你从刚才开始
这是怎么的
不要 不要啊 真的
-你真的射了啊-是的
这么多啊
-你是怎么回事-什么啊
-到底什么意思-好恶心啊
稍等一下 什么意思啊
怎么的
你内射了啊
-到底怎么回事
-这么舒服啊
不是 不是的
今天这么舒服啊 真是的
不要 真的不要
不要 不要啊
不是 不是
你重新说一遍 这个
这么硬的话 你知道的
比跟我做的时候还多
真的可以吗
这是你射出来的惩罚
明明才射了对吧
这么舒服吗
真的好舒服啊
又变硬了啊
够了 够了
肉棒好大的哦
射这么快 代表很多存货
是不是这样子啊
这么容易射的 还是其他女人
竟然是这样啊
感觉好舒服
你这人真是的
-好过分啊-不要
-好厉害哦 这个-不要
兴奋了吗
偶尔会这样的
确实兴奋了啊
是这样子的吧
怎么了
-我不行了-不行吗
-不要不要不要啊
-要射了啊 那就射吧
很棒吧
很喜欢这样吧
还是这样舒服吧
-稍等一下
-再射就不跟你做了
不要不要啊
这样子很舒服吧
是不是这样子啊
不要不要
你说很舒服啊
好舒服
继续来吧 太舒服了啊
不要 不要
-很舒服啊-今天是吧
完全搞不懂了呢
这么喜欢啊
给我老实点
不要 好舒服啊
我高潮了
高潮啊
不要 不要
可以继续来做吗
我的更舒服吧
做爱的时候 我更舒服
这么硬的哦
不要 高潮啊
高潮
奶子 好舒服
就是这样
感觉好刺激啊
我感觉又要射了哦
高潮啊
好厉害啊
这么舒服吗
从后面来做吧
很舒服吧 我的
等一下
不要
继续来做吧
好舒服的
这样子啊
很喜欢对吧
不要 不要
感觉到了
不行了啊 不要
这是什么
不行了
好棒
这个好舒服啊
不行 真的不行了
不行了啊
稍等一下
太舒服了啊
这样子很棒吧
不要
不行了
真的不要 不要啊
高潮啊
要射了啊
好舒服啊
真的射了啊
还能继续吧
不准射了
搞什么呢
不要 不要
舔一下乳头哦
动起来啊
我要射了
这样子不对吧
这个太舒服了啊
不要 不要 继续啊
高潮啊
感觉要死掉了
我不行了啊
不行啦 这个啊
感觉很棒对吧 是吧
好舒服啊 我要高潮了
不准射 不准
不能射听到没
不要啊
不要 不要啊
不要
感觉好湿啊
等一下
完全无法相信 又射了啊
太舒服了啊
-不要 不要 稍等
-你这么喜欢舒服的
-不要 不要-那再来
喜欢舒服的事情吧
真的太舒服了
无法相信的啊
这是惩罚哦 真的
刚才你就射了2次
射了这么硬 好厉害哦
射了这么多 那继续啊
全是淫荡的声音啊
快点射出来啊
来啊
射出来
等等
怎么回事 射这么多
你还有女友的啊
我的小穴舒服吧
就是说啊 我是你的女友啊
你这样子不饶你哦
我的更舒服吧
还是你的这个舒服啊
感觉还不错吧
不要
这是什么啊
-感觉到了是吧
-不要 不要
怎么回事
不要啊
明明着喜欢的
很难受吧
感觉很明显呢
我也这么觉得
你很厉害的哦
好厉害
厉害了
一直是这么做的吗
很舒服的吧
一直这样子的啊
-不难受吗-好厉害的
感觉好舒服啊
硬得太快了啊
不要
兴奋了啊
为什么啊 还有感觉吗
不是这样的 不行
感觉好棒啊 是吧
为什么变硬了
变得好大啊
好厉害啊
好大啊
好厉害
一直在颤抖哦
这个很舒服对吧
不要
感觉很棒对吧
感觉好厉害哦
对腿有感觉也是厉害了
感觉好湿啊
肉棒很开心的
好厉害哦 这个感觉啊
只用腿就好了吗
乳头也一起摸了哦
今天特别有感觉
没有的
这样子的感觉啊
要射了吗
不要 不要
我感觉啊
不要 不要啊
这么爽吗
不要不要啊
我可以来舔吗
不要不要啊 真的不行了啊
稍等一下哦
好厉害啊
感觉很棒的呢 是吧
不要 不要啊
爱液出来很多
感觉好厉害啊
你是怎么的有感觉了啊
-很厉害的 给我忍住哦啊
-我知道了
不要 不要
没事 没事
射不出来了呢
是吧 射不出来吧
不行了 射不出来了啊
不准射 不准射
射出来了啊
抱歉啊 都射了呢
好奇怪哦
不是的
感觉很不错哦
全都射出来啊
要射了吗
全部射出来啊
稍等一下
-我不行了-要忍住
我可能真的不行了
不要 射出来了
如何啊 要射了
不要射出来哦
不准这样的哦
不要不要啊
不要不要啊 好害羞啊
好舒服啊 这个就爽了吧
我不行了啊
怎么回事啊 怎么射了啊
好厉害啊
喜欢这样子欺负吧
-是吧-稍等一下 不要啊
这样下去 我真的要射了
射出来不行的
好厉害啊
屁股好棒的
继续来吧 能看到吗
不要 不要啊
别乱来哦
刚刚才射了 肯定不行了吧
-是不是啊-我要射了啊
不要啊
稍等一下 真的不要啊
不要 不要
稍等一下
要射了是吧 是吧
不能射
不能射得 不能射 不要
我说啊 真是的 干嘛射了啊
你是怎么回事啊
不要 不要
现在给我射出来啊
不要 不行了 不要啊
真的不要啊
可以射的哦
如何啊
说你
干嘛要这样子啊
时机太好了
时机
真的不要 真的
肉棒还有时机的啊
不要 不要
不要不要啊
感觉如何啊
肉棒还很硬啊
真是淫荡的肉棒
是不是这样子啊
变态啊啊
我跟他
到底谁更舒服
我的更舒服吧
我就知道是我的啊
快点有感觉 告诉我
很硬哦
很舒服吧
很棒的吧 是吧
好厉害
才射了 已经不行了吧
是吧
不能射了吧 这个变态
己经射干净了
感觉又变硬了啊
不能射的吧
感觉要射了吗
射出来吧
来吧 很棒的吧 来
好厉害
感觉好厉害哦啊
还能再射的吗
还能射的吗
还能射得吧 射出来吧
全部射出来吧 我说
又射了
你还能射得吧 是吧
全部射出来吧 精液 射出来
全部射出来吧
射出来
又硬了啊
好厉害啊
射出来了 这是什么啊
稍等一下 这是什么啊
好厉害啊
好厉害 这是什么
射了这么多啊
稍等一下啊 这个太棒了
我说啊 你要怎么搞啊
你会洗吗
好厉害啊
等下要打扫了哦
之后男友怎么了
好像是出差了吧
就是这样 比起那种男人
我还是选帅气点的
那你男友呢
你说我的男友吗
可以
因为很喜欢的
做了很多事情哦
那就这么走了 走吧
好的
男友来了哦
-你好-失礼了啊
随便坐
失礼了
我们见过面吗
是的 好像是的
肯定见过的
是的啊
-我还记得 你的脸
-真的吗 谢谢
很美丽的哦
对了
去我们那边吧
-好的-好的不用在意的
-我一般不客气的-谢谢啊
我真是好想见你啊
我很想你的哦
等一下 他还在呢
没事的
没关系的
你不想吗
但是怎么说呢
你色眯眯看过我吧
-那是因为
-可以尽情看的哦
但是你却跟他交往了
我也不知道呢
像你这样
美女的人
久等了
谢谢啊
这是茶哦
谢谢了啊
真是谢谢你了哦
今天很早哦
-是的 预订取消了
-这样啊
之前玩得很开心哦
-是的啊-好开心
我也很开心的
你一直对我很温柔
好羡慕啊 这么好的男友
是吧 人也帅 都是好品质
-别这么说啦 太害羞啦
-我也想要这样的
这是事实啊
是吗 谢谢啊
他没有男友吗
我啊 我有的啊
但是不喜欢
这样子啊
你干嘛一直躲避我啊
-你一直在看他 对吧
-没有的吧
我也不知道呢
难道说
这里硬了吧
好厉害啊
勃起了啊
都这么硬了啊
意义不明的勃起了啊
不是这样的店
这么舒服的啊
我也喜欢的店
你是知道的这个
很喜欢对吧
这个
已经勃起了呢
-不要 真的不要
-勃起了吗
-就这样子吧-不是啦
也是呢
-为什么是这里啊-顶到了
不要摸啊
他是这样子的人吗
不行 兴奋了吗
你好好看着吧
-不要-好厉害
-勃起了啊-为什么啊
很喜欢对吧
这样子 你勃起了啊
干嘛啊 突然这样
变硬了啊
真是的
完全勃起了
为什么这么硬的啊
你之前一直色眯眯看着我
真的吗
没有
没有否定是吧 原来如此
不要啊
你喜欢的是我吧
我当然是的啊
这里很舒服吗
-这边呢-也很舒服的
变得好硬啊
好厉害啊
感觉太棒了
勃起了呢 这个
你比平时更硬了对吧
真是美味啊
好开心的啊 我呢
-好厉害啊-这样子吗
如何啊
不行呢 还有我呢
都是很舒服的啊
看看这里
那里啊
可以一直看哦
好棒哦
都勃起了啊 硬硬的
-多看点我啊
-当然我最喜欢
你一直很在意我的这里吧
是啊
你要看对吧 这里给你看
怎么的
-好软的啊 这里
-很软吧
还有我的奶子
你喜欢吧 这个
真的啊 好厉害啊
这样子做可以的
是不是很喜欢啊
-我喜欢 喜欢的
-我的奶子也喜欢的吧
是的
很喜欢就对了哦 这个
-乳头都勃起了啊
-好棒的啊
到底怎么了 来舔我的奶子哦
好厉害啊 好棒
感觉到了吗 是的
-好厉害 这么硬的啊
-因为太好吃了
这样子对吗 我的更舒服吧
还是我的奶子更棒
你知道的 乳头很有感觉的
突然就这样子了哦
来吧 继续来舔我
你知道我哪里舒服吧
-是的 好厉害啊 好会舔哦
-我也很熟练哦
感觉好厉害啊 你们
很熟练对吧
-是我更熟练吧-是的好棒
对不对
好厉害啊
感觉很舒服吧 是不是啊
你说我更舒服
-不行啦-肯定是我的吧
乳头好棒啊 真的
都这么硬了啊
好厉害啊
说清楚
我最喜欢了哦
真的舒服啊
感觉好棒哦
-我也兴奋了吧-是的好棒
原来你喜欢的啊
好诚实的哦
就是说啊
还有我的
继续来摸我吧
继续来摸啊
舒服吧
还有我的 我的更舒服
很舒服吧
很喜欢奶子的吧
更喜欢我的奶子
肯定是这样子的吧 是吧
好厉害啊
你说过你最喜欢我了
不要 不要
我的奶子很棒吧
我也是的 奶子还可以这样
没错 好棒
-你有这么做过吗-没有的
那太好了
-想要这样子做吧-是的吗
原来很喜欢的啊
就只会看奶子
是吧
-你喜欢奶子吧-是的是的
你更喜欢奶子啊
他跟我亲嘴停不下来
可以吗 没错
太舒服了
你还能这样的
好厉害啊
很多精液出来了哦 你看吧
又要出来了哦
你看吧 湿湿的
奶子很舒服吧
-我的奶子让你舒服了啊
-是的
我好开心啊
你看吧 有这么摸过吗
我很熟练的哦
我的更舒服吧 是吧
说吧 在我嘴里射出来吧
可以吧
舒服吗 这个啊
我的口交跟他比谁舒服
-稍等一下-我要停下来了
大声告诉我
你的 你的更舒服啊
是你
-是我的才对-我不做了啊
可以 可以的
我的更舒服吧 是吧
应该是我的
很喜欢吧 这个 是不是啊
-太厉害了-什么厉害啊
-肉棒这么硬了啊
-真的好硬啊
我生气了
走掉了呢
-他没事吧-正好
只剩我俩了啊
-我们俩好好享受吧
-也对啊
我的很舒服吧
感觉好厉害 好舒服
好开心啊
这么棒的啊
-都勃起了呢-没有这样的
好舒服啊
我感觉很不错的
可以的哦
都湿透了呢
这里好棒啊
都这么硬了啊
你是很想要是吧 好诚实啊
-你这么主动受不了
-你总是受吗
-平常都是攻的那个人吗
-我是受的那方
这样子啊
我的话可以一直挑逗你哦
好厉害啊 这个
菊花满满的
你能看到吗
好厉害啊 这个
好厉害 这么大的啊
跟我好好玩
好厉害啊 真的好棒
我的更舒服吧
是的 好舒服的啊
第一次被这么搞
插进去会更舒服的
-要做吗 他没在-好
好舒服啊
想做是吗 但是
他还没有走
你想跟我做爱啊
看看谁的舒服呢
都舒服的
好棒啊
没错的
-还要继续吗-是的啊
好厉害
感觉摩擦好棒啊
你对我
-很喜欢吧-是的 我喜欢
-我超级喜欢你
-那跟他比呢
快点说啊
-当然是你啊-这样啊
你喜欢我啊
你们什么意思
不是 不是的
-你喜欢他是什么意思我听到
-没有的 你误会了啊
没有你说的那样啊
肉棒已经这么硬了呢
你对他没有兴趣的
我知道的 不是的
不是吧
但是肉棒
感觉是很舒服的
不行的肉棒啊
-好舒服啊
-你在舒服什么鬼
-来吧-太舒服了
不行了呢
最爱你了
真的吗 这是怎么回事啊
不是喜欢我吗
就是说啊
你看着我吧
很舒服的啊
很舒服吧 是不是啊
不要
-感觉要射了啊-好舒服
你能看到吗 这么硬的肉棒
插得很深哦
湿湿的啊
感觉舒服吧 这个
-我的小穴也很舒服吧
-是的
肯定是我的
我的小穴更舒服吧
当然是我的啊
很舒服吧 是不是这样啊
你看 扭腰了呢
无法相信啊
真的很厉害哦
你是很喜欢的吧
还行吧
继续来吧
来吧 来吧
好舒服的啊
是不是很舒服啊
我不行了呢
好舒服啊
-太舒服啦-是啊
好厉害
好厉害啊
-我的更舒服吧-好舒服
舒服吧
好舒服啊
太舒服了啊
小穴都很舒服的
我的舒服吧 是不是啊
高潮啊
我高潮了啊
好舒服啊
太刺激了
高潮啊
我高潮了啊 高潮啊
感觉好 好舒服
摸我的奶子啊 继续啊
还有我的奶子
好舒服
不能射的哦
怎么说呢
感觉好硬啊
好舒服啊
好舒服 我要高潮了
继续 继续啊
高潮啊
太爽了啊
轮到我了呢
好厉害啊
肉棒好厉害
好舒服的啊 不要
大家一样
感觉到了
看吧 看吧
-恋爱是自由的
-我喜欢自由啊
说得也是啊
就是说啊
好厉害啊 好舒服
继续来啊
每天都这样子做哦
你是有女友的啊
你干嘛呢 这样子不行的
确实是这样啊
太舒服了啊
就是要这样子啊
感觉好厉害哦
我也是这样子的
不需要乱动的
我来动哦
我也可以的
高潮 高潮了啊 不要啊
好舒服的啊
不要这样子啊
我的更舒服啊
高潮啊 高潮啊
不要啊
这样子好棒的啊
我们好喜欢你啊 是不是啊
身材这么好的
比我现男友爽多了
我的更棒吧
-还是可以的-好好做啊
我们再来吧
这么舒服的啊
不要 好舒服啊
我又高潮了啊 被男友以外
肉棒高潮了 高潮了啊
好舒服啊
好舒服
-干嘛这样子啊-好舒服啊
感觉好厉害
我高潮了 高潮
好棒啊
好舒服啊
高潮 高潮啊
我不行了
为什么不来操我
就是要这样子
来吧 动起来
就是这样 继续来啊
-不能射得哦
-我的身体太舒服了
-所以才会这样的吧-是的
好舒服的 不要啊
高潮 高潮啊
不要 不要
太舒服了 我还要呢
我的小穴舒服吧
-是的 好棒啊-很舒服吧
-最舒服的吗-我才是的
-我的小穴太舒服了 随便操
-不能射了啊
我的男友
可以一直射的
不能射得 不能这样子啊
给我忍住啊
不要
-我要射了 射啊-好舒服
好厉害啊
不会吧 射出来啦
不行的啦
这个太舒服了啊 真的
还可以的啊
太舒服了
-你这是怎么回事的啊
-继续来啊
好舒服的啊 不要啊
真是的
我不行了
很难受是吧 是不是这样啊
一样的吧
来吧 不能这样子的啊
不要 不要 好舒服啊
-不要射了 不要啊-射啊
真是内射了啊
全部射了啊
就是这样子啊
我射了啊
好厉害
好棒的
全都射了啊
完全不能相信啊
-太舒服了啊-好舒服
-你为什么射了啊-为什么
不能射的
我也没有办法的
好厉害 好棒
这样子不行的
稍等一下
不行的啊
都射了啊 太舒服了啊
真的没有办法啊
稍等一下啊
-不是吧 射了3次
-明明不可以的
还射这么多
是不是很想要啊 我给你
射了这么多呢
舒服了吗 射这么多
是的 好棒啊
射我以外的女人这么多
我没有办法的
无法想像
还可以做的吧 我感觉这个
你的精液只有给我
又感觉到了
再来吧
再来一次吧
可以的 继续来吧
说出来是谁舒服啊
肯定是我吧 是吧
肯定是我啊 是我吧
我知道的
是不是啊
我让你射的
抱歉
就是这样啊
到底喜欢谁 直说
-对不起啊-什么啊
是我更好吧 对吧
我知道是我的 是不是啊
对不起
对不起才怪哦
-快点回答我-选不了
为什么这样子啊
对不起
你很想要的吧
来吧 看我的
这里
我的小穴好吃的
我的小穴很舒服的
你知道的
仔细看
谁的更好
来吧 来吧
看我
小穴很好吃的
就是这里哦
不行 过来这边啦
我的更舒服吧
还是我的更舒服吧
没错吧 是这样子吧
好厉害
来吧 好好看着
这里湿透了
可以舔吗
来吧 这样
我先来的
你想要谁的
是我的吧 对吧
你看吧
我的小穴很好吃的哦 来
是我的吧
我知道的 肯定是我的
-感觉好厉害啊
-我的也要舔
我的小穴更棒吧
我的更舒服
来吧
我的更舒服 我知道的
你在做什么啊
给我 我要
赶紧来舔我的 高潮
也来舔我的啊
来舔吧
-我最喜欢了啊-就是说啊
好厉害 乳头好硬哦
好舒服的
就是这样 好舒服
不能这样 好厉害哦啊
好舒服啊
不要 不要啊
太舒服了 来舔我的
我的更好吃吧 是吧
就是这样 好舒服啊高潮
我不行了 高潮啊
不要 不要
高潮啊
好硬啊
太舒服了啊
这里变硬了哦
好舒服啊
不要这样子啊
高潮啊
没错 可以的
这个太舒服了
不要 不要啊
好舒服
感觉好硬啊
真好吃
感觉不行了
好厉害啊
我是最先吃的
好棒
继续来舔哦
没错 来啊
好舒服啊
就是这样 不要舔他的啊
就是这样 好舒服
我高潮 高潮了啊 不要
又来了
轮到我了啊
哪个更舒服啊 说出来啊
肯定是我的吧
肯定是我的 很舒服的啊
不要 高潮
高潮啊
很好吃的吧 是不是这样啊
不要 不要
继续让我高潮啊 继续来啊
继结让我高潮啊 继续来啊
难完全不够啊
就是这样 我高潮了啊
不要 好舒服啊
肉俸给我啊 高潮
想要吗 还有我的
我的更好吃吧
真的吗
太舒服了
是啊
我来让你知道我更好
好舒服
就是这样
我的嘴巴更舒服吧 我知道的
是我的舒服吧
我又想要插了啊 又要插啊
一直在摸屁股
拼命舔我的小穴呢
肯定很舒服吧
还是更喜欢我的吧 我知道的
再继续给我
继续动
好舒服啊
好舒服
好厉害啊 我高潮了啊
我的更好
一直在看我是吧
从高中开始就这样
我是知道的 喜欢的是我才对
继续啊
我要舔
应该是我这边才对哦
还要来吧
好厉害 在颤抖
就是这个感觉
感觉要射了哦
好舒服啊 好舒服
高潮啊
感觉太舒服了啊
好厉害啊
感觉到了啊
是的啊
感觉勃起了呢
不要 不要
还不能射哦
不行哦
不要 不要啊
感觉到了啊
也来舔我的
好舒服啊
高潮啊
不要
好厉害 硬起来了
就是这样子啊
没错啊 看不出来啊
舔我更硬的
才没有的呢 是不是啊
我就知道的 来吧 趴着
厉害呢
都这么硬了
好舒服哦
看这里
好舒服啊
-我的更舒服吧
是不是-是我
我的更舒服吧 继续来吧
湿透了啊
好厉害啊
我来让你湿透哦
摸我的奶子
为什么这么熟练啊
一直在舔 是这样子的吗
我就知道的呢
这边让我来
你说什么啊 让我来舔啊
来决定一下谁的舒服
就是这样啊
到底谁的舒服啊
是我的吧 肯定是我的啊
是我的吧 我的更好吃啊
好舒服 好舒服
好舒服啊
为什么这么舒服啊 感觉到了
为什么这样子啊 舔我的
好舒服啊
好舒服
不行了啊 高潮
这里好湿的啊 看吧
好舒服
如何啊
这个舒服吗
很舒服对吧
不要啊
我的也是
还有我
-喜欢谁的小穴啊-都喜欢
好舒服啊
来舔我的啊
很喜欢的对吧 继续来舔啊
我要高潮了 高潮啊
好舒服
我高潮了啊
好舒服的啊
高潮 高潮
不要 不要
不要这样子啦 喜欢亲亲
玩的好尽兴
还不够吧 玩得 还想要吧
我们继续来吧
轮到我了吧 喜欢吧
我的小穴很舒服吧
我也想要舒服啊 我也
好舒服的
好厉害啊 不要啊
我的小穴也湿透了 好舒服的
你感觉到了对吧
一直都这样做
我要高潮了 奶子不要啊
高潮 高潮
我还不满足啦
不要啊
高潮 高潮啊
我高潮了啊 不要啊
不要 高潮 高潮
我高潮啊 好舒服
好厉害
不要 不要啊
肉棒顶到了
变得好舒服啊
高潮 高潮啊
好舒服啊
不行啦 还要继续啊
让我爽够啊
不要啊
好舒服啊
来吧 我也要的啊
轮到我了吧
我也要啊
不要 不要
好舒服的啊 不要
还不能射出来哦
太棒啦
好厉害啊 好紧
就是这个 太紧了 夹住了哦
太舒服了 是吧
好舒服
不要 不要
好厉害 小穴好舒服
好舒服
高潮 高潮
继续啊 好舒服啊不要啊
高潮 高潮啊
扭腰 扭起来啊
高潮啊
不要 不要
继续来啊 好舒服的啊
好舒服啊
好舒服的
就是这样啊
还能继续吧 是吧
高潮啊
让我来吧
很棒吧
让我来 很舒服 来舔我
不要 好舒服啊
好棒
要射了吧 是不是啊
小穴很棒吧 是吧
不要 好舒服
高潮啊
来吧
好厉害啊
好厉害
不要 不要
好厉害啊
不要
从后面来吧
不要 不要 高潮啊
稍等一下 好舒服啊
好舒服啊不要
高潮 高潮了啊
不要 刚才高潮了呢
感觉很开心的样子
好舒服啊
高潮 高潮啊
不要啊
好舒服啊
不要 不要啊
高潮啊 高潮啊 好舒服
好舒服
好舒服啊
高潮 高潮
高潮 高潮啊
我也要
很舒服吗
好舒服的啊 用力操我吧
我的更舒服吧
来吧
好舒服的 继续
高潮 高潮啊
高潮啊
不要 不要高潮啊
不要啊
我高潮 高潮了啊
继续
感觉太舒服了啊
不要啊
高潮
好舒服啊
不要
继续 继续啊
高潮啊
我不行了 来啊
你很喜欢吧
是不是啊
很喜欢这个吧
好舒服的
好舒服啊这个
高潮啊 高湖
轮到我了 下一个
来吧 这里
插进去了
插进来啊
就是这样子啊
好舒服的 不要
感觉到了吧 是不是啊
这么爽啊
没有试过吧 我也是的
再来吧
好舒服
高潮 高潮
高潮啊
不要 高潮啊
好舒服的啊
我高潮 不要啊
精液 全部射出来 不行的
不能射出来
也可以忍耐 但是要射了
我感觉到了 能不能忍住啊
我会忍住的啊
好好忍住哦
全部射出来 不能射的
你女友还在面前的啊
感觉一直在射哦
好厉害
射出来了啊
我没有忍住的
全部射出来对吧
又射了的啊
我的小穴很舒服啊
-感觉不错啊
-我的也很舒服吧
是我的吧 我更加舒服吧
-所以才射了啊-太棒了
-精液还有吗-当然有吧
平时一直有
是不是啊 赶紧来吧
这么多的
射了
好厉害啊 感觉好棒啊
很舒服是吧 是不是
我知道的 就是
我的更舒服吧
我的才更舒服啊
是不是啊
怎么回事我的舒服
-说你喜欢我-我喜欢你啊
我的是最棒的
喜欢 喜欢啊
我的小穴全部射进来啊
全部射出来吧
我的更舒服吧 是不是啊
你肯定不舒服的啊
继续射啊
感觉好棒啊
已经射不出来了吧 精液
就是这样子啊
不要啊
-可以的 射出来吧
-好舒服
好舒服啊 我也很舒服啊
可以的 射出来吧 没有吧
-还有吗-我射了
好厉害 还在射啊
射了这么多啊 这么多啊
好厉害啊
感觉好多啊
-全部射出来啊
-我的更舒服吧
射不出来了吧
好厉害啊 感觉好棒
射了这么多的啊
好厉害啊
好厉害啊 溢出来了
真的要射了吗 射出来了
不要 好舒服啊
好厉害啊 这个
-射出来了-黏糊糊的
射了这么多啊
感觉太过分了啊
还能做吧
全都射出来了
就是说啊 慢慢来吧
很硬的对吧
不要
稍等啊
你们都很舒服的
-很舒服的-还能做吧
很硬哦 肉棒
你在舔对吧
好舒服
还能射吧
蛋蛋好硬的啊
就是这样啊
好厉害啊 好舒服
是不是要射
不对吧这个
我要射了
我的小穴还想你射呢
是吧 就是这样子啊
对吧
好厉害
-我还想继续做啊
-还能做吧
多射点
我的小穴还可以让你射的
我的也不够
你愿意射的吧 精液射出来啊
要射了吗
稍等一下
-到底谁的更舒服吧
-是我的舒服吧
这个
是沙耶子吧
沙耶子是谁啊
沙耶子 沙耶子 是谁啊
是谁
我问你 是谁啊
真是的他是谁啊 是我才对吧
你是什么意思啊
什么意思啊
稍等一下 情不自禁
你开什么玩笑
沙耶子完全不对啊 什么啊
到底是谁啊 你搞错人了吧
-是我吧-是我吧
对吧
-是我更舒服吧
-是我吧对吧
沙耶子是谁啊 是谁
(END)