本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
-快喝吧-就是说
（2022年某月都内某居酒屋）
-干杯吧-干杯
-请多指教-干杯
请多指教
（下午7点05）
经常出去喝酒吧
偶尔吧 大家都很忙
那你们呢
（这个作品是偷拍作品部分会有加工）
-我也差不多了
-我看你喝多了直接露出肉棒
是吗
-怎么回事啊-被瞧不起了
-是这样子吗-是的
之后就不自觉自己射了
你看过吗
我还没呢
-是吗-那今天看一下吧
-多喝点吧-说的也是
-干杯-很不错啊
-就是说-一起喝吧
（喝醉后大机率可以玩弄的女人）
（日向真凛）
-你喝的是什么-这个是鸡尾酒
-可以拍你吗-为什么啊
-就是为了下次的活动
-我没事吧 脸红吗
福利吗
是的呢 做个保险
今年都没去冲绳
所以接下来要卖的
就是和之前一样的感觉
-是这样-是的
-挺的一是吗
-每一次的主题都不一样
-这一次是熟情吗
是吗
-她的粉丝都比较热情
-是的呢
没错 今年不是很严重吗
都没去冲绳 就去了普通的地方
我也不知道要不要登行
-是这样啊
-就拿去年的来
-原来如此-是的
挺好的
是这样子啊 我知道了
-耶-干杯
-喜欢喝酒吧
-是的 但是很弱啊
真的吗 原本就是酒吧里出道吧
是的呢
就是和咖啡一样的居酒屋
-是这样子啊-是的
影片结束不是都会有导演名字吗
我都能猜对
比如说说话的方式和声音
是这样子啊
-AV一样的感觉吗-是的
-经常会看吗-是的
-这个要学习呢-是的
-好厉害啊 那我要换名字
-但是
-不好意思-真是的
-好玩-真是的
那你会检查吗
当然了 不过不是在S1
也是最近刚开始
是这样子啊
-喝多了会怎么样啊
-会不得了啊
-就是说啊-对吧
我也会没记忆了
-脸都红了-是的啊
-脖子也红了呢
-很快就这样了呢
-是的呢-第一次见面喝了很多
-对吧-很开心啊
平时很少喝酒的
也就是现在会有
只有和大家一起
-这种情况才要喝啊-就是说
快喝吧
-很会劝酒啊-喝吧
-谢谢-这个裙子什么情况
之前新买的
-是的呢-很可爱吧
可以打开的
-真的吗给我看看
-可以的
快蹲下吧
-可以了快坐吧
-好的
就是这样
-好可爱-内裤都看到了
不可以的
那么以前在酒吧的时候
-不会有困扰的人吗
-困扰的啊
-是的-这个啊
那时候有男朋友的
不是和男朋友就不行
也有不得了的
一起坐出租车
我只会坐在后面保持距离
也会有几个人邀请我一起的
-嗯嗯-就是会这样
那你怎么办
我都是直接拒绝的
-只喝咖啡吗
-那也会和香槟的
很多都会说下次不去店里了
-原来如此-是的呢
你觉得呢
现在是怎么样
现在更认真了
只有拍摄的时候才做爱
-确实呢-一个月一次的奖
-奖励-真的吗
当然了
-挺不错的呢-是的
想要了就去拍摄
那么这种频率
也可以控制自己的欲望
主要还是男优技术太好了
没想过要去找别人
那说实话也是会去找的
那肯定的
那些问我是不是真的高潮了
真的很烦
我也就影片的时候才会有演技
但是我没那么多体力
没那么多话啊
虽然看了别人也有很多
但是自己做爱的时候
没那么多体力
是吗
-干杯吧-我吗
-一起吧-跟男人一样
-要一起吗-跟肉棒一样
-太快了-就是说
-那小穴弄湿吧-什么意思
这是什么意思
小穴湿漉漉舔一下就搞出
不懂
奶子小穴肉棒分的清吧
-是的啊 小穴什么
-是的
等等 我绕不过来了
-小穴湿漉漉
小穴湿漉漉 舔一下高潮
小穴湿漉漉 噗滋噗滋抽插
-一直到高潮
-不得了啊
-很下流啊-都不知道要做什么
确实呢
这个要喝哪里
-要我的指令
-原来如此
-你不喝吗
-可以啊 我可以先喝吗
-可以的哦
-真是的
-不得了啊-很有趣
小穴湿漉漉舔一下就高潮
全都喝进去吧
好厉害
-好喝吗-一二
小穴湿漉漉舔一下就高潮
全都喝进去吧
-都喝掉吧-很有趣啊
也有人问我要不要赚夜晚的钱
但是我只在AV里看过肉棒
-是吗-没错
这2年都没有看过
一问我我就说我不是AV女优
-不喜欢这个啊-是的呢
这个是我的困扰
我不知道该怎么说呢
不要问我
小穴湿漉漉舔一下就高潮
全都喝进去吧
-快喝吧-不得了啊
-很有趣啊-是的呢
-你已经喝多了吧
-啃得啊
-真的很开心啊-是吗
今天啊 不是第一次见面吗
但是这边都是老朋友啊
所以非常的安心
-很开心呢
-那我可以坐隔壁吗
-不可以的-不行吗
喝多了会怎么样
不知道啊
谢谢
-换一下
-都是不得了的事情啊
去过冲绳一次
在那里喝多了
晚上的时候怎么说呢
去摸肉棒了 真的
-第一次听说啊-我也是啊
是的 令和的什么
-是为了庆祝什么-忘记了
-就是令和的第一次
-是性爱吗
不是的 我忘记了
还口交了
我说给我看看
结果都已经硬了
-所以就口交了
-原来如此
-那个有影片吧
-你听说了吗
-是的呢-不得了啊
-是这样啊-很有趣
那时候喝醉了 不记得
-很有趣啊-就是说
真的就这样子了
你们听我说
过年的时候还想要做手术
不是吧 不得了
-真的是这样吗
-是的呢 小穴
真的吗
就是那里啊
但是怎么说呢
我不是看了很多人吗
我都觉得每个人的小穴都好看
-最后2个扣子-所以说
-让我看看-真的
你们听我说
我真的去找了医生
我也找到了
-真的吗-我也预约了
怎么一直按着啊
-真是的-后面呢
我就和他说了
他说不行 大的男优才更舒服
所以才放弃的
-原来如此-那你的和大吧
是的呢
不要说那些
-不会的-不行
喝多了真的会很色吗
-是的呢-不得了啊
大家都是这样
-原来如此
摸过肉棒和口交
-这个确实不行吧
-是的呢
我不喜欢那些AD
我喜欢和男优一起
-之前买的蛋糕不错啊
-确实呢
-挺好的-是的
你好
-喂-还记得吗
记得吗
-是谁啊
-分不清楚吗
-是谁啊-口交次郎
-是真凛吗
-好厉害啊
好厉害
-快过来啊-好久不见
-你在做什么
-我在现场
快过来
-我知道了-我们在喝酒
-在喝酒 快点
-就是说
我现在很客气和你呢
下次她拍摄你要来哦
好的
所以说了很奇怪的事情
也会有大叔 我也喜欢
包括大叔男优也是
但是要和喜欢的一起
对吧
原来如此 有感觉
是的呢 会更全力做爱
那这里的呢
-怎么了-这个
-先摸一下吗-是的呢
和男优都是这样的
-是吗-平时都很少的
-不怎么喝酒吗-是的呢
基本都是和公司的人一起
怎么和男优相遇呢
-是吗-不行的
还有个事情
上个月有个人喝多了
结果去查了男优的名字
结果就在
真的吗-是的呢
之后有一次说我象是女优
所以我就戴着口罩
-真的吗-是的呢
我也想一直做这个工作
-被发现了可不行
-确实是的呢
-那么下次要拍摄的话
-我想要帅哥
你喜欢的是谁
是谁呢
-完全不一样-大叔一样
-是这样子啊-确实呢
-喜欢帅哥啊-是的呢
一直在说啊
-确实呢-喜欢帅哥
很多人会指定男优的
我现在还不行
如果可以我肯定喜欢的
每次肯定不行的 偶尔也可以的
你还有喜欢的吗
-我喜欢潮吹-真的吗
是的呢 在家里都不是这样的
真的不好意思 我不知道的
因为潮吹后收拾很麻烦
大家都是在浴室
我是在床上
-是这样子吗-嗯嗯
-睡着前自慰高潮后就很麻烦
-确实是的
这样反而很清醒
-会潮吹啊-是的呢
-挺不错的呢
-没错啊
-我自己现在有记忆的
-是吗
所以是笨蛋
-很有趣啊-不好意思
-很下流啊
-就是说啊
真可爱
-想尿尿-真的吗
不行了
这真是的
不行了 我要去尿尿
你没事吧 对不起
回来了吗
-你没事吧-没事啊
-喝多了呢-是的呢
把酒给我 我要最贵的
-快点-我去买
-我知道了
-现在喝多了呢
要自拍吗
喝多了
刚才怎么了
-我们可以继续说吗
-是什么
小穴湿漉漉舔一下就高潮
全都喝进去吧
我都忘记了
之后还可以继续吧
-可以啊-是吗
喝多了
（9点30）
很开心
好近啊为什么
-我喜欢
真是的
今天想要开心一下
-不行了啊-干杯吧
-第二次-是的呢
还有第三次呢
今天都没发现喝多
-没有的-是吗
-现在还好
-是这样吗
就是这样子
-原来如此-现在还是很想喝酒
-还要继续喝酒-是吗
很开心啊 有回应
这个尺寸不错啊
-开始了-好厉害
但是我真的不懂啊
希望可以教我口交
-现在来吗-不要
-干杯-干杯
-多喝点-好的
小穴湿漉漉舔一下就高潮
全都喝进去吧
-好厉害-再来一个
快点
嘴巴很小啊
-是吗-平时没有做爱
一开始的时候
是怎么样的
总是卡主了
-你能懂吗
-是的呢
有那种脱臼的感觉
-快喝吧-喝吧喝吧
-好厉害-好酒量
-回来了呢-辛苦了
-辛苦了-看不见人了
-知道是谁吗-不知道
-我坐哪-这边吧
我叫来了
（下午10点10分）
是的呢 干杯吧
-好厉害啊-多喝点
很不错啊这个
-好吓人啊-不要这样
好厉害-继续干杯
真可爱
以前我们就认识吧
-是不是啊-真的吗
-不要说-是吗
-刚才一直在喝酒-是吗
现在还可以继续
那么干杯
-干杯 讨厌-为什么
-很害羞啊-就是说
-是这样子-不行了
小穴湿漉漉舔一下就高潮
全都喝进去吧
碳酸不得了
-要看看吗-看不见了
-看不见了-是吗
性感
-这个如何-好厉害
-脱了吧-无所谓了
-失礼了-不好意思
-还记得吗-当然了
不错啊
想和帅哥一起
-不错啊-是的呢
-我也同意-你快摸吧
这里
你喜欢哪里是这里啊
-来个姿势-好的
-好厉害啊-真不错啊
-继续喝吧-为了肌肉干杯
-这个是新的吗-是的呢
这样子如何
不可以的
-来吧-等一下啊
-没关系的 很简单的
-等等
顺便摸一下肌肉
真的好喝
-我没拍到-你骗人
看着相机啊
-好喝-讨厌
-这么快分开啊
好害羞啊
一直都在看呢
好色
成年人的亲吻
不错
真不错
-好喝-感觉如何
很幸福
那么会不会想要做爱啊
想要啊
-真的吗-喝多了已经
听到了吗
经纪人
今天都这样了 可以
真的吗 我会当做拍摄的
-拜托你了-可以吗
（10点50）
-已经开始了-就是说
-不得了-别管他们
很熟练啊
-讨厌-真的啊
-你看-我们走吧
-开始了-我都硬了
你看
很开心哦
继续吧
真舒服 不可以发出声音吧
-不太好-我知道了
-我要喝酒-好的
我们小声点吧
在做什么
-累了-眼前就有吧
这个腿好色
不行了
-一下子开了-是的呢
好想脱掉 好可爱啊
很适合你啊 御姐风
真的好厉害
一直在忍着吗
真的好棒啊
-试过口交吗-没有
-我们来吧-不好吧
没事的
-真的吗-我帮你看着
好厉害
太舒服了
-很熟练吧-不错啊
超舒服的
你看都这样了
-超舒服的-谢谢夸奖
-真的吗-是的
停不下来啊
真的超舒服的
-真的吗-是的
不得了
-怎么了-想要继续吗
脱了吧
慢点 让我帮你吧
-继续喝吧-等等不行了
这样没办法喝啊
等等
感觉如何啊 喜欢吗
-超棒的-是吗
-比平时沙发上吧
-是的呢 超兴奋的
不得了啊
不行了
等等啊
-怎么了 什么情况
-不行了啊
-怎么了-太舒服了
是吗
真不错啊
我都兴奋了
等等 不可以的
-不行了-这是什么
-是酒-弄撒了
是吗
-都弄湿了-比个手势
耶
-不行了-怎么了
好可爱的美甲
是美甲啊
不行了
好舒服啊
好下流啊不得了
-全都是酒吗-喝了很多
真美味
兴奋了吗 好色啊
-真可爱-不是的
在这里要怎么做
-不知道啊-不知道吗
不知道 骑乘吧
-试试看吧-没试过
来了哦
等等
舒服啊
真的好舒服啊
等等 全都看到了啊
好舒服
不行了啊
等等 不行了
舒服吧
等等 高潮了啊
不行
好棒啊
-等等 不行了啊
-好多水啊
快上来吧 就是这样
好舒服 舒服吗
-真的吗 不知道
-当然了 怎么了
舒服啊
等等 好喜欢啊
不行了
好舒服
真的好棒
好厉害啊
-不喜欢这个吗
-不行了啊
真的好棒
好奢侈啊
好舒服啊
等等 好舒服啊
高潮了啊
舒服啊 不行了
等等 舒服
-腿在发抖 没事吧
-好舒服 不行了
让我来吧
好舒服
非常喜欢吧
超舒服的
好舒服
等等 不行了啊
不行了啊
-没力气了吗-站不起来了
等等 要死了
等等啊
真的不行了
好棒啊
什么情况啊
舒服啊
不行了
等等
-舒服吗-超舒服的
好棒 不行了啊
等等 不行了
快起来吧
不行了啊
好舒服啊
不行了
高潮了啊
等等 不行了啊
真的好棒啊
不行了 好舒服
好舒服 不行了
继续吧
不行了 好舒服
高潮了啊
好舒服 要射了
内射我吧
不行了啊
射了
真舒服
-不行了啊-好多啊
是在店里呢
-好厉害-真不错
我看看
好厉害 不会被黑吧
-肯定的-只是把酒撒了
是吗
超舒服的
-继续喝吧-还要啊
-每个月都来吧-对吧
-可以的啊-挺好的
没想到这样吧
-还想要继续吗-当然了
换个地方吧 是的呢
逃不走的
（11点55）
-怎么了 喝多了呢
-喝多了
是哪里
很有趣的地方
你没事吧
请进
-全都买了-好的
-怎么了-喝多了
快坐下吧
-好大啊-对吧
还可以唱歌
情趣酒店吗 是不是
是的啊
-为什么-这个啊
-你说喜欢
-外面多好
在外面不太方便啊
而且你知道的
-可能会被发现
-这个
但是这里很大
如何啊
-要喝啊 就你和我吗
-嗯嗯
一开始就我们老公
这个给你 你最喜欢的
现在不吃
-不需要吗-不要
-我要点心-是吗
-我要马铃薯-要吃吗
这个喜欢
-你喜欢点心啊
-是的呢
但是2个月一次
这么久
-容易变胖吗
-是的呢 不过喝多了喜欢吃
还有拉面
-喜欢这个啊-是的呢
-给我拍一下吧-好的
-我想看看-2个月一次
-好吃-是吗
-一起喝吧-可以啊
-打不开啊-我帮你吧
黑田呢
回去了
不好意思
你真的很喜欢喝酒啊
继续喝吧
-真的会用吗-很可爱啊
会被大家讨厌的
但是酒的力量很可怕啊
是的
没想到在店里可以拍摄
会不会被说啊
我姑且解释过了
我就说是拍摄
-真的吗-是的呢
他说本人无所谓就算了
这一次当做特卖
-那个吗 不行的
-是的 不行吗
可是好想看
-2个人不行-是吗
-不太好吧-是的呢
-也很晚了 是吗
-才刚开始呢
-还可以继续吗-当然了
-最晚1点 不过喝多了
是吗 原来如此
现在没有男优 用这个代替
讨厌
-我要真的-是吗
但是欲望也是随着酒量啊
是的呢 所以平时不喝酒
我帮你吧
小穴湿漉漉舔一下就高潮
快帮我
全都喝进去吧
喝多了已经
-是的呢-没错
不要瞧不起我啊
但是真的好笨
是的呢
-这个你看 很成人
-是的呢
我是AV女优却不是女优的女人
是吗
-不一样呢-是的
观众肯定也很在意
这样子吃香蕉
让我看看吧
这个下来点比较好吧
-很少有这样吧-是的啊
-没听说过啊-是吗
是的
-继续吧-怎么朝向
-这样子吧
-VR的感觉吗
是的呢
好香
确实呢 就和吃肉棒一样吧
好害羞啊 喝多了
真是的
非常可爱哦
都碰到了
今天怎么了 和平时不一样吧
讨厌
想要真的吗 那么
我给你找一下
-真的吗-是的
这个也是
双倍口交
原来如此
超硬的这个
这个如何啊
-振动棒吗-是的呢
-这个不能吃啊
-是的呢
给你用用
自慰吗
是的 说不定会有好事情
-真的吗-你要哪个
紫色的
很果断啊
不喜欢黑色
是吗
那么给你吧 请用吧
那么平时也有这样的作品
你有拍过吗
-没有啊-对吧
那么这次主题就是不一样的你
-香蕉怎么办-这个
给我的礼物 可以的
没错
平时很少自慰吧
今天和酒精一起
这个房间也是紫色
是的呢
-好可怕 欲求不满的感觉
-是的呢
说不定会有好事情哦
-我也不会啊-是吗
没试过
没事的 试试看吧
刚才那个很有趣的叫什么
是什么 你记得吧
-什么小穴奶子
-是吗
奶子肉棒和小穴
但是没有肉棒
-那你自己来吧-是吗
-奶子-奶子小穴肉棒
-讨厌 不要
-奶子
奶子小穴肉棒
什么情况啊
奶子
奶子小穴肉棒 奶子小穴肉棒
再说一次吧
奶子小穴肉棒
-你好-辛苦了
-什么情况-再说一次
-不要-为什么
-什么情况-好东西啊
-在说有趣的东西
-我想听
还带了就啊
（12点35）
是的 小礼物
什么情况
但是 你说很寂寞啊
刚才再说一次
奶子小穴肉棒
-听到了吗-好厉害啊
-这个给你
-不好意思我喝多了
失礼了就不好意思了
没事的啊
-就是说-喝吧
-一起吧-好的
你会吗
-不会-想想看吧
-我很怕啊 试试看吧
-没事的
怎么做
来吧
-你来吧-好怕啊
-真的很吓人啊-没事的
-来了哦-我来了
等等 真的不行
-你拿着吧-不行的
奶子小穴肉棒 我不会
-好吓人啊 真的不要
-快点吧
-看着我啊
-不行的
-真的不要啊-没事的
-奶子-奶子小穴肉棒
-怎么做-来一杯
怎么说
-奶子小穴肉棒-奶子小穴肉棒
-好了-奶子小穴肉棒
奶子小穴肉棒 奶子小穴肉棒
-好厉害-就是说
-喝下去了吗-真的吗 我看看
-才没有呢-你都没喝啊
-你快点-我也要吗
-快点啊-快点
多喝点
-好厉害啊-不错吧
我也要啊
-很有趣啊-很帅吧
-好喝-什么情况
-怎么回事-一起吧
-那我呢-一起喝吧
-好厉害啊-洒出来了
-就是说-快点
好厉害啊
-我也要啊-到我了
这样也没事吗
都弄湿了
-那没办法了-是的呢
擦一下吧
很兴奋吧
-是的呢-一直说帅哥
-你为什么过来啊
-什么情况
-这个是吗酒的
-我知道可以吗
一个人不够吧
-但是平时啊 你们听我说
-是什么
-没试过3P-你说
真的吗
现在很奇怪的干
-是吗-是的
快摸我吧-不错啊
奶子
-奶子小穴肉棒-奶子小穴肉棒
快喝吧-我也要啊
-我都大肚子了-没事的
-还是有的-是的呢
-腹肌-是的
没兴趣啊
-奶子小穴肉棒-喜欢奶子吗
-可以的-好色
-让我看看-很喜欢吧
-等一下啊-喜欢吧
要喝酒
-怎么了-一起吧
-干杯吧-我的杯子
非常感谢
真好
一起吧
可以啊
让我们一口气全干完吧
你只有一点点
-是你啊-我怕硬不起来
我只和肌肉男做爱
-真的吗-他有很多肌肉的
只和肌肉男一起
-是吗-原来如此
-为什么脱了-没想到啊
-都没说啊-确实呢
今天不是拍摄
-是吗-是的
不知道为何就3次了
最后就来了这里
-真的吗-是的呢
-原来如此-是这样啊
看你酒量不错
-不行的-是吗
以前全过酒吧
-是吗-快点喝吧
-洒出来了真的可以吗
-没事的
-他很寂寞啊-就是说啊
-我很寂寞啊-是吗
-我也要-你看隔壁的
-什么情况-这是什么
-一直在用吗
-不是的
导演说很无聊
-真的吗-是的
-放这里吗 麦克风吗
-是的呢
-让我看看吧-不是的
-是这样吗-不是的
-那是怎么样的-是吗
她很害羞 希望被领导
-真的吗-好厉害啊
-不得了的姿势
-好厉害啊
-不知道啊-兴奋了吧
-多喝点
-一直在吃香蕉
-才不是呢-是哪根啊
是怎么样的
-讨厌-我想看啊
-给我看看-快点
-好厉害啊-真可爱啊
一股酒味
好色啊
喝多了
-真的吗-是的
-和我可以的吧-是不是
平时也会这样吗
你看
兴奋了啊
你不喝吗
-大家一起吧-做什么啊
-想要一起吗-是这里吗
-不是的-又是我啊
-真是的-都兴奋了
-不是的-都弄是了
一起喝 轮流来
-这里的话-怎么了
什么
怎么回事
-不要这样子啊
-脸很红啊
很快啊
-非常舒服吧-真是的
-感受到了吗-真不错啊
-碰到了吗-不可以的
-让我看看-就是这样
-告诉我 这是什么
-我不告诉你
-是这里吧-我找到了
出来了
是怎么样的内裤啊
-问你呢-累死
-是什么啊-看到了吗
-你看到了吗-告诉我
是怎么样的
-这是什么-你说呢
我和笨蛋一样
-很有趣啊-真不错啊
-是丁字裤吗-是的
-不得了啊-听到了吗
怎么了
等等 不行
-怎么了-不行
什么
怎么了
-还不知道啊-是的呢
-不可以的-洗会直接吧
等等 不行了啊
-真的吗-等等
好色
-不行了-果然是酒不够
-就是说啊-多喝点
-喂我-好的
-走吧啊-什么情况
好了吧
-腿分开吧 让我看看
-等等啊
让我看看
-什么意思-等等啊
不得了 不错啊
等等啊 做什么啊
-腿分开-没事的
-你看-都出来了
洒出来了
你是大叔吗
看着我
-没啥意思-真不错啊
-讨厌-不可以的
-很多酒啊-是的呢
-怎么了-这里也是
-怎么了-很脏啊
-不要-没事的
-不要啊-让我看看
-求你了 不要这样啊
-真的好美 好厉害
-真的很美啊
-真的不要这样
-真的很美啊-是吗
-都好美-是吗
-我来了-讨厌
真不错啊
等等
-太脏了-没事的
-不要-让我看看
放松哦
好吃
-很色啊-不行了
-很下流啊-真不错
就是这样 好棒
好棒
-真不错-是吗
-怎么了-等等
不行啊
-很喜欢吧-等等
-好厉害-好色
怎么了啊
-去洗澡吧-是的啊
-不是的-要一起现在吗
-刚才做爱了吗-是的
-真的吗-是的
-所以想要去洗澡
-原来如此
-一起去吧-3个人吗
-可以啊-我想一个人
-没事的-真是的
-为什么这样-没事的
-很危险啊-没事吧
这边哦
走吧
-没有2个肌肉男吗-到了哦
-这里不错啊-就是说
手抬起来
-头发-你自己弄一下
-可以吗-嗯嗯
-还没拍过吧-嗯嗯
是吗
-挺不错的呢-是的
-好美 挺不错的-很不错
-小心点
-快点一起去吧
-不要脚滑-好的
-好大啊-对吧
-快进去吧-第一次
-什么意思-是和男优一起
-真的吗-是的
不错吧
-挺好的-如何
感觉了吗
-兴奋了吗-等一下啊
不要这样
-等一下啊-真的很色啊
都是水
-我喜欢洗澡喝酒
-真的吗
-你喜欢什么-碳酸的
行吧
-别喝多了-已经喝高了
-这个很好喝的-真的吗
不错啊
-好厉害啊-我可以开始吗
先洗一下吧
-真的吗-为什么在这里
-没事的啊-就是说啊
-会被说的-没事的
-我说过的-是这样啊
经纪人也在啊
-就是说啊-对吧
-不用担心-一起来吧
还有肉棒呢
-如何啊-不可以的
-是这样子吗-等一下啊
等等
试试看吧
-什么情况-你看
-很好吃的-快点
好吓人 好冰
是吗
-真的吗-是的呢
-马上开始了呢-就是说啊
喜欢吗
舒服吗
-好吃-真的吗
比平时还好长吗
-挺不错的呢-很色啊
-很主动啊-好色
多喝点
好厉害
真不错啊
快吃吧
有2个 吃不过来
是吗奶子小穴肉棒
好舒服
这是工作
-是什么-随意你哦
-真的没事吗-当然了
不要客气
你想要做什么
-有2个哦-是的呢
这个 做什么
-想要做什么 你说
-不知道
导演给我说吧
是3P哦
没错
-真的很不错-很下流啊
一起吃吧 快点
-挺不错的-很下流啊
好色啊
怎么回事
-真的很下流啊-快点啊
-这样也可以吗-是的啊
-真的不错-快吃吧
就是这样子哦
-快点吧-好棒啊
-真的好棒-好厉害
-真的很舒服啊-真的吗
-现在在做什么-好舒服
在摸肉棒 还有个在插我
真的吗
-不得了啊-好厉害
等等 不行了
-好舒服啊-很色啊
好多水 怎么回事
喝酒了啊
-真的吗-好舒服啊
-很色啊-好厉害
真不错啊
-很相爱了啊-好棒
-就是这样哦-好棒
等等
-好厉害-好色
-等等 不行了
-真的吗
不行了 好舒服啊
-真的很下流啊-好棒啊
很色呢
真不错啊
等等
-非常下流啊-好舒服
-等等-不行了啊
等等 好舒服啊
不行了
高潮了啊
真是的 好过分
-快点啊-不行了啊
-没力气了-怎么回事
-快点来吧-好色
-很下流啊-继续吧
就是这样子哦
-不行了啊-很色啊
-好厉害-很色啊
真不错啊
-舒服啊-真的吗
等等
等等啊
-这么快吗-什么情况
-需要休息吗
-等等啊 不行了
不给你休息
-救命-是吗
-不行了吗
-真的很下流啊
这个不用了
怎么回事
-小心点
-受伤了都是导演的错
-我很贵的哦-真的吗
-小心点-我很贵的
要停下吗
不行 不可以的
别回去
拜拜
真是的
-不可以的-为什么
-这是拍摄
-我们3个人吧
-可以吧-真是的
-继续吧-好色
-来了呢-一下子就开始了
-不行了-是吗
好舒服啊
好舒服
等等啊
不行了
-不行了 喝多了
-真的吗
好厉害
好色
可以了呢 很色啊
-真的吗-是的啊
真的不行了
-真的吗-很色啊
-快点吧 不要NG
-不会的
-多喝点-今天可以好好享受吧
真的很有趣
-你看他们-都硬了
-好厉害-不错吧
-不知道啊不行
-今天很开心吧
-是的呢-真的吗
-超开心的-真的吗
为什么硬了啊
-你说呢-为什么
-才没有呢
-还不够啊
-不行了-真的吗
好厉害 真不错
出来了呢
喝一下吧
-好喝-真不错
-很色啊-好厉害
还是不多啊
-真的吗-是的的
很色啊
-真不错啊-好棒啊
-真的很色-好下流啊
那我要这里
-好厉害-真不错
真的很下流啊
不错啊
-好开心啊-真的吗
-很下流啊-真不错
-好色啊-好厉害
好棒
-就是这样哦-好棒
-想要吗-超想要的
-好想要-真的吗
继续吧
可以的吧 来吧
-放松点-快点吧
-不行了-都湿了呢
快点吧
好厉害
真的不错啊
真的很色啊
继续啊
可以继续吗
等等啊
-不行了吗-不是的
我也不知道啊
-怎么了-不行了
-可以进行吧-等等啊
好舒服
等等 高潮了啊
-真的不错啊-好厉害
好色
-很重啊-真的吗
-我们来吧-没事吧
不知道
完蛋 好舒服啊
-都看到了-是吗
等等 不行了
-就是这样-好棒啊
等等
-好厉害-等等
不行了
-不行了啊-怎么回事
一忍不住了-是吗
-暂停-是吗
-要继续吗-嗯嗯
-我要喝酒-真的吗
-继续吧-好的
-等一下-是吗
-真的不行了-好厉害
真不错
-不行了啊-是吗
快喝吧
-好喜欢肉棒-是吗
-真的吗-喜欢吗
不行了
继续啊
好厉害
好棒
-好舒服啊-真的吗
-不行了啊-真的吗
-等等啊-不行了啊
好棒
真是的
-好棒啊-不行了
等等不行了
舒服啊
-怎么回事啊-好舒服
不行了好舒服
等等 高潮了啊
-好舒服啊-很下流啊
-停不下来呢-就是说
-继续吧-好的
好厉害啊
-躺着吧-好的
-可以不戴套吧-当然了
-如何啊 喜欢吗
-真的好棒啊
好色啊
好厉害
真的很色啊
超舒服的
-不行了-是吗
等等啊 好舒服
-好厉害-不行了啊
-不要走-没事的
-舒服吗-好棒
如何 喜欢吗
真舒服
-好棒啊-不行了
-真舒服啊-好棒
-好厉害-好下流啊
等等 高潮了啊
真不错啊
舒服啊
真舒服
好厉害 好棒
真的可以吗
好棒
-什么情况啊-好色
-不行了-好棒
真是啊
好色
-真不错-好棒
-很下流啊-真不错啊
-真的不错-好厉害
-真的不错啊-好厉害
喜欢吗
-好舒服-真的吗
不行了好舒服
好厉害
好棒
真的好色
-结束了呢-是的啊
真的很下流啊
-好开心-真的吗
-下次也要继续吧-是的呢
要2个啊
-但是我累了 睡了-是吗
-睡觉了-明天没事吧
-八点叫我吧-是吗
给我衔生纸-好的
我知道了
谢谢
-开心吗-超开心的
真不错
动不了了
（早上2点05）
喝醉了吗
-很困吗-在睡觉
那你还回我
你看
我是来叫你的
-为什么-现在喝多了感觉不错
感觉能拍到很色的东西
-导演呢-不在
-怎么了 不行了吗
-是的啊
好色
-喝多了吗-动不了了
真的吗
做不了了吗
-不知道-是吗
-到极限了吗-是的啊
不知道几次了
真的很色啊
真的不行了
-是这样吗-是的啊
喝了很多 不行了
是吗 可以吗
很色啊
-继续吧-好的
内裤都湿了
你看 很湿啊
真的不错
-很下流啊-挺不错的
-真的很色-是吗
要继续吗
是的呢 可以吗
-真的不行了-是吗
等等
不行了
快点吧
好好享受吧
真的不行了-就是这样
-很喜欢吧-好色
-刚才一直在做爱
-真的吗 好色
-很不错的感觉-是的呢
是吗
来了哦
-我可以拍吗-怎么了
-很喜欢啊-真的吗
-可以吗-嗯嗯
很下流的表情啊
-真的吗-是的啊
-真的很色啊-真的吗
-很下流啊-是吗
-对不起-没事的
真的非常下流啊
-不行了啊-是吗
-好想要-是吗
-是这样吗-等等
不行了吗
我都兴奋了
怎么了
-好想要啊-是吗
-忍不住了-是吗
不行了 很色啊
-真的吗-是的
我都硬了
可以吗
可以继续拍吗
-好害羞啊-真的吗
-传说的小穴-是的
给我看看
-不是的-让我看看
-等等啊-很色啊
-太近了 不可以的
-没事的 让我看看
不可以的 让我看看
-为什么啊-不行了
-快给我啊-好色啊
-真是的-快给我
看不见了
-真的吗-是的
-兴奋了吗-是的啊
-很色啊-看着我
-怎么了-好害羞
好棒
兴奋了吗 继续吧
快点 很色啊
-还要继续吗-当然了
-我喜欢-真不错
-很喜欢吧-好厉害
这个
-快吃吧-好的
真不错啊
好害羞啊
快吃吧
舒服啊
真不错啊
好厉害的感觉
是吗 非常的喜欢吧
-是的呢-真的不错
舒服啊 很下流啊
好棒 好喜欢
很色啊
那么 可以进行吗
下次做爱
舒服啊 好兴奋啊
继续吧
-好喜欢-是吗
挺不错的
是的 很喜欢啊
真的吗
-我都不知道怎么回事
-感觉如何啊
怎么样
真不错
很色啊
-不行了啊-继续吃吧
舒服啊
非常下流啊
-真的很熟练啊-很不错
好棒啊
就是这样 快点吧
好色啊
好害羞啊
真舒服
都硬了呢
-想要了吗-当然了
真的很下流
-非常不错-好棒啊
-很久没这样了
-真的吗 兴奋了
-真的吗-是的
-兴奋了呢-是吗
-一下子就睡着了
-是这样吗
是的呢一下子睡着了
被放下了
是吗
真不错啊
怎么办
-可以射出来吗
-现在可以哦
想要怎么射啊
-很想要啊-真的不行了
-好色啊-真的吗
非常下流啊
真舒服
舒服啊
好棒
-真的很硬啊-是吗
喜欢吗
一样啊 超舒服的
下次可以保密做爱吗
-可以哦 保密哦
-可以哦
真舒服
很色啊 我都兴奋了
好舒服
-真的吗-好色
-变大了啊-好棒啊
-舒服吗-超舒服的
好棒啊
我都硬了
-好想要啊-真的吗
-可以吗-哪里啊
-口交吗-是的
如何 快吃吧
就是这样 快点
-舒服啊-好厉害
射了好多
-都出来了吗-还没
真舒服啊
喜欢吗 快吃吧
-我要睡了-是吗
-不行了-是吗
如何啊
-很冷吧-是的啊
快亲我
看着我
真可爱
-好害羞-很可爱哦
真不错
（主演 日向真凛）