很久没看电影了很开心
我又要去忙工作了
下次何时能见面
我会跟你联络的
大学打工时认识的男友
交往快两年了
都就业后都忙碌着
觉得他最近有些冷淡
约会或性爱的次数也减少了
希望让自己更吸引他
让自己成为有魅力的女生
便跑来美体沙龙
（奶头高潮）
（桃乃木香奈）
打扰了 没关系吧
谢谢您的预约 久等了
我是负责的良村 请多指教
请多关照
为了你先泡了茶
是开始前喝的
可以促进血液循环
边喝边聊
我要享用了
我看了你填的资料
你是选择了丰胸没错吧
是的
这样的疗程大概需要来三次
届时你再看效果如何
可以考虑参加定额方案
定额方案很划算
一定的金额可以来很多次
是很受欢迎的方案
今天你是第一次
以了解你身体现状为主
了解你皮肤的状态也很重要
先看桃乃木小姐的状态
同时考量下次的内容
-茶喝了吗  -是
有点味道但是很有效
-不要紧吧  -是 谢谢招待
那我们马上要进入美体室
要使用精油 您必须换衣服
好
-东西可以交给我保管
-好
-麻烦你  -请交给我
-我带你去更衣室  -好
要穿上的衣服都准备好了
还有浴巾可以包裹
-完成后请到美体室  -好
-请你更换衣物  -好
您换好了吗
我换好了
那我来带路
-会有些紧张吧  -对啊
没事 我先看一下身体的状态
好
让胸部变大虽然重要
身体的姿态也很重要
姿态对了胸部看起来自然美丽
必须整体做考量
让我看一下你的身体
-麻烦你  -请放轻松
先尽可能挺胸
背后用力 把胸部挺出来
最美的姿态是
耳背和背部呈垂直线
这个姿势有点辛苦吧
是的
-保持这个姿势毛巾拉下来一点
-好
-让我稍微看一下  -好
虽有点辛苦 用力挺胸
我从正面看一下
你理想的胸部是
本来胸部就不是很大
让我没有自信
是
-我有男朋友  -是
最近那件事次数减少了
我希望能有让他兴奋的胸部
这是很棒的想法
胸部和臀部
是最能展现女性魅力的
-没有男人会讨厌的  -对
有具体的希望吗
-希望尺寸变大  -好
除了尺寸 姿势和位置也很重要
这些都是必需的
例如
跟胸部相关的肌肉
腹部两侧引导胸部的肌肉
都是很重要的
把意志力集中
配合着呼吸
下乳也是很重要的
房间好像有一点闷热
我想是刚才的茶发挥效果
这样啊
-如果觉得不舒服请告诉我
-我明白了
对身体的影响是很和缓的
有些人会有不良反应
慢慢的深呼吸
利用肋骨的动作
加大对胸部的影响
-状态还不错  -是
-身体变得很温热  -是
刚才的茶发挥了功效
这里会感到疼痛吧
是的
这里肌肉的疲劳对胸部不好
-保养是很重要的  -是
慢慢地往后牵引
找出胸部的正确位置
这支手轻轻举起来
绕到头后面去
提升腋下的肌肉
另一支手也要
流汗了
大家都是这样做吗
基本上至少三次
第一次的目的是了解个人状况
必须理解各别状态
-互相配合是很重要的  -是
-要用说明过的精油  -好
这跟刚才的茶有相同成分
从身体内外发挥功效
变得很温热
仔细地按摩周围
呼吸有点急促 没事吧
是 没事
-我想是发挥功效了  -是
身体发烫了
因为肌肤紧实了
也会让神经收缩
也会有酥麻的感受
证明很有效
-代表是正常的吗  -对
会让你的胸型变得很美
好
-让你变得更美  -好
这里会沾到精油
可以脱掉吗
-坐进来一点  -好
脚抬起来
腰部挺直
把背部用力挺直
我要用膝盖顶住 痛就告诉我
我再多用些精油
保持这样
已经肿胀了
再多弄些精油
-观察一下状况  -好
整体变得很柔软
好 今日到此为止
好
-下次再继续  -好
身上有精油 我们有浴室
-请稍等一下  -好 谢谢
我第一次有这种感觉
像高潮般身体被电流冲击
按摩结束身体却依然颤抖
那个按摩很奇怪吗
我还潮吹了
太丢脸了
不过好像真的有效
下一次是
失礼了 让您久等了
上次回去皮肤有什么异常吗
-完全没事  -这样啊
这次也有你的特别配方
将使用这个
-可以麻烦脱掉浴巾吗  -是
-那个  -是
内衣跟上次不同
因为这次要用更多精油
-为了让皮肤更好吸收
-原来如此
穿了不舒服吗
完全不会
上次有觉得胸部有变化吗
我觉得很有效
谢谢
是的 大家都说一次就很有效
-那要开始了  -麻烦你
请躺下
-我先看一下  -好
刚才喝茶了吗
喝了
多少会跟上次一样有些发热
-放轻松不必担心  -我知道
脚先涂些精油
这次全身都要涂上精油
失礼了
手放下来
发热了吗
很热
-放轻松一点  -好
失礼了 放轻松一点
身体靠下来
身体好像变得很热
-对不起  -没关系
把身体不好的东西排出来
尽量排出来吧
好
这样的话你会不舒服
我们去其他房间
对不起弄脏了
没关系 你先保持这样
（休息中）
现在要帮你排出不好的贺尔蒙
好
特别是腰部附近
要按摩这种地方吗
有感受到身体发热吧
是
-这是肿胀的证据  -我明白了
没事的 请放松
好
接受这一切吧
不行
好舒服
把屁股挺起来
不行
不行了
排泄了好多
对不起
没事的
全部排出来吧
有感觉不舒服吗
不会
-很舒服吧  -是
-保持这样稍等一下  -好
老师
这也是按摩吗
不舒服吗
不行
怎么了
才刚要开始
老师
不行
这样不行
把屁股挺起来
对
尽量流出来
挺出来一点
累积在体内不是很好
明白吗 就是这里内侧
激发女性荷尔蒙是很重要的
内外双攻
不行了
-自己动一下  -是
自己试试
不行
你技术不错 经常这样吗
现在是你最兴奋的时刻
你大概不会忘记了
-躺下来  -是
就是这里
内侧要多费点功夫
内外都要进行
太棒了
对这里很刺激吧
还有这里
同时刺激三个点
不行
想要高潮吧
还是已经觉得怪怪的
不行 又高潮了
不行啊
不行 高潮了
如何 自己有感受吧
很明显胸部隆起了
状态非常好
这次结束了
我去准备浴室 你休息一下
-等等我带你去  -好
好久没做了 你的身体好性感
是吗
胸部好像变大了
真的吗
我们多做一些
上次美体的余韵还残留着
我确实感觉到变大了
很久没跟他做爱了
内心很激动
身体却觉得少了些什么
之后有什么变化吗
他发现了觉得很惊讶
这样啊
-这是很好的成果  -是
今天是第三次
最后阶段会使用器具
器具吗
会让贺尔蒙分泌更丰富
先像以往一样
从胸部开始
今天内衣的面积很小
很在意吗
为了提高效果这是必要的
肿胀了
弹性也更好了
-放轻松一点  -好
让身体分泌荷尔蒙
不行
不行啦
状态非常好
对不起 我无法控制
潮吹了好多
没事的 这样身体会更美丽
精神更加亢奋了
怎么样 很爽吧
是
我还有很多东西
事先准备的
还帮你准备了另一间房
-好  -我们移动吧
这边请
今天多安排了一位
两个人可以提供更好的服务
请躺下来
麻烦你了 请坐下
脚伸直
刚才的余韵还残留着
-我要使用精油了  -好
精油多淋一些
换一个姿势
膝盖着地坐直
要露出来了
两位一起弄更兴奋吧
身体比刚才更热了
是
你看一下奶头翘成这样
不行
你很激动
又流出来了
是 又潮吹了
尽情喷发吧
流出越多身体越干净
躺下来
-喷发了好多  -是
不行
又高潮了
变得好美
很受不了吧还会继续让你舒服
不行
高潮了
你想变得更美吧
是
不行 不行
我们下面让你看
你想怎么做
可以随心所欲
这里也有
摩擦一下奶头
经过前次大了许多
-这次也会很有效的  -好
屁股挺起来
好舒服 不行了
不行 高潮了
不行 不行了
也用一下他的吗
不行
不行了
身体往下压
我帮你丰胸
随喜好自己扭腰
停不下来了吧
不行
不行 我要高潮了
高潮了
不行 不行
换你自己扭动
随心所欲的扭动
不行
不行 要高潮了
高潮了
不行了
从后面插入好吗
不行 高潮了
过来这里
很深吧
不行
高潮了
不行了
我快死了
高潮了
我不行了
香奈的胸部变大了吧
真的吗
-让我有些担心  -担心吗
-不是开心吗  -开心啊
真的变大了吗
快回家吧 我忍不住了
对啊
托美体沙龙的福
男友继续迷恋我
不过跟他的性爱无法满足
我已经成为定额会员
我会持续前往