（Premium出品）
-到了-太好了
终于到了
你们
虽然到旅店了
但是还有研修呢
-别休息哦-知道了
-这里真漂亮-是啊
-感觉放松多了-没事吧
-走了很久吧
-没事 谢谢
铃木真温柔啊
没事
好羡慕星
科长 别逗我啦
-什么时候结婚了？
-快了
快结婚吧 走了
累了 累了
（社员旅行住民宿）
（数次内射女上司的我）
（明明是有婚约的人）
（却败给了诱惑）
结婚怎么办
还不知道 还得工作呢
对方可是等着呢
而且结婚了的话
更有动力工作了吧
是呢
干嘛呢
发凯
刚池田又开我结婚的玩笑了
但是 我也不急啦
虽然想结婚
但是 不还要准备吗
我懂 没事 等你
-真好喝-是啊
大家一起喝
喝多了
-没事吧-没事
真好喝
快没吃的了
-确实是哦
-太好吃了 都吃了
说起来 民宿的人说
可以随便用厨房
铃木 做点什么吃的吧
铃木 会做饭吗
-偶尔会-这样啊
-做吧
想吃
-那 知道了-真的吗
那
没事吧
要我帮你吗
没事 谢谢
如果有什么我会说的
-别切到手了-没问题吧
应该行吧 好期待
铃木好慢
是啊
星 你去看看
怎么了
那 我去看看吧
是吗 不好意思了
怎么回事 没事吧
铃木
怎么了
科长 抱歉 马上好了
做了不少啊
是的 感觉要吃不少
你总是这样自己做饭吗
是的
那
也这样给星做饭的吗
偶尔吧
这样啊
真好
好羡慕星
这么温柔 有做饭的男朋友
没什么的
-好嫉妒啊-嫉妒？
会做饭的男人
真不错啊
怎么了 科长
大家等着呢 快做饭
那个
怎么了 你看上去好奇怪啊
科长
怎么了
那个
怎么了 没关系吗
-有女朋友还发出这样的声音
-因为 等等
那个
大家还等着呢
我早就觉得你很不错了
一直等着能这样独处
一直想着你和星结婚前
我肯定要NTR
现在就是机会
一直在等
像这样2人独处的机会
科长
发出这样的声音
真的 很早之前就是
就想这样独处
自从听说你们开始交往后
-一直-不可以
早就想NTR了
一直一直
一直等着
这里
变硬了
不是的
不是的？自己摸
没关系吗 有女朋友
肉棒还这么硬
不行
看
你这样大家会听到的
安静
肉棒这么硬
因为我兴奋了吗
好开心
不可以
等等 那个
这个
科长
好厉害
一直想模
看
-等等-这么硬
一直想这样摸你的肉棒
真的 好羡慕星
真的羡慕
你和星
一起欢笑的样子
我都看到了
好羡慕 一直看着呢
发现了吗
不行
我都想夺走你
一直看着你
星都和你怎么做的
我会比她更舒服的
不可以
肉棒越来越硬了
等等
怎么了
怎么了 好硬
要射了 不行了
要射了吗
忍了很多呢
-这么硬-铃木 如何了
好 那个 马上好了
-大家等着呢-抱歉
-要射了？-不
-想射吗
-不是那个意思
-是呢 这么硬被看到很羞耻吧
难受吧 我帮你放松
不是 不是这个意思
-想舒服吧-不 不是
等等 不可以
好厉害
我来帮你放松
我帮你射出来
不行了 要射了
好厉害
射了好多
这样不好
射了好多呢
舒服了吗
说了不可以
不快点回去
就太可疑了
再见
-再见？-再见
-怎么了铃木 这么久
-好厉害 好香
-我说 你没事吧 睡着了
-舒服多了
是吗 继续喝吧
-这个真好喝-好厉害
-好厉害啊
-真好喝-不错
-太棒了
这个都会做吗
下次教我做这个
铃木做完饭 放松多了吧
说什么呢 科长
什么叫放松了
没事 真是的 说什么呢
-不过真的好会做饭
-谢谢
怎么了
那个
铃木
换了房间 和星一起睡吧
但是 不是职员旅行吗
这样真的好吗
没事 这样更有趣
反正也不是不行
我去谷口房间睡
-但是-这个是上司的命令
你们快造人
然后快结婚吧 晚安
那个 抱歉
没事
感觉
有点奇怪
但是 有点开心
那 我们睡吧
等等
抱歉
我还以为是池田
是哦 大家都在 抱歉
真的抱歉
那个
抱歉 晚安
你干嘛
想到刚刚的事
-睡不着了-这样不好
-继续吧-不可以
不行
太寂寞了 就俩了
不行 等等
不可以
-没事的-不可以
等等 不行
-一直想这样-不可以
看 她就在旁边
-兴奋吧-不是的
这么热 好可爱
看 这里好热
看
-继续吧-不行
她会这样吗
这里好硬
-她没醒呢-不行
这个状况兴奋吗
明明女朋友在旁边
-不是的-这么色
-不是的
看 这里 这么硬
看 这么硬了
不可以
忍不住了吗 这么硬
看 这里怎么样了
好厉害 这么大
明明才射出来
又这么硬了吗
难道说
还没和她做？
那个
-为了我忍着吗-不是的
想和我做吧
不 不是的
说着不是的
这里这么硬
身体是诚实的呢
不是的
脱了
等等
好硬
舔了如何
不可以 科长
说着不行 这里这么硬
肉棒好硬
想被我这样吧
被星这样过吗
龟头
出来了好多
全都吸干净
星没让你这么舒服呢
我一直想对你这样
来做啊 铃木
继续
-可以的吧-不行
-没事的
不出声就行
他不会醒的
看 要插进来了
-一直想这样-不行
插进来了
好厉害 铃木的肉棒
-这么硬啊-等等
这么硬 想继续了
铃木的肉棒 好舒服
真好
好舒服
能和铃木做爱好开心
如何 我小穴里
-舒服吧-不可以
好厉害 越来越硬了
铃木的肉棒
插得好深
舌头伸出来
舌头好软
太舒服了 要去了
等等 不行
太舒服了
终于能和你做爱了
你的肉棒这么舒服
-我 停不下来-不行
好舒服 不行了
不行了
不行了 要去了
接下来 你后入我
过来
好舒服
好厉害
插好深 铃木
插得好深
好开心
铃木在动
真的好舒服
虽然舒服 但是不好吧
没事 不出声就不会被发现
而且 你
也想和我这样吧
但是
停不下来你的腰啊
因为舒服
好舒服 插好深
好舒服
继续用力插我
继续吗
好舒服
好厉害 插好深
不行了 插好深
要去了
要去了 铃木
好舒服
-这样不好吧-没事的
来 继续
但是 她
没事 舔我这里
这么湿了
但是 她还在隔壁
快点
对 好舒服
舌头伸出来
对 舔我
好舒服
如何 我的小穴 让你舒服吧
好厉害
好会舔啊
也这样给星舔的吗
好舒服 太舒服了
不行了 太舒服了
要去了
不行了 要去了
好舒服
够了吧
才刚开始呢
但是
来
她都没醒呢
插进来吧 来
但是
好厉害 插进来了
好舒服
动起来
来 这样
用力插我
好舒服
要去了 要去了
-好舒服-好舒服
继续用力插我
-继续吗-继续
好舒服
好厉害
-好舒服-好舒服
好厉害 插好深
好厉害 好湿 好热
好舒服
好厉害 用力插我
用力插我
不行了 要去了
又要高潮了
要去了 要去了
和我接吻
好舒服
舒服吧
是的
来 继续动
-继续吗-星不让你内射吧
-虽说如此
-我可以哦-不行
-好舒服-好舒服
好舒服 要去了
-好舒服 科长
-舒服吗 我也舒服
科长
要射了
-不行 别拔出来
-要射了
好热
还有
不行了
射进去了
好厉害
好舒服
科长 这样不好啊
-内射了-射了这么多
真的啊
给你弄干净
等等
都是爱液
会被发现的 快回去吧
-不可以这样
-明天也做哦
知道了
-早安-早安
昨天睡得好吗
-是不是做了什么呢
-没有啊
总之今天准备研修
中午前都自由活动
观光什么的
先开始吃吧 我开动了
我开动了
不得了
-真好喝
-是啊 真好喝
铃木
没精神啊
-兴奋了吧-不是的
-想和你做点什么了
-说什么啊 不可以
-让我给你舔
-不行 因为
因为
-不行-因为
我忍不住了啊
不行啊 这种地方
不可以
饭后就是甜点啊
我就喜欢想吃想吃的
想马上吃好吃的
-不行-我忍不住了
大家还在准备呢
别这样啊
但是 我忍不住了
但是
但是？
明天不就回去了吗
得趁现在享受
不行
这么硬
好厉害
看 果然喜欢这样吧
不是的
我还想继续昨天的
完全不够
等等 不行
来 手拿开
好厉害 这么硬
好美味的甜点
好美味的感觉
不行 不可以
好厉害 好硬
好硬的甜点
早就想尝尝了
这个甜点好美味
-一直想吃-不可以
我是难以忍耐的那种类型
等等
好美味
只想舔这根肉棒了
真讨厌
-不可以-太美味了 肉棒
好美味
-不可以-停不下来
怎么了 你们俩
那个
-在聊天-是的
我们先走了
要去温泉吗
我们要出去了
-我等下也去-是吗
好像有不错的温泉
-这样啊
-那我们先走了
好 马上来
无所谓吗
这样骗女友
骗人的样子好可爱
想和我做吧
-所以才撒谎吧
-不是的
-不行-这样的觉悟
女朋友对你这样过吗
那个
舒服吧
不行
看
我好兴奋 乳头好硬
我来给你舔
不可以 科长
好美味的肉棒
科长
肉棒被我含得好深
继续给我看你这个表情
越来越硬了
-给我看可爱的你-不可以
肉棒越来越大了
科长
好厉害
好兴奋
无所谓吗 你女朋友
还在温泉等着的
-那个-肉棒这么硬
她如果看到了
-会怎么想呢-这个
你如果被看到这样
会吓到吧
这个 那个
科长
要射了
还不能射
继续享受
让我享受下
明天早上就要走了呢
今天让我多舔舔吧
不行
要射了
又想射了吧
不会轻易让你去温泉的
让星等着吧
要射了
这个 要射了
要射了吗
想射
不是女友还想让我帮你射吗
-可以吗-可以
让我射
要射了
好厉害 射了这么多
铃木真是坏孩子
看
你女朋友还等着呢
-去吧-好
等等
星会是什么表情呢
怎么了 一副吓到的样子
不 没事
怎么了吗
昨天开始你就很奇怪
我做错了什么吗
不 不是的
是吗
果然还是来了呢
无所谓吗 不管大家
留在这里
大家去观光了 没事
是么
真乖
对女朋友怎么说的
说有东西忘带 就回来了
坏孩子
能来这里 我很开心
谢谢你选择我而不是你女友
-选择了我吧-是的
说 因为想插入肉棒到
科长的肉棒里
还想插入肉棒
到科长的小穴里
不错
真是的 铃木真是差劲啊
抱歉
选了我 而不是女友啊
因为 科长你
我这么好吗
给你忘不了的舒服
让你女朋友也无法满足你
明天要回去了
今天好好享受吧
好
好舒服
好厉害 铃木这么色
好厉害
铃木真大胆
这么想要吗
-你不也是吗-想要啊
铃木 我想占有你
太兴奋了 让你也兴奋
好厉害
好舒服
要去了
舔我这里
舔我
好舒服
好厉害
如何 我的小穴
-味道淫荡吗-是的
好舒服
比起星
我的味道更色吧
是的
继续
这个好舒服 技术真好
继续让我舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
好舒服 好厉害
好舒服
继续
-这里好湿-湿湿的
别停下
手指动得好厉害
好舒服
动得好厉害 手指在动
不行了 好舒服
要去了
好厉害
太舒服了
-舔我-舒服吗
舔我的所有
好兴奋
奇怪起来了
好幸福
奇怪起来了 好开心
这样被舔
居然这样被舔
不行了 要去了
要去了
好舒服
忍不住了 舔我
很好
继续
好舒服
好厉害 手指插好深
插得好深
铃木硬硬的手指
在里面动
-好厉害-好舒服
好厉害 插得好深
铃木的手指
插得好深
不行了
好舒服
不行了 不行了
不行了 要去了
要去了
好舒服
-舔我-好
好舒服 舔我
好厉害 好舒服
不行了 要去了
要去了
好厉害 好舒服
我来舔
-舌头伸出来-好
好开心
一起舒服吧
舔我的胸部
好
对 好会舔
能这样舔 我好开心
这样回不去星的身边了
那就别回去了
吸我
这边也是
好舒服
这么硬了
一直这么硬呢
是的
这么硬
对星真是不好啊
马上就硬的 这么好的肉棒
给星还是太浪费了
-科长
-好厉害 这么硬
这么硬了
为了我 肉棒这么硬呢
兴奋得停不下来了
给我看你的肉棒
科长
这么硬 好开心
继续
想和你做色色的事
今天是最后一天了
又要回到普通的日常了
真是不含啊
好厉害
好舒服
肉棒越来越硬了
好厉害
科长
我也想舒服
不行了
好想要肉棒
我的这里
继续弄湿我
科长
肉棒好硬
好厉害 好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服
不斤示了 松不开这根肉棒
回不去了 插进来吧
要插进来了
好厉害
好厉害 完全插入了
这里 好硬 龟头
科长
-如何 龟头插进来了
-等等 不要这样
-很紧吧-科长
好厉害 只是龟头插入而已
好厉害
硬硬的肉棒插好深
好舒服
好厉害
-腰停不下来-好舒服
腰停不下来
-好舒服-好舒服
-舌头伸出来
好舒服
好厉害 腰停不下来
不行了 要去了
好舒服
好厉害 插得好深
好厉害
插得好深 这里
好厉害 插好深
插到舒服的地方了
铃木的肉棒好舒服
回不去了
科长
好舒服
不行了
不行了 好舒服
又要高潮了
要去了
好舒服
-在下面插我-下面吗
好大
好舒服
好舒服 好舒服
不得了 在下面插好深
好舒服
不行了 又要高潮了
要去了
好舒服
奇怪起来了
-插得好深-插好深
插好深 好舒服
插得好深
在里面插得好深
-好舒服-好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服
-后入我
-后入吗 好
插进来
-插进来-好
-科长-好舒服 插进来了
好舒服
好硬的肉棒 插在里面
插好深 好舒服
肉棒 插得好深
里面好舒服
-我也舒服-好深
好舒服
好厉害 不行了 好舒服
这里好舒服
不行了
又要高潮了
要去了
要去了 要去了
-好舒服-好厉害
好厉害
用力插我
肉棒用力插我
好舒服 好厉害
插得好深
-这个好舒服
-这样吗-插好深 肉棒
用力插我
好舒服
不行了 要去了
铃木的肉棒又要让我高潮了
不行了 要去了 要去了
好舒服
用力插我
-谁打的-那个
不接吗
快 你女朋友打电话了
科长
不接吗
不管了 科长
好开心 选择了我吗
不行了 要去了
好厉害
选择了我啊
我更好吧
是的
-好开心-好舒服
-想和我做吧-是的
-比起星 更想要我吧
-是的
好舒服
不行了
太舒服了 要去了
要去了
好舒服
科长
好厉害
肉棒好大
插进来
好厉害
选择了我
只喜欢这根肉棒
-好舒服-好舒服
-太舒服了
插得好深
好舒服
好舒服 插好深
好开心
插得好深
-太舒服了-好厉害
不行了
要去了
好舒服
过来
好幸福
-我也是
-想一直和你这样
好舒服
硬硬的插好深
好厉害
肉棒好舒服
-好舒服-好舒服
科长
好厉害
好舒服 铃木
-好厉害-好舒服
插得好深
-不行了-太舒服了 要射了
-想射就射吧-可以吗
-内射我-知道了
-没射给星的全射给我
-知道了
要射了 要射了
好厉害
-射了好多-射了好多
好厉害 给你弄干净
好
好舒服
好厉害
好淫荡的精液
星也没这样给你舔过的
我都给你舔了
不想和星这样做吗
-干嘛呢 快点
-抱歉
-真是-麻烦了
果然很开心呢
明年也来吧
是呢 下次还来
（出演 深田绘美）
（出品 Premium)