（喝醉回家的邻居巨乳人妻）
（误入空调已坏的我的房间）
（误把我当老公）
（汗水淋漓误认内射）
（说起夏天）
（谁都想出轨的夏天）
说起来这样的我
这种生活 第三年
虽然依赖父母 对于自己来说
这是最后的时光了
然后就需要工作
一直工作 真是想死
我想去玩一次
还有 这对于我来说
就是梦想中的大学生活
所以
为什么啊 除了今年
除了今年
只是
（主演 佐山爱）
（溜池五郎）
只是
隔壁的房子 一直打扰着我
来了
不好意思
好久没有给你打招呼
我是刚刚搬到隔壁的佐山
今后请多关照了
上个星期搬到隔壁的佐山
有时候 发出这种就如
AV一般的叫声
这是她也的特长
应该还是在新婚中
每天都是这样啊
空虚 太空虚了
（然后 某氏）
为什么啊 不是吧
不是吧
这么热 没办法集中啊
（最为难受的事情）
好热 真的是太热了
还不行啊
好热啊
什么啊 这个时候
（最难受的事情 最棒的事情）
什么啊 好久啊
为什么不开门啊
糟糕了 喝醉了啊
（同时发生了）
没事吧 等一下啊
等一下 这个 不行啊
喝醉了 喝醉了啊
这个
不是吧
不是的
怎么了
快点 快点抱着我
对了 吻我哦 吻我
还不行
怎么了？
这个很碍事啊
怎么回事 好热啊
没事吧
帮我脱了
真是抱歉 喝醉了啊
不是的
老公你自己都不来
我们好久没有做了
等一下
好的
干什么啊
万岁 万岁
等一下
危险 危险啊
没事的 没事的 好的
让我来帮你 好的
万岁
好的 万岁啊
等一下啊
好的 停下来
好厉害 身体好热啊
身体为什么这么热啊
等一下啊
这是干什么啊
好的 另外一边
等一下啊
乳头这么敏感啊
不是的
很敏感是吧
这个
好热 但是 好兴奋了
比之前的反应更加棒了
这里呢
这里呢 乳头舒服吧
不是的
不行啊
很棒的味道吧
难道不喜欢我的嘴唇了吗？
继续 继续啊 完全还不够
我还想要继续
不行啊 好热啊 脱了吧
老公 你保持这样 不行
不是的 这个
今天 今天一定要做一次
不要动啊
不是的 你这是干什么啊
做什么？
要做什么呢
刚才不是揉搓我胸部吗？
好热啊
怎么了 让我看看
等一下
好厉害 已经这么粗了
真是开心
虽然好舒服
不行啊 还要一直哦
好的
不能动
好臭啊
有没有好好洗澡啊
没有洗澡吧
但是 这个味道好色情啊
不行啊
怎么了？
好热啊 好辛苦
起来啊
没事的 来 继续哦
帮我解开这个 解开啊
好厉害
好厉害 夫人
怎么了？
想要继续吧
出了很多汗液
可能很咸吧
继续 继续啊
对了 好舒服哦
老公也很喜欢啊
这里
摸我的小穴
对了
好舒服
来 摸我的胸部啊
湿漉漉的 好热 好热啊
来 继续摸我 看看这里
小穴怎么样了
虽然湿漉漉的了
湿漉漉了吧
好色情 不是那里哦
来 继续让我舒服
继续啊
太棒了 好舒服
不行啊 不行啊 高潮了
这样要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
我还想要继续
帮我脱了
帮
继续摸我
这里啊
看到了
这里是吧
好舒服哦
好厉害
可以吧
好舒服
好厉害
好厉害 我要高潮了
好舒服哦
里面 里面高潮了
好舒服
好厉害 好厉害
湿漉漉的
好厉害 这是干什么啊
好厉害 高潮了
好厉害
好舒服
对了 继续 继续啊
继续让我舒服
好厉害 好厉害
好舒服哦
阴核好舒服啊
对了 继续 继续啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
夫人 没事吧
刚才开始
过来 过来这里
一直好想要
自己的老婆 不是很奇怪吗？
为什么啊
喝醉了我也不知道
没有关系吧
继续给我 今天好变态
真的好舒服
继续 继续让我舒服
今天好想要 停不下来
来 做爱吧
来 帮我脱了
抱歉
等一下 干什么啊
保险套 保险套啊
保险套？为什么啊
一直都没有戴啊
不用戴的
而且 我也想要孩子了
好舒服 进去了
好厉害
好舒服
好舒服 好厉害
后面 揉搓我
对了 摸我的胸部
对了 好厉害
好舒服
好厉害 好厉害
肉棒 插进去我的小穴
要高潮了
继续插进去 对了
高潮了 高潮了
高潮了
好紧啊
好舒服
怎么办 小穴好舒服
好久没有这样了
继续啊
我们继续啊
继续 继续让我舒服
好舒服
我也是忍不住了
不行啊
继续 继续动起来
腰要继续动起来
好舒服
小穴要高潮了
好厉害 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害啊
最里面
硬硬的
硬硬的肉棒 好舒服
继续让你舒服 可以吧
不行了
好厉害
不行 不行啊
要射了
可以的
射进去里面
要射了
好厉害 里面在抖动
射了很多吧
好热啊
夫人
什么啊
好热 好热啊 不要
会感冒的
应该不是做梦吧
昨天的事情我听说了啊
但是 你不是说了
可以偶尔出去喝酒吗？
那么晚不回来
电话也应该打一个吧
我都说了睡着了
对了 几点回来的
不知道
不知道？这么奇怪啊
我回来的时候你睡着了
也不起来
我很累啊
我每天都要努力工作
最近总是这样 也不陪我
你打算什么时候才肯
和我生孩子啊
是不是完全没有想过
现在 我的工作
什么都是工作
我很寂寞啊
所以说了 不是可以吗？
偶尔出去喝酒
我又不是出轨
是啊 我不对
我走了
开始了啊 那个女的 不是吧
好厉害 好厉害啊
好激烈啊
我想要更加激烈
好舒服
好厉害 好厉害 不行啊
高潮 高潮了 高潮了
我真是笨
竟然做了这样的事情
这房间也太热了吧
来了
喝醉了
这个时候
要不要一起喝啊
想要喝吧
不是的
夫人
我回来了
应该放这里吧
糟糕了 都是泡泡
来 一起喝啊
不想喝啊
好热啊
怎么办
又喝醉了
不是的
应该没有喝醉吧
是不是故意的
所以
既然那么激烈
我又想要了
这根硬硬的肉棒
不是的
好热啊
抱歉 空调坏了
空调坏了啊 但是 进入这个
房间 身体变得好热啊
开窗吧
好热啊
开窗
不行啊
我叫声很大的 邻居会听到
这样不好吧
而且 小穴好热 这样热热的
不是更加兴奋吗？
来 你也想做吧
你看 我的小穴这样了
好厉害
我总是每天一个人
好寂寞哦 这里
有没有听到我的叫声
好厉害 阴核好舒服
那么
好厉害啊
怎么办 小穴里面湿漉漉的
好厉害 好厉害
湿漉漉的
想看看我湿漉漉的小穴吧
可以吗？
靠近一点看看可以吧
你也想做吧
很辛苦吗？
不行啊 这个
味道
有味道是吧
是的
小穴好热啊
来 继续让我舒服
这个比较碍事
帮我解开这个
胸部也要揉搓
这里是吧
对了 继续吸我
好舒服
胸部好吃吧
是的
好舒服
汗味是吧
来 全部舔干净 进去舔我
好厉害 湿漉漉的了
不行啊 继续让我舒服
好舒服哦
太棒了
好舒服
来 舔我的胸部
不行啊 湿漉漉的 忍不住了
摸我
好的
好厉害
已经湿漉漉的了
我也要摸一下
好硬啊 这根肉棒 好硬
这根肉棒 是不是想要
继续插进去
继续吻我 我的小穴湿漉漉的
这根硬硬的肉棒
塞进去里面
对了 继续啊 激烈一点摸我
好舒服
要进去了
好厉害啊
对了 就是这样
对了 激烈一点
好舒服哦
要高潮了 不行了
高潮了 高潮了
用手指高潮了
来 这里也要脱了
好厉害 很棒的味道
继续让我舒服
好的
好厉害
好厉害 好舒服吧
好热吧
汁液渐渐出来了
好舒服
对了 好舒服
摸我的胸部
好舒服
好厉害
这样好舒服
对了 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 里面好舒服
好厉害 硬硬的
舔着我的小穴
肉棒变得这么硬了啊
好舒服
我忍不住了 我也要舔
一起舔吧
果然 这根肉棒 好粗啊
等一下
肉棒好舒服
屁股 滑溜溜的 好舒服吧
湿漉漉的
忍不住了
来 硬硬的肉棒 塞进去
好的
无套是吧
我说了没有关系的
无套
我想要孩子
我们生个孩子吧
好厉害
好厉害 抵住里面了
抵住了吧
知道
肉棒进去里面了
好厉害
硬硬的肉棒好厉害
摸我
好厉害
好厉害 继续给我肉棒
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 抵住里面了
继续啊
要高潮了
过来这里
好厉害
快点 塞进去里面
对了 好厉害
好舒服
好厉害
对了 继续 继续插进去
好厉害 好舒服
等一下 继续给我
继续啊 噗嗤噗嗤的
继续插进去里面
不行啊 好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
也不是没事
太舒服了
小穴要坏掉了
这里是吧
还不够
继续可以吧
好舒服
接下来从后面
从后面插进去
好厉害啊
继续啊
好舒服
不行啊 我的小穴要坏了
好厉害啊
不行啊 还不够 不要停下啊
还不够啊
好厉害啊
噗嗤噗嗤的
好舒服
好厉害
小穴噗嗤噗嗤的 太棒了
要高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 要高潮了
好舒服
好厉害 噗嗤噗嗤的
里面啊
好舒服哦
里面 里面啊
进去里面是吧
继续给我 继续噗嗤噗嗤的
插进去我的小穴
继续是吧
忍不住了
不行啊
要射了啊
要射了
一起 一起高潮吧
射进去我里面
不行了 要射了
不行啊
好厉害啊
不行啊 高潮了 高潮了
射了
不行啊
好厉害 好热啊
没事吧 夫人
我想要休息一下
休息三十分钟
你真是太厉害了
这样的夫人 从这一天开始
是
夫人
进不去家里
就一点点
不是的 这个
你老公不是在家吗？
在啊 但是 没事的
我说了去便利店
我只是想过来你这里
是不是很喜欢
不是吧
这里变得这么粗了哦
没事的 就一点点 所以
可以吧
好厉害啊 这个
但是 肉棒变得这么粗了啊
这样好痒啊
在白天的时候
想起这根肉棒
身体好热 没办法啊
一直好想要肉棒
一直好想要 停不下来
好吃
这根肉棒还是那么好吃
所以 继续给我
虽然好兴奋
好舒服
这样舒服吧
这里不行啊
忍住啊
怎么办啊
真是可爱 我还想要
是不是想摩擦一下
不行啊 小穴湿漉漉的
不行啊
好硬啊
好舒服
就一点点 可以吧
抵住小穴了 湿漉漉的
湿漉漉的吧
那么 插进去哦
我老公的
喂 怎么了
我很担心你啊
没事啊 马上就好
现在在哪里啊
我想买你喜欢吃的蛋糕
附近的便利店没有
我去之前那边的买
这样啊
好累啊 脚很疼
那么 我回来的话
能否帮我按摩啊
知道了 路上小心 快点回来
好的 待会见啊
好的
又在这里催我
不行啊
现在啊 用嘴让你射出来
然后 能否做到禁欲三天
什么意思啊
周末啊 我有同窗会
老公允许我出去
当然了 过夜
好舒服
忍不住了
忍不住了啊 可以哦
要射了
射了
射了 射了
射了很多
那么
好好期待周末
（然后 命运之周末）
（已经严格遵守约定的我）
（静待此时的到来）
那么 我走了 我明天早上回来
不要喝太多了
没事的
我再也不会那样了
你也不能太过担心了
不用勉强
谢谢 那么 玩得开心啊
是啊 有很多好久不见的朋友
肯定会很开心的
这样啊 那么 路上小心啊
好的 我会好好注意的
那么 我走了
慢走啊
有没有好好忍住
到了极限了
没有自慰吧
好厉害 好硬啊
好硬的肉棒
让我看看
一直在想着
好厉害啊
精液的味道
储存了很多吧
好舒服 夫人
要射了
不行啊
继续忍住啊
不能这么简单射出来
真的要射了 不行啊
我也是忍不住了
怎么样了
好厉害 好舒服
继续给我
给我
我还不够啊
这里 对了
可以吧
继续啊
太棒了 我的小穴湿了
看看
这样掰开 不行啊
湿漉漉的 一直在想这个
这里也要
尽情舔我
好厉害啊
太棒了 好厉害
手指伸进去里面 一边舔我
好舒服
太棒了
好热 好热啊
好厉害 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
还不行啊
继续让我舒服
好厉害啊
手指进去里面了
不行 只是手指还不够
给我精液
好舒服
继续啊
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
不行 想要从后面
好厉害
好厉害 好厉害
不行啊 好舒服
好厉害 要射了 要射了
好厉害 好激烈
忍不住了 继续啊
继续是吧
可以的 就是这样
里面是吧
里面 射进去里面
不行啊 要射了
高潮了
射了
完全停不下来
肉棒好硬啊
不行啊 肉棒还是很粗
还可以继续吧
继续啊
真是的 这个房间太热了
好热是吧
全身都是汗液
你看 都湿漉漉的了
都是汗液
都是汗液吗？
好色情
我不知道能够做多少次
可以做很多次
真的吗？
还是很硬啊
湿漉漉的
但是 这里更加湿漉漉吧
都是你的汁液
讨厌
射了很多吧
对了 我想到了一个好东西
应该可以吧
怎么了
好的 万岁
等一下啊
是不是感觉很变态啊
好害羞啊
真的啊
所以 不能乱动
我要全部都舔
乳头一直在抖动
麻烦继续
真是可爱
肉棒又变粗了
很辛苦的样子
是的
我帮你脱了
好厉害 夫人的乳头也是
勃起了
注意到了吧
好厉害
喜欢吧
来 过来这里
好的
汗液滑溜溜的
太棒了 这个太棒了
好热啊
胸部小穴 舒服吧
太棒了
好厉害 好热啊
好厉害 好舒服
舒服吧
继续让你舒服
不行啊 要射了
要射了啊
真的吗？
真的要射了
不行啊
我都说了 虽然好舒服
没有可以 不能射啊
这个
好厉害 我知道了
可以忍住吧
是
不行啊
还有更加害羞的
是吗？
不行啊
要射了
要射了啊
还不行哦 忍住
要射了 射了
不行
不行啊
不能这么快就射了
第一次这样
接下来的话 还有更加舒服的
转过去 屁股给我
好害羞啊
什么啊
你看 屁股也一起摸着
很害羞吧 这个样子
是的 好厉害
不行啊 屁股好好对着我
还要继续
不行啊
夫人
什么不行啊
真的又要射了
舔着屁股就要射了啊
是的
射了
不行啊
就这样忍不住啊
肉棒不能马上就射
好厉害 好舒服
舒服是吧
好舒服 好厉害
肉棒滑溜溜的
忍不住了
忍不住了啊 那么算了
好厉害
忍住
来
太棒了
好舒服
这里是吧 这里是舒服吧
我也是好舒服
太棒了 噗嗤噗嗤的
舔我胸部
好舒服
太棒了
高潮了
要高潮了
继续啊
肉棒 高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧
接下来
这里也要
这个比较碍事
好厉害 进去里面了
看到了吧
摸一下
太棒了
太棒了 进去里面了 高潮了
子宫高潮了 好舒服
不行了啊
高潮了 高潮了
我想要射了
射进去里面也可以哦
全部射出来
射出来
可以的 射进去 全部
射进去里面
射了 射了
好厉害 滑溜溜的
又射了哦
过来这里
好厉害
好累啊
休息一下吧
没有空调 真的好热啊
这个
好热
好热啊
好舒服
是吧
继续
我还想要
不回去吗？
我说了到白天
最后再做一次吧
胸部这里
这里好舒服吧
我的身体 完全忘不了
这根肉棒的形状
对了 最后 插进去里面
好舒服哦
插进去啊
好厉害啊
太棒了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害啊
好舒服
高潮了 停不下来
好厉害 湿漉漉的
好舒服
对了 继续插进去
好厉害啊
好舒服 太棒了
高潮了 高潮了
好厉害啊
噗嗤噗嗤的
等一下 我的肉棒
继续啊
继续插进去
全部插进去里面
好厉害啊 对了
继续插进去
好幸福
要高潮了吗？
对了一起高潮
太棒了
高潮了 高潮了
对了 这个房间是不是太热了
快点把空调修好啊
我下次来的时候
谢谢观赏