我是给别人使用的奴隶
妈妈 祖母都是给别人用的
今天是主人第一次用我的日子
让主人看看 被做的
很优秀的我
家务 做饭 打扫 还有
-是主人吗  -是的
初次见面 今天开始
受你照顾 拜托了
拜托了
-给我咖啡  -好的
我听说主人喜欢喝甜咖啡
我努力做了
-请用  -谢谢
味道很好
怎么样
-好喝  -太好了
我还有点担心
以后都交给我
是吗 什么都可以吗
-是的  -做饭很好吗
做饭不怎么好 会努力的
是吗
但是喜欢做爱是吧
是的
为了这个来的
是吗
什么样的做爱 技术好
非常喜欢亲吻 口交
那马上就开始和我接吻吧
-这里吗  -是的
非常好
你的表扬让我感觉很荣幸
-今后拜托了  -拜托了
（尽情的舔 下流反覆的舔）
（三上 悠亚）
失礼了
主人到早上了
请起床
主人
还想睡觉吗
不快点的话 会迟到的
早安
不起床
主人
不起床的话
那我来捉弄你了
不起床吗
主人快起床
这样的话
失礼了
再来捉弄你
这个脱了吧
失礼了
会起床吗
到早上了
为了让你睁开眼睛 我开始
努力了
早上开始就好下流
那什么
下面已经起来了
怎么来玩
失礼了
主人这里变大了
早上开始就是下流的味道
太棒了
早上开始就这么大 好精神
这里也
爽吗
太棒了
早上开始就好敏感
好好爽
工作好好努力
太棒了
来看我的咪咪
太棒了 湿湿的爽吗
太棒了
我也爽了
主人
太棒了 抖起来了
爽个够
主人爽吗
太棒了 变硬了
我也兴奋了
太棒了
主人的大肉棒好舒服
射出来没事
射吧
太棒了
太棒了 还有
太棒了 射了好多
给你弄干净
清爽了吗
工作加油
洗澡之后清爽了吗
-那这个给你
-今天不要着急
-所以再跟你呆一会
-好高兴
想做点什么
-过来  -好的
失礼了
想要你舔这个
-这个吗  -嗯你懂的
-知道了  -知道怎么舔吧
-努力  -嗯
很好 要有礼貌的
好的
怎么样
很不错 舌头用力舔
好的
很好
-好吃吗  -是的
非常好吃
-主人  -嗯
非常好兴奋了
弄更多下流的声音出来
好下流
气氛变得好下流
什么意思
我没说可以摸
我想要主人
-想要什么
-想要主人的肉棒
那要让我更兴奋
给我
到这里来
好吃
-好吃吗  -是的
这个脱了
主人
想快点要
不会马上给你
要你把身体各部分都舔到
-知道吧  -嗯
我会好好服务的
好可爱 嘴巴过来
-我的身体怎么样  -很完美
很好
-再来吃  -好的
等下
就这样来
太棒了
-主人硬了  -很硬了
-还不能给你看  -不行吗
来看
太棒了 好舒服
好舒服
太棒了
-主人可以看了吗  -什么
-什么  -主人的肉棒
-想看  -好的
失礼了
-怎么样  -太棒了
主人完美的肉棒
-可以舔吗  -舔个够
太棒了
我的肉棒怎么样
非常好吃
-怎么样  -好舒服 再舔
太棒了
是的
-怎么样我的蛋蛋
-太棒了完美
太棒了
技术真好
这样玩受不了
-爽吗  -好舒服
太棒了 太棒了
-太棒了这么好吃吗
-是的
等一下 到这里来
-这样来  -想舔个够
只用嘴巴来
知道吗
是的
受不了
吃这么深 好舒服
吃深了好舒服
好下流
看这里
太棒了 好高兴
等一下 来亲亲
来舔
太棒了
等下这样弄受不了
-屁股过来 让我看屁股
-好的
好下流
裙子弄上去
后面
都湿了
兴奋了
-可以吗  -好的
这样好害羞
-给我看看  -好的
下流的味道
太棒了 都是水
-可以看吗  -好的
脱了
好了
太棒了 好下流
抖出水了
-害羞  -可以舔吗
好的
-主人  -怎么了
太棒了 好舒服
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
到这里来
脚分开 可以吗
-主人  -怎么了
-不行了  -不行吗 为什么
要高潮了 高潮了
-还没怎么舔  -主人
-起来  -主人的服务
主人 我忍不住了
-想要什么
-想要主人的肉棒
想要肉棒吗
到这里来
主人来坐下
这样吗
-可以插进去吗  -可以
失礼了
-怎么样
-太棒了 主人的肉棒好舒服
都是水
-主人爽吗  -好舒服
太棒了 好硬 好舒服
-爽吗  -好舒服
不行了
要高潮了
要高潮了 这样怎么样
高潮了
非常爽
受不了
咪咪弄出来
主人 好舒服
-不行了  -为什么
要高潮了 高潮了
过来
好吃
非常好吃
不行了
要高潮了
太棒了
-好舒服  -想舔
-爽吗  -好舒服
主人
爽个够
来插进来
主人
太棒了 太棒了
-这样爽吗  -是的
-要插进去了  -好的
-主人我自己动起来了
-没事
来狠狠的插
-可以吧  -不行了
就这样插
-高潮吧  -要高潮了 高潮了
太棒了 这样来
-这样来插了  -好的
-主人不行了  -看这里
-爽吗  -好舒服
要高潮了
主人
到这里来
过来
太棒了
太棒了 等下
等下 太快了
-这么爽吗  -是的 好舒服
这样来 怎么样
不行了
要高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
主人
-还不够吗  -是的
这样
用力
好舒服
太棒了
太棒了 好舒服 要高潮了
-高潮了吗  -嗯
这样来玩
-这里  -好的
好舒服
不行了
等下 等下
要射了
不行了
来吃
还不行
好吃
主人的肉棒非常好吃
是的
太棒了 好深
肉棒这么好吃吗
是的
主人的肉棒
想快点要
是吗 但是我也想吃你
的小穴了
-相互舔吧  -好的
-过来  -失礼了
-味道真好  -害羞
好吃
太棒了
-这样吗  -受不了
好吃
太棒了
-好舒服  -这样受不了
-好舒服  -爽吗
要高潮了
就这样太棒了
主人
-想插了  -忍不住了吗
到那边去躺下
-这里吗  -嗯
脚分开
是的 来抱住
-好的  -来了
给我吧
好下流的样子
这样插
-看这里  -好的
太棒了
好舒服
主人
太棒了
-都是水  -是的
-这里吧  -不行了
要高潮了
要高潮了 高潮了
主人
-太棒了  -太棒了
来舔
要高潮了 不行了
这样来
-这样来  -好的
-爽吗  -是的
太棒了 好滑
又柔软又好吃
-没事吧  -是的
要高潮了
好舒服
这样来
来插
这样可以吧
-没事吧  -嗯
插深些
-这个怎么样
-太棒了 好舒服
要高潮了
就这样来
都是水
好舒服
过来舔
好的
好硬 过来插
太棒了
主人狠狠的插
-想怎么插  -主人
想要什么
主人狠狠的插我
狠狠的插
受不了
-狠狠的插  -好
主人的精子都给我
-都要射了  -都射给我
都射到我咪咪上来
不行了
-一起高潮吧  -好的
-想跟主人一起高潮  -好的
这样
还没射
要射了
-要射了  -好的
这里都弄出来
这样来 很好很可爱
要高潮了 高潮了
-要高潮了  -好的
太棒了
射出来了
-主人  -好有礼貌
都弄干净
太棒了
满足了
我也非常爽
多亏你今天也能好好工作
工作好好努力
初次见面
-我是香  -嗯
-拜托了  -不好意思
-真的可以吗  -嗯
主人随便玩没事
害羞
-没有钱  -不要在意
-拜托了  -嗯
那我开始了
-累吗  -是的
听主人说了的
-是吧  -嗯
好舒服
今天让我好好服务
-很累吧  -是的
反过来吧
失礼了
好舒服
让你更爽 喜欢吗
什么
主人让我好好服务
-怎么样  -太棒了
-好舒服  -那把全身弄干净
好舒服
太棒了 好舒服
爽吗
这么高兴我好开心
将全身弄干净
好舒服
太棒了
-怎么样  -好舒服
-爽吗  -是的
将手给我
好舒服
太棒了
脚也给你弄干净
好舒服
爽吗
太棒了
消除你的疲劳
变得敏感了吗
非常敏感
好舒服
接下来
脸部的按摩
喜欢湿湿的吗
喜欢
可以起来吗
失礼了
-太棒了  -怎么样
好柔软
好好的爽
喜欢咪咪吗
非常喜欢
躺下没事
是的
这里好热
可以脱了吗
好的
非常敏感
来脱了
这里都给你弄干净
好舒服
-非常热  -太棒了
-爽吗  -非常爽
-爽吗  -嗯
受不了
好舒服
-太棒了  -好舒服
-好舒服  -变大了
好舒服
太棒了 好舒服
用咪咪给你夹
太棒了 好柔软
好柔软
-好舒服  -爽吗
太棒了 好柔软
不行了
没事爽个够
太棒了 湿湿的好舒服
太棒了
已经变大了
我也很爽
非常爽
不行了
起来
再来给你舔
受不了
太棒了
好舒服
爽了吗
太棒了 好舒服
解除身体的疲劳
好舒服
爽个够
不行了 忍不住
没事
好舒服
不行了 要射了
要射了 要射了
太棒了
太棒了 还在射
积攒了好多
给你弄干净
很痒吗
好舒服
失礼了
香
-不行了  -发生什么事了
工作不顺利吗
是的 因为这个跟哥哥
来商量
还是不行
没事的
让我来安慰你
但是 香是哥哥的
是的 但是
对哥哥重要的人
也是我很重要的人
可以吗
没事的
这个非常好
那就这样
还能为你做什么呢
还想做
想接吻
-可以呀  -可以吗
嘴巴好柔软 好舒服
有精神了吗
-还没吗  -还没
还不够
没事随便玩
我今天什么都为你做
-真的吗  -是的
太棒了 挤在一起
再给我看
太棒了
-很舒服  -真的吗
玩个够
-可以吃个够吗  -嗯
太棒了
香
忍不住吗
想要我做什么你就说
想要嘴巴给我做
可以
可以吗 过来吧
-真的插进去  -嗯
-可以吗  -可以
好舒服
就这样动起来
-可以动吗  -嗯
好舒服
这样吸 受不了
太棒了
太棒了 好舒服
是的
好舒服
太棒了
这样好舒服
随便玩
再吃进去
太棒了
来玩这里
可以吗
就这样
-怎么样  -太棒了 好舒服
爽吗
平时总是跟哥哥这样玩吗
-是的  -是吗
-是  -好狡猾
太棒了
好羡慕
-想怎么玩告诉我  -可以吗
-是的  -那听我的命令
这个不行
不行吗
还有你哥哥
这个
好悲伤 这样来
这样来
太棒了
-好舒服  -爽吗
再来插
好舒服
太棒了
-再来给吸  -好的
过来
这样来给你弄
好舒服
这个肉棒好吧
但是 不能背叛主人
但是这个肉棒更大
太棒了
-怎么样了  -太棒了
非常硬了
不行了
太棒了 受不了
慢慢的
这样弄会射出来
要射吗
等下
忍不住了
过来
-可以亲吗  -嗯
来亲亲
到这里来
好舒服
太棒了
-忍不住了  -是吗
是的
太棒了
好舒服
就是这样
要射出来了
要高潮了 高潮了
舌头伸出来
太棒了
-太棒了  -好舒服
弄干净了
-太棒了  -太棒了
射出来好多
太棒了
这样弄 受不了
又硬了
没事
-还可以吗  -嗯
不行了
这样好舒服
-太棒了  -好有干劲
积攒很多
都弄出来
可以吗
香
太棒了
受不了
不行了 不行了
不行了受不了
-这样来  -来吧
太棒了
-可以摸吗  -嗯
-随便怎么玩  -可以吗
太棒了 来玩
看这里
太棒了
-太棒了 好多水
-我也兴奋了
是吗 太棒了
不行了
-爽吗这个  -好舒服
太棒了
不行了
这个 可以舔吗
就这样来太棒了
太棒了
好舒服
这样弄 要高潮了
要高潮了
不行了
这样来
-太棒了 好舒服  -爽吗
-这样来  -好的
给我
非常爽
太棒了 手法
好舒服
不行了
太棒了
要高潮了
我已经忍不住了
-忍不住了  -是的
-来亲  -好的
来插进去
-插个够  -太棒了
-来插了  -好的
太棒了
来插我
好舒服
-比哥哥的肉棒大吧
-非常的大
来亲亲
太棒了
太棒了 好大
-不喜欢大的吗  -喜欢
不行了
我也要高潮了
这样受不了
要高潮了
太棒了
好舒服
-太棒了  -来亲亲
看见了
-太棒了  -太棒了 好舒服
-爽吗  -是的
太棒了
-就这样来  -给我吃
太棒了 太棒了
再来插
太棒了
太棒了 插得好深 好舒服
要高潮了
好舒服
-狠狠的插  -可以吗
来爽个够
不行了 要高潮了
要高潮了 高潮了
不行了
好舒服 受不了
不行了 好舒服 好舒服
要高潮了
-起来  -好的
插个够
来插了
太棒了
全部看见了
不行了
太棒了 好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
哥哥的肉棒也
能让你这样高潮吗
说谎吧
-真的
-哥哥的肉棒不能让你这样高潮吧
-没有这回事
-没有这回事吗
来吧
太棒了
不行了
过来舔
要高潮了 高潮了
过来这样
好舒服
-再来插  -好的
来给我
-真的吗  -是的
太棒了
好多水
太棒了 好舒服
-看得到我的小穴吗
-看得到
太棒了
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
太棒了
过来
狠狠的插
太棒了 好舒服
爽吧
要高潮了
不行了 要高潮了
高潮了
起来
给我舔
太棒了
好舒服
过来
这样来
好舒服
太棒了
在来
-要插了  -好的
太棒了 好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了
要高潮了
太棒了 好舒服
好舒服
太棒了
好大 肉棒好大
-好舒服  -好舒服
不行了 受不了 要高潮了
要高潮了
好舒服
太棒了
要高潮了
过来舔
好舒服
忍不住了 来插吧
太棒了
肉棒好舒服
不行了
要高潮了
太棒了
好舒服
要射了
真的吗 都射出来吧
全部射出来
没事的
-都射到我嘴巴里  -太棒了
不行了
-给我  -来吧
用嘴巴来吃
要射了
-太棒了  -要射了
舌头伸出来 射了射了
舌头伸出来
太棒了
都射出来了吗 太棒了
全部射了吗
现在稍微好一点吧
的确 好像好一些
太好了
太棒了
只能给我服务
这个不行
偶尔叫我来
主人太晚了
现在几点了
联系也好
我什么都不知道了
今天做了很好的肉
已经冷了
请用
吃吗
来吧
没事吧
水
等下 主人
没事吧
不冷吗
一直等着你
好寂寞
主人回来好晚
好寂寞 要温柔对我
主人我好寂寞
为了主人穿成这样
下流的身体 来摸个够
非常爽
这里也
这样摸感觉好下流
再来摸
太棒了
主人的手好舒服
不要再让我寂寞了
今天一直在家里等
主人裤子反正都湿了
脱了吧
主人这里非常硬
我忍不住了
去那里吧
让我寂寞了 现在要让我幸福
主人工作上的累
全部消除
太棒了
这里都湿了
主人这里太棒了 好吃
工作很努力的味道
我全部弄干净
主人站起来
来让你爽个够
爽吗
想让主人爽个够
太棒了
这么大了
一起玩
主人 非常喜欢你
太棒了
湿湿的好舒服
这里来
好好放松
今天让你爽个够
没事
要射了吗
太棒了
还不想结束
主人还能做吗
能让我爽吗
进一点来看
就这样摸屁股
太棒了 好舒服
近一点 看个够
太棒了 都是水
太棒了
主人的手指好舒服
不行了
一直在摸
要高潮了
忍受不了了
主人可以插进去吗
要插进去了
太棒了
好舒服
一直想这样做
非常喜欢主人
要高潮了
太棒了 好舒服
主人的肉棒好舒服
用力插
太棒了
喜欢主人的肉棒
摸个够太棒了 好舒服
太棒了
太棒了 受不了
主人 要高潮了 高潮了
要高潮了
太棒了
狠狠的插
太棒了 好舒服
要高潮了
还想要舔
主人这里好舒服
太棒了
再近一些看主人
太棒了 好舒服
好舒服
要高潮了
主人
要高潮了 高潮了
要高潮了
太棒了
来爽个够 爽个够
好舒服 要高潮了
主人从后面来插
插个够
太棒了
主人的肉棒 刚射了就
非常硬
不行了
我的小穴爽吗
太棒了 好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了 高潮了
接着插
不行了
好舒服
要高潮了 高潮了
受不了
太棒了 主人
太棒了 好舒服
要高潮了 高潮了
要高潮了
狠狠的插
主人
太棒了
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服
不行了
这样受不了 要高潮了 高潮了
主人狠狠的插
不行了 里面好舒服
要高潮了
主人
再近一些
和主人每天这样
做下流的事
用力
太棒了 好舒服
主人 玩个够
不行了 要高潮了
要高潮了 高潮了
要高潮了
太棒了 好舒服
那里看个够 看得到吗
主人的肉棒都进去了
要高潮了 高潮了
主人 香没有主人的话
会变奇怪的
太棒了 好舒服
好舒服
想一起爽
一起来 主人一起爽
太棒了
主人 好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
射给我
太棒了
太棒了 好舒服
刚射出来了就积攒这么多
太棒了
非常喜欢主人的肉棒
爽吗
我非常爽
爽了之后 肚子饿了吧
热一下饭菜 一起吃