好多书唷
一半是爸的
好厉害
哪本可以看？
我想想
这个嘛
太一 茶好了
-来吧-谢谢你
别擅自进来
我有敲门
要等我回再开啊
-有蛋糕 来吃吧-谢谢
走吧
请喝咖啡
-谢谢-你坐就好
谢谢
你去旁边啦
没差吧 一起吃
开动了
好多书唷
都是老书
我以前是大学教授
这样啊
我有很多想看的
可以借我吗？
没问题
谢谢
抱歉 我爸很多话
很开心唷
好累啊
田中
-你好-好久不见
谁啊？
学弟的爸爸
你好
还在当不良吗？
我在工作了
这样啊
偶尔来家里玩吧
太一交女友了
真的？
很可爱唷
又乖巧
好想看唷
下次来玩吧
女友被W巨汉学长睡走了
-太一-学长
-好久不见-对啊
多久啦？
你爸邀我来的
这样啊
还是一样书那么多
你看得懂吗？
还有英文
好猛
没有啦
你交了女友？
她是同大学的有菜
-快介绍-你好
你好
他是我学长田中
我是他学长
很正唷
谢谢
对了 你们来我家吧
一起喝酒
现在？
喝酒？
一起喝嘛
-现在？-对
是真的唷
真会喝
拍一张吧
来
讨厌啦
很丑耶
哪会啊
很可爱
是我的菜
太一
学长
你醉了？
抱歉
他一醉就会一直睡
-你不知道？-我没事
不管他了
-那我先走了-不用啦
之后他就会醒了
不用啦
夜路很危险的
自己走很危险
-没问题吗？-没事
等一下就好
抱歉
大哥
-喝完了？-我先让他睡觉
马上回来
好
真是的
真没用
谢谢
干杯
多喝点
他们也真是的
真会喝
怎么啦？
好了？
他好重唷
学长
-他吐了-真的？
吐超多
真的？
真是没用
-她是他女友吧-对喔
-别说他坏话-抱歉
我们常这样
不是坏话
-很可爱吧-对啊
配他太浪费了
-他很温柔的-真的？
她喜欢温柔的
说是温柔 只是担小吧
大哥很猛的
又强
你们交往多久？
没有很久
喝吧
好
只有接吻吧
来
-如何？-那个
就是普通的
做爱了？
做了？
没有
喝了酒会想做吧
对吧
-没有-骗人
试一试吧
-在耍我吗？-没有
很普通
你男友不干你吧
女人不做爱会变丑唷
别这样
真的唷
不能浪费
来干吧
-不要-跟我干
住手
干什么
好嘛
来吧
住手
爽吧
-住手-亲一个
亲一个
来吧
-我看看 亲一个-住手
别跑
住手
不妙啊
好棒
住手
好滑唷
很爽吧
住手
太棒了
好棒
住手
很爽吧
你醉了吗？
刚好来做爱
很喜欢吧
我看看
-好棒-住手
-粉红色-住手
好棒
住手
-好棒-住手
-好白唷-住手
别乱动
-住手-好棒
粉红色奶头吗？
可以看吧
住手
-我看看-住手
好大唷
爽吧
住手
-要舔罗-太一 救我
叫太一了
他睡死了
住手
好棒
你看
住手
好棒
好湿唷
住手
-别乱动-住手
太棒了
-住手-好湿唷
我没有湿
很好呢
住手
让我看看
手拿开
-插进去了-住手
住手
进去了
-看到了-住手
粉红色呢
好棒
-太棒了-住手
-别乱动-住手
很好唷
开动了
先舔啦
住手
别乱动
粉红色呢
我也要舔
住手
爽吧
再来
怎么啦？
-没力气啦？-住手
-来吧-住手
住手
来吧
太棒了
住手
来吧
好棒
真漂亮
很爽吧
住手
别乱动
真是太色了
大哥
很好
别跑
让我看看
住手
插进去了
好湿唷
很爽吧
-爽吧-住手
-住手-爽吧
住手
好湿唷
你看
很喜欢吧
别装了
住手
很好唷
来吧
很好
快舔啊
住手
快舔
舔啊
听话啊
快舔啦
很好
-我先享用了-真的？
好棒
3P过吗？
很兴奋吧
爽吧
-爽吧-住手
别乱动
太爽了 你看
好爽
太棒了
住手
很爽吧
-别乱动-住手
听话
都已经这样了
乖乖听话吧
住手
啥？
好爽
住手
很爽吧
再来
怎啦？
要我放开？
很爽吧
住手
很好唷
很好
-要去了-不会吧
去了
抱歉 太爽了
换我了
真是的
都是精液 搞啥啊
那换我抓她
真是的
进去了
不妙啊
住手
好猛
别乱动
再来
别想跑
没力气了吧
进去了
很爽吧
好棒
进去了
很好
爽吧
住手
-不妙-大哥 看这边
去了
去了？
太紧了
你看
-传给太一吧-不可以
没问题的
就当我们三人的秘密吧
有菜 不希望他知道吧
那就听话
谢谢
好好摸啦
对
用力点
要这样动啦
要听话唷
他生气很可怕的
不知道吧
想被打吗？
不想就听话
看我
快看我
喜欢接吻吧
来吧
来干吧
我会温柔的
不会痛
快脱
快点
听话
继续
很好呢
好色的内衣
转过来
我看
你有听话剃毛呢
让我看清楚
我看
很敏感呢
我看看
换这边
转过去
好棒
趴好
让我看屁眼
不要吗？
让我看
快点啊
听话
怎么啦？
听到声音了
已经湿了唷
真好色
-插进去吧-不要
别跑啦
别跑
不要跑
要这样 对
很好
好棒
爽吧
你去了？
很爽吧
快动吧
爽吧
好棒
别跑啦
再来
趴好
很好
好棒
你男友叫太一？
我比太一行吧
动啊
好棒
爽吧
太棒了
搞什么
不会口交吗？
这样不对
要用舌头舔
好好舔啦
不只前端
对
学长
教她怎么口交吧
真是的 技巧好差
要好好服务人啊
舔这边
对
舔出声音
很好
大哥经验很丰富的
我喜欢激烈的口交
听到没？
快舔
对
不错嘛
在害羞吗？
继续
好好舔
吞到底
要这样
继续
我不要
才刚开始耶
要这样
这样脱
趴好
很赞唷
真棒
爽吧
很好
好好舔
不会吗？
听话
快舔
好好舔
对
别一脸反感啦
好好舔
要这样
趴好
别放开
好好舔
用这个吧
好主意
来用吧
可以吧
好好舔
怎样？
快舔啊
继续舔
别放开肉棒
好好舔
大哥 来
很爽吧
爽吧
太色了
要去了
好好舔
很好
来吧
好湿
很好
好色唷
好好舔
伸舌头
去了呢
好猛唷
很好
弄脏了
下个换我
可以吧
好啊
来吧
好棒
想要吧
不要
大哥抓好唷
爽吧
不可以
怎么啦？
她去了呢
去了吗？
别想骗人
去了吧
好色唷
不可以
不要
很爽吧
好色唷
不要
爽吧
不可以
好色唷
这个不需要了
想要吧
来吧
忍不住了吧
大哥 来
不妙啊
来吧
手举高
来
我看看
不可以
好湿唷
-好湿-真的？
大哥先抓好
你啊
又偷跑
-下个换我-好
等一下
爽吧
很爽唷
太棒了
好想中出
可以吧
爽吧
来
好厉害
这个很爽唷
小穴很紧吧
要去了？
不可以
真敏感
好爽
-来-谢谢
我第一次进你房间
是吗？
来做爱吧
我没有带套子
我想珍惜你
不要这么快
也是 抱歉
这就是你的房间啊
怎么啦？
怎啦？
亲我
想亲亲啊 真主动
你这么主动 真开心
这么喜欢我？
我会好好干你的
伸舌头
很爽吧
还太早了
已经想要啦？
来吧
再来
想怎样都可以吧
很兴奋吧
再来
过来
很好
脱掉
好湿唷
很好
好漂亮
我想怎样都行吧
让我看小穴
摇屁股 很好
真可爱
没想到你这么主动
想被舔吗？
舔我
小穴跟菊花
都想被舔？
是的
张开了
掰开了
很好
爽吧
好色唷
趴好
让我看小穴
来吧
很好
不可以
有菜
我硬了
来吧
好爽
太棒了
来69吧
来吧
好棒
你真变态
这么主动
很想要吧
想要吧
来干吧
来吧
趴好
求我干你
快干我
很好
那么
要干罗
很好
好爽
去了
很好唷
好棒
很湿唷
-想要吗？-是的
好棒
很爽吧
再来
换你动
好棒
很好
去了
我的肉棒
让你爽到不行吧
很好
再来
趴好
不可以
啥声音？
很爽吧
不要
爽吧
来
好棒
很爽吧
再来
不可以
很好
好棒
射给我
不可以
爽吧
过来
不可以
好棒
太爽了
再来
抱紧我 对
忍不住了
去了
太棒了
舔干净
一直抖呢
进来罗
田中要我给你这个
学长呢？
已经走了
就这样
学长 快给我肉棒
很好
太一
看好罗
这是你的女友
想要吗？
想要
太一
如何？
她很敏感唷
奶头已经硬了
你看
太棒了
你该不会
还没上过？
喜欢吧
还有更好玩的
舔吧
太一
好棒
屁股？
好棒 正在舔呢
好爽
再来
摸肉棒
好棒
不害羞吗？
-好吃吗？-好吃
好棒
再来
不妙啊
啥？
变态
很爽吧
肉棒？
好棒
有菜 舔肉棒
来吧
在哪里？
抓到行
知道在哪吗？
知道唷
也是
都舔过那么多次了
讨厌
不要拍
很可爱唷
很漂亮唷
好棒
真厉害
多亏你们
知道怎么舔吧
来
换我
舔吧
好棒
来舔吧
不可以 要翘高
很好
好棒
很好唷
很喜欢吧
被干那么多次了
好喜欢
好紧
好棒
爽吧
好好舔
好棒
真猛
想怎么办？
-要干吗？-要
来吧
好湿唷
自己插
好大
好棒
给太一看吧
不可以
没问题啦
你们还没干过吧
好棒
不可以
好大的声音
好棒
不可以
去了
来
对
我也要 换人
-想要吗？-对
来吧
好棒
不妙
很爽吧
好棒
再来
大哥 你看
看这边
比YA
很好
好棒
去了
再来
来吧
好棒
说 我在口交
我在口交
很好
继续看镜头
好棒
要去了
看我
再来
很好
好棒
再来
来吧
亲我
好棒
不可以
大哥 来
真的？
好棒
过来
自己动
好棒
太爽了 大哥
不可以
去了
好棒
太爽了
转过来
来吧
好棒
去了
好紧唷
来吧
好棒
很好
不可以
好棒
爽吧
不妙
好棒 不可以
去了
不妙
很好
来吧
-爽吧-好棒
不可以
去了
我去了
-搞啥啊-抱歉
也帮之后要干的人想一下啊
抱歉 换你吧
换人
真是的
换我了
好大
好棒
舔干净
谁的肉棒好？
都很棒呢