本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（今天玩这个家伙）
喂 你一直看哪里呢
-脸-脸吗
大胸部
一直看着胸部呀
看到这里了
看到了吗
好厉害
那个
怎么了
成这样了
而且一直在摸
那个
这样就受不了
看着就受不了
受不了
要出来了
一直在摸
脚也很漂亮
可以看个够吗
来吧
-喜欢脚呀-嗯
-喜欢什么样脚-这样的
喜欢这样的又漂亮又长的
非常喜欢
好厉害
女人的身体都喜欢
真的很喜欢
这样
非常喜欢
喜欢这里呀
都喜欢
想要玩了
自己在摸
-爽吗-好舒服
摸就感觉很爽吧
-很爽吧-很爽
看到了
都成这样了 在内裤里面
一直在玩
好可爱
这样
抖起来了吗
-来摸-想要怎么玩
-想要摸-想要摸呀
-受不了-怎么办
摸个够
-想要摸吗-嗯
-好舒服-爽吧
这样玩
好舒服
-抖起来了-都起来了吗
好厉害
-用力-用力吗
用力吗
好厉害 好厉害
进来
好舒服
很爽吗
爽吗
好厉害
-好厉害-爽吗
-给我口水-可以 好可爱
-好吃吗-好吃
这里
爽吧
这样来玩
-爽吧-好舒服
好舒服
舔这里会怎么样
给我舔呀
会怎么样
受不了
好舒服
好厉害
受不了
乳头己经硬了
-这边也要-这边也要吗
好舒服
肉棒都湿了
爽吗
可以
好厉害
又想要舔乳头了吗
-就这样用力摸
-在用力的摸
-受不了-很爽吧
变更硬了
-好舒服-爽吧
这样好舒服
好舒服
想要舔肉棒了吧
-来舔-给你舔吧
来舔 好厉害
好舒服
受不了
好厉害 好硬
好厉害 这样舔
兴奋了吗 好可爱
好厉害
-爽吗-这样好舒服
龟头很爽是吧 好可爱
-用舌头舔-好的
好厉害
只用嘴巴来舔
好舒服
兴奋起来了
吃深些
好厉害
-来接吻-好的
想要玩了吗
-想玩胸部-来吧
想要玩是吧
看到了
-来看吧-看到了 好厉害
摸到胸部了
-弄出来可以吗-来吧
看到胸部了
好厉害
这样来
-想要吃了吗-是的
来吧
这里也要吗
好厉害 这样吃
-好舒服-这样爽吗
好厉害 抖起来了
-爽吧-要射了
要射了吗
受不了
-这么可爱 随便玩-来吧
-要射了-要射了吗
要射了
要射了要射了
射出来了
-射出来了-射出来了
来看
射到你最喜欢的脚上了
-还要射-真的
要射了
这样
开心吗
好厉害 好舒服
爽吗
好兴奋
下次再来玩你
好厉害
碰到了 碰到了
可以舔吗
-想要舔了吗-嗯
好厉害 开吃了
爽吗
吃到了
好厉害
好厉害 好用力吃
这么想吸胸部吗
-想吸-想吸吗
用力吸
好难受
难受吗
-好吃吗 胸部-好吃
很用力吃了
感觉怎么样
-还要-还要吗
这样来
-好厉害 好幸福-幸福吗
这样来玩
好舒服
想要来舔了
这样来玩
想要看小穴
想要看小穴了吗
不行吗
怎么办呢
想看就让你仔细看
好厉害 这样玩
还只能看
好厉害
这样看个够
这么近的看
不会是想要我的小穴了吧
想要
这样给你玩
怎么办
好厉害
好吃
好厉害 这么用力舔
就这样来动
好厉害 好快
受不了 好吃
-我的小穴这么好吃吗
-非常好吃
腰用力的动
-好厉害-好厉害
好开心
好厉害 动的好快
好厉害
-那里好厉害-这里吗
那里 那里
好厉害 难受吗
-难受-这样玩个够
受不了
非常害羞的样子
-开心吗-开心
好厉害
看着屁股
我的小穴在这里
-想要了吗-想要
好厉害 这样舔
好吃
-好吃-小穴好吃吗
这样被吃 小穴要吃坏了
-好吃-爽吗
好厉害
这样好厉害 好厉害
这里用力吃
好厉害 好厉害
我要高潮了 我高潮了
要高潮了 我高潮了
不行了
好厉害
小穴被舔湿了
来给你服务了
舌伸出来
怎么样 好吃吗
好厉害 都吃进去了
-好吃吗-好吃
来奖励你 给你玩乳头
这样玩
-好舒服-这样玩
-想要用舌头舔吗-想要
想要是吧
爽吗
好舒服 好舒服
-爽吗-好舒服
好厉害 乳头好硬
非常硬
好爽
用力吃
在被吃
受不了
-用力吃-用力吗
-弄出来-弄出来给我看
这么硬了吗
好硬
好舒服
受不了 这样受不了
肉棒喜欢这样用力捏呀
好舒服
肉棒出了很多水
看得到吗
成这样了 看得到吗
好厉害
-被这样看着害羞吗-害羞
看累积了好多水
-好厉害-怎么样
-好厉害-害羞吗
害羞
都给你吃掉汁液
好舒服
来吧
好厉害
吃我的小穴 肉棒这么硬了
等一下
-有想做的事-想做的事
-怎么做-来吧
什么 什么
-这个-你自己带来的吗
-是的-非常变态呀
-平时带这个是吗-是的
变态 笑得这么开心
真是变态
-这个-带上这个可以吗
这样来玩
平时带这个
心跳很快吗
真是变态 带这个来了
怎么来玩呢
看不到是吧
抖得好厉害
哪里最爽
-乳头和-乳头和什么
-蛋蛋-喜欢舔蛋蛋是吧
倒下去了
出了好多水
这样来舔
-好舒服-这样给你滕
-来舔了-好的
就这样给你玩
-好厉害-这里
抖起来了
乳头和肉棒都湿了
肉棒一直是硬的 真是变态
说我是变态
我是变态
那我接下来叫你变态
-喜欢这样用力是吧-是的
好舒服
-再用力些-还要再用力些
真是变态
受不了
肉棒这么硬了 怎么办
不行了 好舒服
好舒服
受不了 要射了
还不能让你射 不能射
-忍住 忍住-不行了
-要射了-怎么了
要射了
不行
不能随便射出来
再来给你玩
受不了 受不了
这样
这样给你玩肉棒和胸部
受不了 这样好舒服
-受不了-变态动起来了
好舒服
要射了
不行的
又自己动起来了
不行
变态不行
这样来玩
-好舒服-爽吧
爽吗真是变态
这样玩很兴奋
很兴奋
给我口水 口水
-想要吗-想要
好的
-好吃-都吃进去
-好吃吗-非常好吃
再来给你
好厉害 非常害羞的样子
变态才这兴奋的吧
说我自己是变态
-我是变态-大声音说
我是变态
变态是吧
-承认了-好舒服
-可以射吗-问 可以射吗
-可以射吗-大声音
可以射吗
怎么办
-肉棒动起来了-不行了
这样好舒服
要射了
-变态要射了吗
-变态要射了
要射了
变态把剩下的 都射出来
都射出来了吗
没有了
-没有了吗-没有了
这是什么
变态的汁液都射出来了
所以是变态
变态
黏黏的精子都射出来了
来看 变态精子
这样来给你玩
今天这样来玩
还能射吧
里面还有
还有 怎么了
喂 这个怎么样
非常适合你
真漂亮
看着就成这样了
-兴奋了吗-很适合你
仔细看
屁股非常漂亮
好厉害 给我看
就这样来
这样玩
很开心
好厉害
非常漂亮
这样玩
好厉害
-好兴奋-近一点看
-看吧-好厉害
好下流
-想要亲亲-想要亲亲吗
-好舒服-爽吗
-摸乳头会怎么样-有感觉
-有感觉-好舒服
给你摸
-有感觉是吧-是的
是的就这样来
好厉害 好舒服
就这样玩
来玩屁股
用力玩屁股
好厉害
-想要这样被摸吗-想要
-想要摸哪里-乳头
乳头吗 怎么办呢
受不了
-还没有摸 没有舔-快点
给你舔吧
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
-肉棒好舒服-爽吧
受不了 受不了
好厉害
好舒服 好舒服
-想要屁股弄
-想要屁股来玩吗
这里
-肉棒吗-嗯
怎么玩
碰到了
好厉害
这样玩
-这样有感觉是吧-是的
屁股好厉害
好厉害这样玩
好厉害
-屁股好舒服-爽吗
这样受不了
受不了
好厉害
这样来
被抱住了
我已经受不了了
这样受不了
-这样有感觉是吧-有感觉
喜欢这样
乳头好舒服
-好厉害-这样玩肉棒
就这样玩
越来越硬了
真是变态
好舒服
受不了
好厉害
这样来玩
好舒服
-好厉害-夹住了
肉棒动起来了
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
-好厉害-好厉害
接下来 想要怎么玩
-用嘴巴来吃
-想要我嘴巴聚吃了吗
想要舔
-想要舔吗-想要舔
不行了 受不了
-想舔-给变态肉棒来吃了
舌头伸出来
受不了
好厉害
-好厉害 好舒服
-变得非常硬了
好厉害
-摸乳头-摸乳头吗
好厉害好舒服
受不了
给我看脸
是的
好厉害 就这样吃
-爽吗-好舒服
吃这幺深 好舒服
好厉害
这样好厉害
好舒服
好舒服 吃深些
-吃得很深吗-好厉害
好厉害
肉棒插这么深
吃得好深
好厉害 这么下流的姿势
这样吃得好深
-爽吗-这样吃好舒服
好厉害
-爽吗-好舒服
-想要插吗-这样弄
好舒服
-好厉害 插好深-受不了
好厉害 受不了
很爽吧
好厉害
受不了
要射了 危险
不行了
不行了 要射了 要射了
要射了吗
已经不行了
不行了 受不了了
-受不了-已经不行了
再来给你玩
不行了要射了
-受不了-不行了
要射了
很好 忍住了
碰到肉棒了
很爽吧
象是插进去了
好舒服
肉棒比之前还要硬了
这是什么
可以再近一点看大肉棒吗
怎么了
这样来玩
这样摩擦肉棒好吗
好舒服
好厉害
想要这里的肉棒吧
好舒服
不行了 想要夹住
想要夹住吗
没办法 给你弄吧
爽住了
慢慢的可以吗
这样爽吗 都很爽吗
好舒服
好厉害 腰自己动起来了
-好舒服-这么爽呀
好舒服
都弄湿了
好热
我也很黑
弄快些会怎么样
好厉害
还不行
这样很爽吧
-想要用嘴巴吃吧-是的
来吃龟头
好舒服
-都湿了-受不了
想要这样弄
好厉害
想要吃深些是吧
只吃前面还不够吧
还不够
那吃深些
好厉害
好厉害 吃得好深
好舒服
爽吧
好厉害
肉棒好硬
好舒服
受不了
-好舒服-爽吗
好舒服
-用手-用手吗
这样吗
好舒服 好舒服
-要射了-是吗
射到嘴巴里面没事
受不了
要射了
对不起 射了
好厉害 忍住了
射了这么多
以后再给你弄
久等了
好厉害好下流
-是透明的-嗯
后面
-喜欢这样吗-非常喜欢
好仔细看屁股
非常兴奋
一直在看
可能已经湿了
已经在摸了吗
真的是
-忍不住了-忍不住了吗
我也忍不住了
-受不了-来让你爽
-爽吗-好舒服
受不了
抖起来了
好厉害
好厉害 抖起来了
受不了
-好舒服-爽吧
这样玩乳头
受不了
肉棒好硬
好舒服
爽吗
受不了
想要舔
-想要舔-想要舔吗
-想要口水-好的
吃了
好舒服
胸部被看见了
-胸部爽吗-好舒服
可以玩个够
想要一直摸
被爽住了
爽吗
很难受吗
-难受吗-受不了
好舒服
这里好舒服
不行了
-好舒服-好舒服
-肉棒一直很硬-好舒服
爽吗
-脱了-可以
都脱了
这么硬了
-一直-这样
都湿了
来吃了
受不了
-好舒服-爽吗 吃龟头
要射了
-好舒服-肉棒爽吗
好舒服 想要弄快些
快些吗
这里吗
不行了 我也要舔
好舒服
受不了
不行了 受不了
不行了 受不了了
要高潮了 我高潮了
好舒服
-抖起来了-想要看
想要看了
看到了
-可以仔细看吗-看吧
那里好舒服
受不了
不行了
好厉害
好厉害 好厉害 受不了
好舒服
不行了 受不了
要高潮了 我高潮了
好舒服
抖起来了
-抖起来了-坐到上面来
好舒服
-肉棒爽吗-好厉害
不行了 受不了
好厉害
肉棒变大了
用力用力
-都这么硬了-好厉害
累积了很多吧
-爽吗-好舒服
-全部都看见了-好厉害
那里
抖得好厉害 好可爱
好厉害 好可爱
再来吃
-再来-给我仔细看
-害羞-都看见了
-害羞吗-受不了
好厉害
-好舒服-这样玩
-这样吃很爽吗-受不了
肉棒爽吗
-这里-受不了
-要被玩壤了
-玩坏了吗 没事玩坏了
要射了 要射了
-就要射了吗不行
-忍不住了
不行了
不行了 受不了了
好厉害 这样吃
好舒服
这个
好厉害
-好厉害 好舒服-爽吗
好舒服
不行了 受不了了
不行了
好厉害
-要射了吗-要射了
要射了吗
-要射了-要射了吗
-要射了-受不了
要射了吗
-不行-要射了
是吗
看到这里了
-好厉害-让你爽个约
好厉害 好厉害
-还想要更爽-想要更爽吗
变硬了
可以更爽吗
想要爽吗 可以
-可以吗-可以
-想插-想插吗
-好厉害 肉棒一直这么硬
-可以插进去吗
可以
-好舒服-爽吗
-爽吗-好舒服
-好舒服-好厉害
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了我高潮了
好厉害
-好舒服-好舒服
插进去
又插进去了
-好厉害 好舒服-好舒服
受不了
受不了 受不了
好厉害 出了好多水
-好舒服-爽吗
受不了
-这样爽吗-这样受不了
-这样爽吗-好舒服
好厉害 好厉害好舒服
好厉害
要高潮了 我高潮了
又高潮了
-好舒服-爽吗
好厉害
-好舒服-好厉害
好舒服
不行了 受不了了
不行了 要高潮了 我高潮了
要高潮了 我高潮了
好厉害
-好舒服-又高潮了
要高潮了
-好舒服
-好舒服 要插进去了
-变敏感了-受不了
好厉害
好舒服
好舒服好舒服
受不了
不行了 受不了
-都吃进去了还要吗
-还想要
都吃进去了
-可以吗-来吧
-好厉害-好舒服
好厉害
不行了 受不了了
好舒服 要高潮了
要高潮了 我高潮了
-好舒服-用力动
可以动吗
-好舒服-好厉害
-碰到爽的地方了-好舒服
好舒服
好厉害
里面好舒服
-好舒服-爽吗
好舒服 好舒服
受不了
不行了 要高潮了
不行了
要高潮了 我高潮了高潮了
-再来-再来吗
进去了
好厉害
-好舒服-爽吗
爽吗 那你爽个够
好厉害
好舒服
不行了
好厉害 好舒服
要高潮了 又要高潮了
想要看胸部
来看
好厉害
肉棒碰到了
不行了 受不了了
不行了
-不行了-不行了 好舒服
不行了 好舒服
不行了 受不了了
不行了
要高潮了 我高潮了
-想要插个约-来吧
好舒服
好开心
-要射了-要射了吗
要射了 要射了
-还不行-还不行吗
再来再来
-再用力-再用力
好舒服 好痒
-好的-好舒服
来插
已经插进去了
好舒服
-用力-好舒服
爽吗
好舒服
-好厉害-好舒服
-爽吗-好舒服
好舒服
好厉害 要高潮了 不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了
不行了 好厉害
要高潮了 我高潮了
不行了 要高潮了
好舒服
好厉害
想要狠狠的插
好舒服
-爽吗-好舒服
好厉害
好舒服
不行了 受不了了
不行了
-好舒服-爽吧
好热
好舒服
-插得好深-好舒服
-好舒服-好舒服
受不了 好舒服 要射了
-要射了-要高潮了
可以射吗
射吧
好舒服
-好舒服-好舒服
要高潮了
受不了
好厉害 好厉害
-这里好舒服-好舒服
好舒服
-好舒服-好舒服
要射了 可以射吗
射吧 都射出来
要射了 要射了
好厉害 射了好多
-好舒服-我也很爽
好厉害
（结束）