我回来了
（最近太太有点奇怪）
（结婚第三年）
（在家不化妆的太太）
（有时一早就化完妆）
（对着镜子开心的）
（试穿新买的洋装）
（跟朋友去吃饭）
（连我说倒茶 都不知道）
（是没听到还是无视）
（一直对手机输入讯息）
吓一跳 回来了啊
这么惊讶吗
因为都加班加很晚呀
是香水吗 没闻过这味道
是新买的
没关系吧
这是什么 你的兴趣吗
（难道是出轨了吗）
（看来妻子好像是出轨了）
（主演 樱空桃）
什么 这是谁
桃发的
（你听我说 我想试试蒙眼）
发给谁的
收回了
是发给谁的
（疑问变成确认的瞬间）
（我突然跳起来）
下次呢
想在连假时见面
寄给他吧
寄出
怎么了
我一直加班 害你寂寞了
不 没什么
不过之后工作会安定一点
想要好好珍惜夫妻的时间
突然这样说很奇怪
你害什么羞 我们是夫妻阿
不要摸我
为什么
一般不会这样和老公说吧
比起这个
偶而可以吧
偶而是什么意思
可以吧
今天很累
不要这样说
现在这种事有点
是为了他才买这个内衣
你摸的话会沾到老人臭
好臭
你是我太太吧
是夫妻该做的事吧
还是有不想和我做爱的理由
是是 知道了
是吗 那总之
先亲亲吧
-想亲亲吗-对
快点结束吧 很累
是有顺序的啊
很久没有了 很兴奋
再多亲一下
把舌头伸出来
可以了吧
快点做吧
会赶快做 先亲
太厉害了 好性感
讨厌
在兴奋不是吗
乳头有点痛
那舔到你舒服为止
讨厌
好开心 变硬了
这边也是
这家伙干麻总是一直舔乳头
以前就一直是这样了
很痛不要这样摸
那这边也是
很痛
那我会努力让你舒服
就说了很痛
让我看你可爱的屁股
朝这边
就是这样
要干麻
这个屁股果然很可爱
像桃子一样
不要
很久没有了 很兴奋
讨厌
不要闻屁股
为什么 我喜欢呀
不要 很恶心耶
不要逃
不要 屁股不行
为什么
有桃的味道
让我的脸进去
等等
被弄的屁股想要被男友治愈
想要赶快见到男友
等等 就说了不行
看这边 躺下来
-什么-小桃
对 就是这样
什么
小桃 很性感
想要吗
快点结束
那再让我多舔一下
讨厌
等等 够了吧
真的很讨厌
很香
是这里吧
不想等了
够了吧 很恶心
-讨厌这样-为什么
我喜欢这样一直舔
够了
太棒了
快点做吧
打开 小桃很重要的地方
什么 很讨厌
什么 够了吧
是夫妻可以吧
-很漂亮-住手
很久不见了 还好吧
在干麻
打招呼啊
很恶心
-失礼了-够了
讨厌
有一点高潮了吗
没有
那会努力让你高潮
我喜欢这样
够了吧
小桃呢
我讨厌这样
讨厌吗 哪里
果然这样比较兴奋
你看在兴奋喔
已经够了
这边怎么样呢
好热
小桃的这里很湿
吃进去了
可以吧 很兴奋呀
喜欢吧
够了
有感觉吧 你喜欢
已经够了
等等 讨厌
太激烈了
喜欢激烈的吧
讨厌
你看在兴奋
明明就是很开心的表情
什么
那样很可爱
不要这么激烈
这样呢 从下到上
够了
怎么了
已经勃起了吧
快点插进去
不要 帮我舔
小桃
可以吧 帮我舔
就是这样
这样做 对
对 屁股再露出来
让我兴奋吧
对 就是这样
这样很舒服
不行吗
对 这个
很棒呀
小桃很漂亮
不要摸我
会有感觉吗
已经累了
等一下
那到这边舔
可以舔乳头吗
-什么-舔乳头
小桃 老二很寂寞
也摸老二吧
就是这样
让我再兴奋一点
也舔他
又要
想要小桃
舔他
对 就是那样
差不多该插了吧
已经湿了吗
摸看看
已经湿了的话
自己摸看看
已经湿了可以插了
一边舔一边摸小穴
一边舔老二
做吧
小穴有在兴奋吧
有在摸吗
已经很湿了 赶快插
再摸多一点发出声音为止
对 就是那样
爱液有流出来吗
已经可以插了
舔这里
对 就是这样
对 就是这样舔
会插进去的
有确实在摸吗
再更多一点 到深处
-舔到深处-不要玩了
-再舔一次-什么
到喉咙深处 很爽
不要开玩笑了 我睡了
对不起
插了 马上插进去
马上插进去 马上结束
可以吧
那快点喔
那诱惑我
-那赶快结束-好
-这样吗-对
想要吧
这样插
不要插到深处
为什么
插到深处很痛
但是比较舒服吧
小桃的
做爱很舒服
果然夫妻不做不行
看这边
是这种表情吗
什么
-深处-插到深处的话
这样呢
住手
-再张开一点
-不要做奇怪的动作
因为小桃不做 这样
等等
好漂亮
-小桃你看-什么
我累了 你动吧
累了吗 那赶快结束
你动吧
不要摸我 我会动
-很可爱穿着呀-不想弄脏
-穿着比较好-不要
动腰
什么
-快点射-好的
这样可能会高潮
好舒服 对
在动吗
对 用绕的
对 这样很爽
太激烈了
朝后面
后面
这样做
对就是这样
对 动屁股
屁股动的方式很棒
对就是这样
对 那样很舒服
对 就是这样
还不高潮吗
想要很爽 再忍耐
再动一下
对屁股这样动 很爽
好棒 小桃也要高潮喔
好爽
自已动看看 会赶快射
有一点高潮了吗
再多一点
很久没做了 好紧
在忍耐吗 屁股要动
要再兴奋一点
高潮了 讨厌
在动
要结束了
朝这边
-快点射-朝这边
怎么做才好
快点高潮
可以高潮吗
高潮了吗
先高潮了吗
那我也高潮吧
可以吗 叫我快点高潮
快点高潮
不行了 太可爱了
射了
帮我舔干净
干麻射在脸上
想说要睡了 太过份了
A片看太多
我很爱你喔
（我的嫉妒还没结束）
-在干麻很恶心-一起洗吧
什么 很小 自己洗啊
没关系吧
-什么-没关系吧
-快点-我帮你洗
刚刚有说什么很脏吗
没有说
-真的吗-真的
不想一起洗
脚张开帮你洗
-等等-这吗
-讨厌-这里吧
就说了没有说
-这吗-没有
还是
喜欢这样吧
不喜欢
-下面吧-什么
脚张开喔
-讨厌-没有喜欢吗
没有
朝后面 帮你洗
屁股翘起来
有感觉吗
大概做了吧
-什么-刚刚说什么
没有
不一直这样不会结束
够了
这样做
洗一下
太棒了 小桃摸了的话
这样
什么
这样做
什么 讨厌不要
洗了变很湿马上就插进去了
在兴奋着啊
这么湿
住手
这样做 身材真的很好
不用忍耐 可以出声
没关系的
就是这样 很兴奋吧
以前有自慰吧
没有
常这样吧 满满的
高潮了吗
很兴奋很有感觉
在这做很爽吧
没有
够了吧
不行了 好兴奋
往这边脚张开
这样做
好爽 吸进去了
什么 很爽吧
-讨厌-对
什么 这样进去了喔
太爽了
超爽的
-以前有这样吧-够了
好爽 桃的身体也高潮了吧
很爽吧
在忍耐的表情
很爽吧 还可以喔
不要那种表情 要很爽的表情
很爽吧
太棒了
够了吧
这样很幸福
差不多了吧 让我一个人洗
我出门了
什么 不要这么大声
-我听得到-我出门了
出门的亲亲
已经不是新婚了
我一直都是新婚喔
怎么了再热情一点
好啦
等等 放过我吧
很舒服呀
一下子而已
早上开始可以吧
已经硬了呀
想做了吧
等等
想要吧 爱液都流出来了
再认真一点 舌头伸出来
早上开始这样
讨厌
等等 马上就结束
高潮后就马上去上班
等等 什么
已经这样了
-不行-等一下
在兴奋了吧
没有 不行
不要插进去 会痛
-等等-会痛
好紧 早上比较紧吗
好爽
这样好爽 就这样出门吗
这样很兴奋吧
没有
-早上太激烈了-不行
马上就会结束
-太棒了-不是里面吗
里面也可以几次都可以
我喜欢这样
你也很爽吧
会痛吗 突然做很爽吧
来了
好爽
要去哪
去做瑜咖
瑜咖吗
有跟你说最近开始学吧
干麻 住手
去学瑜咖穿这么性感的内裤
住手 内裤都可以吧
好性感第一次看到这条丁字裤
很兴奋
-要迟到了-那我也去
一起去
是女性专用的
那我送你去
没关系 很远的
会担心 看到这种内裤
前面呢
真的会来不及
这样晚上很方便
你真的很烦
-没关系吧-真的很讨厌
我真的会送你去
真的没关系 我可以自己去
不用担心 会送你去
一下子而已
那真的要赶快结束喔
好
真的要快
那这个先放着
什么
已经变这样了
现在要去跟男友见面
什么
没时间了 会来不及
已经这样了
赶快结束喔
小桃太性感了
等一下 很想做吧
已经要高潮了吧
这样会马上高潮吧
对就是这样
还没吗 很累
如果舔睾丸会更兴奋
手也这样做 对
有点汗 舔掉吧
舔睾丸很爽
这样很性感 看这 好可爱
好兴奋
还没吗
已经很爽了
再继续
这样吗
好像要高潮了
真的有想做吗
有 快点高潮
那你让我高潮啊
一边看小桃的脸一边做比较好
那样比较兴奋
对 让我看你的脸
再一下吧
累了
已经变这样了啊
不行了 用嘴吧
用嘴含吧
快点喔
再深一点
这个姿势好像不错
还没喔 等一下
一直这样做
这样很爽
小桃很可爱 知道吗
好漂亮 继续
好爽
对 就是这样 很爽
太棒了
就这样继续
屁股很浑圆漂亮
这个内裤好棒
这个
那样好爽
-爽吗-在干麻
-不要塞进去-很性感啊
有反应啊
很开心吧
很诚实啊
这个
这个 再含
你真的很烦
可以确实用嘴含吗
看这 很难过吗
-干麻 真的是-看这
就是这样
你看 再继续啊
-什么 真的讨厌-你看
有爱液了快射了
-真的很讨厌-握着
对 就是这样
看到奶的话搞不好还可以
-奶吗-对
真的很累
不快点真的会来不及
看到奶搞不好就立刻射
快点 奶
让我看性感内衣
过来这边
用夹的夹住
夹紧
这个奶太棒了
但是这个内衣很让人兴奋
这样磨擦
-我知道了 快点-好
那让我看乳头
把内衣弄下去
好了
用乳头磨擦
这样磨擦
就是这样
这样很爽
小桃的奶超棒 很爽 很挺
看这里 知道我很爽吗
奶好棒
爽吗
这边的奶也这样做 对
-如何-快点射
好爽 看这 用很爽的表情
差不多可以了吧
让老公不爽吗
快点
二边都要 弄在一起
对 二边的乳头
-老二进去了-不舒服
夹住
对 看这边
这样就不痛了吧
上下上下
再多一点 这样
小桃的奶最棒了
这个奶应该可以马上射吧
这样很棒 握好
-好爽-还没吗
还没
再用奶多一点
-还没吗-要射了
好爽 再多一点
让我再爽一点
好爽
好想射
-好爽 再激烈-这样吗
再激烈一点 我喜欢
好爽
还没吗
再多一点 激烈一点 好棒
要高潮了 再多一点
高潮了
等一下
等一下 好差劲
衣服都脏了
-因为-都迟到了
真的很不敢相信
真的很差劲
但是很爽
吵死了
为什么会这样
怎么回事
我讨厌那样
等一下
再多聊一下
不想分手
等一下
怎么了
没什么
没有要出去吗
不去了 太累了
小桃本来就身材很好
真的吗 好开心
身材好又性感
最重要的是不做爱就受不了
什么意思
外遇对象不理你立刻来撒娇吗
我其实等等有约了女人
突然说什么
不允许你出轨
真敢说 明明自己也出轨
对不起
但是你不要出轨啦
真是任性的女人
自己可以 老公不行吗
也是
性奴的话 养在家里也行
怎么办
你要怎么做
没关系
说更明白一些
是性奴也没关系
让我在你身边
可以吧
是
我是你专用的
性奴
（小桃是我专用的性奴）
有说想用眼罩吧
有用吗
跟出轨对象进行很多
这种变态玩法吗
讨厌
回答我
做了什么变态的事
这么想做变态的事吗
是
但是不会自由的听你说
有这样过吗
和出轨对象做爱的感觉怎样
湿了吗
小穴在兴奋了吗
做爱一次高潮几次
怎么办才好
教我吧 之后要怎么做
是
你的身体是谁的东西
回答我
出轨对象的吗
不是
是谁的东西
你的
听不见
是老公的
是这样吗
想要这个吧
想要
又湿了吗
-是-到你听话为止
不会给你
这舌头舔多少出轨对象的老二
舔了多少
很多吗
用这个嘴
到底怎样
这样做
怎么办 一直这样吗
想被摸吧 这不需要了吧
这个淫荡的奶是谁的
老公的
听不到
是吗
是我的吗
想要你多摸我
真是个奢侈的奴隶
这样做
刚刚的声音是什么
这样可以吧
自己说乳头怎么了
变怎样了
变硬了
-想要我看吗-是
想要你看
很淫荡的奶
变成这样了
-这边也想被看吧-对
老公之外的人
把你的奶拿出来舔了吧
要怎么道歉
对不起
说 我的奶被老公之外的男人
舔了很抱歉
很抱歉
说 我的奶被很多男人舔了
我的奶被很多男人舔了
怎么舔 这样舔吗
被怎样的方式舔然后兴奋了
怎么样
这样吗
有说奶被舔了吗
害羞吗
被很多男人这样摸吧
为什么一直发出声音
这边在兴奋了喔
这里
这是什么
都渗出来了
讨厌
流很多出来 这是什么
到目前为止最兴奋是怎样
很兴奋
和不伦对象比我如何
很舒服
那再更多一点
屁股抬起来
对就是这样
不行了很兴奋 碰到了喔
这种装扮这样也会兴奋吗
不好好道歉不行
说 被别人的老二插对不起
不说不行
说 这边被别人的老二
插了对不起
被别人的老二
插了 对不起
之后只会让你的老二插
之后只会让老公的老二插
真的吧
是
被别人的老二插过的小穴
变怎样了呢
非常兴奋的状态
现在如何了
手指怎样了
好像插进去了
奴隶想要的话就自己动
是
插进去了
奴隶再动多一点呀
是
就是这样
自己动看看
是
手指被吸住了
自己调整舒服的地方
高潮的时候
要问我可以吗
是
要确实说喔
可以高潮吗
说可以高潮吗
要确实的高潮
是 要高潮了
高潮了
目前为止是性奴
不止这样
接下来要做什么才好
变这样了
爽的话就让你高潮
是
-就看你了-是
-知道吗-是
性奴你最喜欢老二了吗
对 最喜欢老二了
喜欢怎样的老二
最喜欢老公的老二
不是不伦对象的吗
最喜欢吗
想像一下 可能会插进这里
这里
要确实的兴奋
不湿不行
自己和别人爽
变奴隶又如何
是
-会确实做吗-是
-想被好好对待吗-是
有被好好对待吗
是
-想看吗-是
-变这样了-是
好好做
先好好的看着
-先好好的看-是
舌头伸出来
就是这样
这样开心吗
慢慢的
想要怎么做
看着我做
-好吃吗-是
和不伦对象的老二比哪个好吃
老公的老二比较好吃
也舔下面那边
是
再露出来一点
再摇晃你淫荡的屁股
脱掉
就是这个屁股 让我更兴奋
是
再舔多一点
想要吧
-这里想要吧-是
小穴变怎样了 自己摸看看
对 摸着小穴
那个声音很棒
这里
一边舔乳头一边做吧
边舔着乳头
就是这样
-兴奋了吗-是
这次换这边
这边的乳头也要
一边握着一边舔
就是这样
身材很好
身材真的很好
这里
我的乳头好吃吗
好吃
老公这种样子 握着老二
一边舔身体
就是这样
到老二为止 慢慢的
看着这边
从后面慢慢的
-也舔睾丸-是
对 就是那样
边看着这边
对 边看着这边
表情再想要一点
是
换用含的
想要的话 整个含进去
想要了吗
是
自己好好的含
要我让你爽吗
是
再到上面看看
让我看你淫荡的样子
就是这样 插进去
就是这样
这样子
自己做
是
感觉如何
如何 这么硬的老二
很舒服
朝这边
就是这样
这样很舒服
就这样做
就是这样
只有这样不行
动看看
动腰
要从自己动开始
要说 可以高潮吗
可以高潮吗
那腰动得再激烈一点 对
对 看着我的脸
高潮了
这样
高潮了 要高潮了
高潮了吗
只有这样吗
你看这边
自已动看看
看这边
奴隶吗 这样子做
这样爽吗
很爽吗
高潮了
想要高潮吗
快点问
想高潮吗
想高潮 高潮了
变这样了
想要从后面吗 自己转过去
边看着屁股
自己转过去
对很淫荡的做
说 插进去
请插进去
从这边让我看你的脸
就是这样 边看边做
-爽吗-是的
怎么了 高潮要说什么
说 可以高潮吗
对 就是这样
要高潮了
高潮很多次很爽吧
要高潮了 高潮了
朝着这边
看这边 是这边
有老二喔
接下来怎么办
就是这样
就是这样摆动你的腰
让我看你的脸
让我看你高潮的脸
自己插
高潮了
要高潮了
说 可以高潮吗
才是对的
可以高潮吗
高潮了
结束了吗
再继续
这种地方
高潮了吧
骗人
要确实的动
高潮了 停下来
再高潮吧
可以高潮吗
几次都可以
高潮了
到这边来
张关小穴 让我看想要的地方
看着这边撑开来
就是这样
想被插
-请插我呢-请插我
用什么
用老二
听不到
请用老二插我
再说
请插我
自己插进去
插进去了
现在在插淫穴
让我看看
让我兴奋
自己推荐自己的奶
就是这样
用很淫荡的表情 对
要高潮了
很爽
插进去了喔
爱我吗
爱
说你爱老公
多说几次
最爱你
说你爱老公
老公我爱你
高潮了
爱我吗
是的 爱你
也想要我高潮吗
想要吗
说看看
高潮了
我也想高潮了
我要射了喔
想射哪
这边可以吧
好
说 请把精子射我嘴里
老公请把精子射我嘴里
有看到我认真的做吧
要射了
弄干净
到最后为止
你喜欢我吗
是
之后每天都和你做
好 请每天和我做
因为我是你老婆
是性奴
（樱空桃）