本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(百永纱里奈 蜜美杏)
(射了一次紧紧夹住)
(追击插拔 巨乳回春保健)
欢迎光临
非常感谢你今天来店
我是今天的技师百永纱里奈
我是蜜美杏
这次是我们两人一起服务
请多关照
那么 有请这边
那么 首先全身检查
麻烦你躺下来可以吗
好的
那么 不好意思了
力道没有问题吧
如果有问题请跟我们说
好的
-那么 不好意思了-是
-确实很僵硬啊-这样啊
不好意思了
力道没有问题吧
是
怎么了
好舒服
那就好
没问题吧
-是-可能还不够是不是
-用腿夹住哦
-可以吗 客人
-不好意思了-等等
怎么样啊
好厉害 好热
感觉到了吧
是
我们是全身保健按摩
所以啊
可能会吓一跳
但是放松一点 没有关系的
-好的-好好舒服哦
那么 接下来啊
可能会有点用力
接下来啊 让我来帮你
按摩下面哦
不好意思了
好的
感觉到了吧
是不是很舒服呢
这里也要哦 不好意思了
没问题吧
-好舒服是不是-是
不好意思了
-好敏感是不是-是
好厉害 身体在抖动哦
那么
接下来是重点按摩哦
好的
-是不是很敏感啊
-是的 好舒服啊
不行了
-好舒服是不是-是
想不想直接呢
好的
那么 给你特别服务哦
客人很喜欢是不是
那么 不好意思了
好软 好舒服是不是
是的
怎么样啊
-客人的嘴-是
-好像很寂寞啊-是
接下来用嘴按摩哦
-那么 不好意思了-是
-好舒服吧-是
按摩哦
要尽情舔哦
-好好舒服哦-是
不好意思了
怎么样 这里呢
-变得好硬了啊
-怎么了 客人
这里也要按摩是不是
好硬哦 是不是忍耐了很久
怎么样 是不是按摩呢
拜你了
-这里啊
-那么 抓紧时间脱了吧
客人
等等 好硬了啊
没有关系的
好厉害 硬硬的哦
这是什么啊 好硬啊
不好意思了
没有问题吧
是不是不够激烈啊
是
-那么 我们继续啊-是
不好意思了
好热了哦
怎么样呢 这个温度
-不痛吧-是
好厉害 渐渐好硬了
客人 是不是很兴奋啊
渐渐变得好热了
那么
同时按摩这里的话
应该没有问题吧
客人 不好意思了
不好意思了
我来开始按摩一下哦
好厉害啊 乳头勃起了哦
怎么了
没有问题吧
好厉害 客人
变得好热了
勃起了哦
没问题吧
那么 我也要玩弄一下蛋蛋
客人
继续按摩这里 可以吗
-不好意思了-是
那么
好色情 怎么样啊
你看 不能插进小穴哦
好的
一直在摩擦哦
好厉害啊
好舒服啊
怎么样啊 小穴按摩
真是厉害啊
好厉害 进去里面了
让我的小穴舒服 可以吗
好厉害啊
好舒服
高潮了 不行啊 不行
高潮了
好厉害 客人的蛋蛋
没事吧
好厉害啊
好厉害 全部看到了哦
看到了没有
-不行啊-好厉害客人
-好厉害-高潮了
-没事吧-好厉害
是不是很舒服啊
是
滑溜溜的哦
好厉害啊 顶到了哦
好色情
是不是顶到了
-第一次是不是-第一次啊
继续好好舒服哦
好厉害 全部看到了
高潮了
客人 好厉害啊
好舒服是不是
全部看到了哦
看到了没有
全部看到了 插进小穴的地方
好厉害啊
-好厉害 蛋蛋也是
-不能拔出来啊
-继续可以吗-是
好厉害啊
客人 要高潮了
高潮了
-好厉害
-真是厉害 噗滋噗滋的
-客人 继续让我舒服
-好的
好厉害啊
客人 很厉害哦
腰在很激烈的扭动
好厉害 噗滋噗滋的
这样不行啊
这样动起来 是不是高潮了
不行啊 高潮了
好厉害啊
一直在忍耐哦
-好厉害 一直插进小穴里面
-不行啊 高潮了
高潮了
好厉害啊 在抖动哦
腰停不下来
客人 真的很厉害哦
好厉害啊
好激烈啊
客人 我动起来可以吗
好的
-好厉害-客人很激烈啊
-继续让你舒服哦-好的
好厉害啊
-好厉害
-好厉害 乳头也很硬了哦
好好感觉一下哦
好的
好厉害啊
-是不是很舒服啊
-是的 好舒服
好舒服是不是
好厉害啊
是不是忍不住了
-忍不住了吧-到极限了
到极限了啊
好厉害啊
继续动起来可以吗
-小穴是不是很舒服啊
-是的 这样要射出来了
这样啊 要射了啊
是的
-想射进去里面啊
-可以哦 全部射进去
射了
好厉害 渐渐激烈了
好厉害 在抖动
客人 好厉害啊
里面好厉害
好厉害 出来了 很浓厚啊
-全部射进去了没有-是
还可以继续吧
-还不行-还有很多
-来 这里也要 我们忍住
-好的
还可以继续射是不是
刚才只是射了一点点
等等 蛋蛋也是硬硬的哦
-还可以射是不是-是
可以哦 继续舒服
好舒服
不行啊
-不行啊 要射了
-可以哦 全部射出来
-射了-射了啊
好厉害啊
客人 还不够啊
好厉害 射了很多啊
但是太快了啊
不能射了吧
-不能射了啊-不行了
不能射了啊 射出来啊
-很多精液-好厉害
-还可以继续过来吧-是
下次我们继续好好的
小穴按摩哦
好的
非常感谢今天你来店
我是今天的技师蜜美杏
我也是技师 我叫百永纱里奈
今天是我们两人一起为你服务
请多关照哦
那么 我们开始了哦
不好意思了
那么 开始涂抹精油哦
不好意思
这个精油会让你的身体
变得好热哦
会变得好舒服的哦
力道怎么样啊
那么
这里感觉怎么样呢
用手指帮你按摩哦
乳头和乳头摩擦
舒服吗
我的乳头也勃起了
客人的乳头也是很敏感了
好硬了哦
能否把腿张开
怎么样呢 这里
感觉到了吧
好热了哦 反应很棒哦
在抖动哦
好硬的乳头顶到了
感觉怎么样啊
如果不按摩周边这里
没有什么效果啊
在抖动啊
那么 这里感觉怎么样
渐渐变得好硬了
那么 我们把内裤脱了吧
只是涂抹精油
身体就一直在抖动哦
不好意思了
这样两人一起玩弄
感觉怎么样啊
客人 好兴奋是不是
在抖动呢
好厉害
这里也要一起刺激哦
-好厉害-可以吧
一直在抖动哦
身体很诚实呢
好厉害啊 感觉怎么样啊
我用手这样玩弄
肉棒变得好热了哦
好厉害啊
感觉到了是不是
那么 我们继续舒服吧
两个胸部夹住了哦
是不是很舒服啊
好热了 知道吧
很喜欢胸部是不是
那么 继续用手让你
感觉舒服可以吧
不好意思了
那么 感觉一下我的乳头哦
很厉害哦 客人
好舒服是不是 怎么了
这样不行啊
好厉害啊
接下来
按摩下面哦
感觉怎么样啊
按摩下面
没有关系的 好好舒服吧
身体又在抖动
是不是很舒服啊
按摩下面
很舒服是不是
噗滋噗滋的哦
客人 忍耐了很多的精液
全部射出来了啊
自己随意射了
还没有结束呢
肉棒还是硬硬的哦
不好意思了
还不够是不是
果然还是硬硬的
好厉害 很棒哦
全部射出来都没有关系
好敏感是不是
好好感觉一下
尽情好好舒服哦
好厉害 身体在抖动
怎么了 是不是要射了
要射了啊
好厉害 腰在抖动
-要射了-可以哦 射出来
好厉害 射了很多
出来了啊
是的
客人 又射了很多精液啊
这不是还可以射吗
如果忍耐了很多 继续过来哦
-不好意思了
-不好意思 让你久等了
客人 你哪里最有感觉呢
-乳头更加敏感-乳头啊
是的
-那么 重点按摩乳头哦
-好的 拜托你们了
-好舒服是不是-好舒服
怎么样啊
很可爱啊 这样呢
是不是要换一下啊
好硬了哦
客人
是
-趴下来的姿势可以吗
-好的
-乳头变得好硬了哦-是
好厉害 好害羞啊
好厉害 肉棒硬硬的哦
-好舒服
-好厉害 身体在抖动哦
我要用力捏住哦
好害羞
-腰在扭动啊-在抖动哦
客人 很喜欢这样是不是
好厉害 肉棒好硬了哦
我也是好舒服
-过来这里 给我乳头
-好的
好舒服 继续舔我
好的
客人 好兴奋是不是
好舒服啊
等等
-怎么了
-不是的 等等 等等啊
好厉害 怎么样啊
是不是这里啊
-等等-继续忍住啊
好舒服是不是 乳头变得好硬
怎么样了
你看 还不行啊
等等 不行啊
来 站起来
-夹住了哦-是
好厉害啊
好舒服
要射了
-好厉害 硬硬的-不行了
肉棒硬硬的哦
不行啊 糟糕了
腰在扭动哦
好舒服是不是
糟糕了 好舒服
你看 乳头勃起了
好敏感是不是 好厉害啊
好厉害 好舒服啊
好厉害啊
这里哦 继续哦
好舒服是不是
-肉棒舒服吗-好舒服
怎么了
可以吗 射出来可以吗
不行啊 射了
等等 不行啊
继续忍住
不行啊
抬起来
-感觉到了吗 我的胸部
-好舒服
-舒服吗-好舒服
怎么了 腰在扭动哦
客人 好辛苦是不是
-射了-不行啊
-不行啊-等等
为什么啊
好厉害 感觉到肉棒好硬
怎么了 还不行啊 忍住啊
不行啊 射了
那么 接下来
用这里帮你按摩哦
可以吧 客人
-进去了-抱歉
-进去了-进去了吧
真是可爱
客人 看到了吗
好厉害 顶到了
不行 不行了
好厉害
顶到里面了
好舒服
不行啊 好舒服
好厉害 好舒服
继续动起来
-不行了-继续
高潮了
好舒服 好舒服啊
继续 好好感觉一下
不行啊 高潮了
高潮了
是不是很舒服
好厉害 好舒服啊
不行啊 这样停不下来
不行啊
等一下啊
高潮了
等等啊
-好厉害-看到了没有
-看到了-客人
这里是不是 这里啊
好好看着
-怎么样 舒服告诉我
-好的
好舒服
-等等 不行啊 射了
-不行 不行啊
厉害 好厉害啊
不行啊
不行 不行了
还不行啊
我也要啊
不行啊
好舒服啊
不行啊 高潮了
那么 接下来啊
客人动起来可以吧
这里吗
好厉害啊 在抖动哦
好厉害啊 好舒服
想要射了吧
继续动起来哦
客人的粗肉棒 真是好厉害
继续动起来
继续啊 里面 射进去里面
好厉害 高潮了
好厉害 好舒服是不显
不要停下 继续 继续啊
继续插进小穴里面
继续插进小穴啊
好舒服是不是
好厉害 客人 腰停不下来
这样不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
忍不住了吧
-不行了-忍住啊
前面一点可以吧
-这样是不是-是
好厉害 等等
-好舒服是不是-好舒服
好舒服
好厉害
好里面 好粗的肉棒进去了
等等 好舒服
-好舒服-好厉害 好激烈
不行啊 等等 不行了
好厉害 停不下来啊
不行啊 高潮了
好厉害 好舒服
忍住了啊
-小穴很紧-很紧啊
好舒服啊
-不行啊-好舒服
不行啊 好舒服啊 忍不住了
不行啊 高潮了
-糟糕了-这里是不是
不行
-不行了 要射出来了
-没有关系的哦
可以吗
感觉好舒服是不是
不行啊 要射了 到极限了
极限啊 到极限了啊
这样不行啊
等等 不行啊 射了
射出来 高潮了
射了
射了很多
客人
-还可以射吧-好厉害
小穴好舒服啊
客人 你看很多精液哦
-好厉害-射出来了
-但是 还不行啊-我知道
-还可以继续吧
-不是的 等等
射了
射了啊
射了 不行啊 射了
好厉害啊 客人
-射了很多啊-不行
又射了很多啊
-到极限了-到极限了啊
是的
还想射出来的时候
还会过来吧
好的
到时候继续玩弄乳头哦
好的 知道
等着你哦
现在在做什么 知道吗
好厉害 好软啊
什么啊 说什么啊
好舒服
-好暖和-好暖和啊
-喜欢胸部吗-好喜欢
-那么 这个胸部-是
想舔一下吗
可以舔一下吗
怎么呢
如果求我们 也许可以哦
-求你们啊-是的
让我舔一下胸部可以吗
这样还不够啊
让我舔一下胸部
来 舌头伸出来啊
舌头伸出来
继续啊
这样不够啊
来
舌头 靠近一点哦
舔到了
很好吃
来 继续啊
-很喜欢胸部是不是
-是的 这样啊
那么 另外一边也要
这样是不是
是的 一直啪啦啪啦的舔哦
舔著乳头勃起了吧
-这样舔著-好舒服
好厉害 好硬哦
-好吃吗-好吃
如果不继续用力舔
-好厉害 很好吃吧-是
来 接下来是这里啊
继续用力舔
来 另外一边也要
好软啊
可以哦 用力舔
怎么了 这样叫
好舒服啊
好厉害 胸部夹住了
-好开心-好开心啊
这样是不是感觉到了
很辛苦是不是
很喜欢胸部是不是
等等 干什么啊
你看 胸部这样顶到
是不是很兴奋啊
客人 胸部很棒吧
表情很棒哦
好硬是不是
很喜欢是不是
怎么了
好厉害
对了 怎么样啊
同时舔著好舒服吧
-好舒服-很厉害
听到声音了吧
好舒服是不是
是的 想要舔
-是不是想要继续啊-是
我想要继续
那么 继续让我看看
更加害羞的样子
来 过来这里
那么 接下来这里也要
不好意思了
好的 好害羞啊
色情的汁液出来了
怎么了 汁液出来了啊
你看 色情的汁液出来了
好害羞是不是
那么 我们继续更加害羞吧
客人 很棒的样子哦
看看 全部看到了
好厉害 蛋蛋也是好硬了
-好硬了-好舒服
好舒服啊
这样的表情
好舒服是不是
继续玩弄哦
好不容易
自己看到了没有 现在这样
-激烈一点哦-看到了
-好兴奋是不是
-你看 都是自己的汁液
全部看到了
好舒服
好舒服是不是
来 继续啊
-舔一下啊-是
很多汁液哦
等等 不要停下啊
尽情舔一下哦
很硬了哦
这个样子很舒服是不是
怎么了
还不行哦 还不能射哦
继续好好忍住
怎么了
好舒服啊
那么 我们接下来是不是
用胸部夹住肉棒呢
胸部
夹住哦
好厉害 乳头好硬了哦
-很厉害是不是-是
好舒服是不是
想看看小穴
乳头感觉到了是不是
是不是想舔啊
很厉害啊
舔哦 想直接舔是不是
但是 还没有结束啊
好厉害 肉棒好硬哦
继续忍住啊
用你很喜欢的胸部夹住了
那么 保持这样舔一下
会更加舒服是不是
不行啊
-好厉害
-好厉害 在抖动哦
好舒服啊
继续 继续舔啊
我也要尽情舔哦
好厉害啊
还不行啊
怎么了 是不是不能呼吸啊
还可以继续吧
等等
是不是射了
客人 自己随意射了
这是为什么啊 不行啊
自己随意射了
-对不起-很厉害啊
可以忍住是不是
那么 再来一次可以吧
怎么了 客人
这里好热了啊
-噗滋噗滋的哦-不行
是不是要射了
-又射了-射了啊
-射了 不行啊-射了啊
射了啊
很厉害啊
很厉害是不是
射了很多是不是
是不是忍不住了
好厉害 很浓厚啊
好厉害 滑溜溜的
还会再来吧
绝对会再来
忍了很久是不是
-继续忍耐很多啊-是的
好舒服
客人
今天非常感谢你选择
我们的双人套餐
今天我们准备了特制的精油
好的
那么 麻烦你躺下来可以吧
不好意思了
好厉害 好舒服
那么 接下来
开始按摩哦
-两人一起啊-是
顶到胸部可以吧
好厉害
-好舒服吧 客人-好舒服
很喜欢胸部是不是
好厉害啊
很好吃
好厉害
好舒服
继续按摩哦 不好意思了
好厉害
想要继续是不是
好兴奋
好厉害
我们的胸部是不是很棒
是
把内裤脱了可以吧
好的
一定要好好按摩哦
好舒服啊
-按摩好舒服是不是-是
-好热的感觉哦-好舒服
这样按摩好舒服
-好舒服是不是-继续舔我
好厉害 好舒服啊
真的好喜欢乳头啊
用手好厉害啊 这样好舒服
这里也要用胸部夹住哦
好厉害 夹住了哦
好舒服
好热是不是 硬硬的
那么 不好意思了
好舒服
-这样按摩很棒-好舒服吧
-好舒服-好舒服啊
好厉害 好舒服啊
-对了-好舒服
客人 真的好喜欢胸部啊
好舒服啊
很喜欢这样是不是
糟糕了 好舒服
继续摸哦
渐渐变硬了
好舒服是不是
这边的胸部也是好厉害
那么 接下来一起夹住吧
-可以吧-这样很好
好厉害啊
-好厉害 顶到胸部-胸部
好舒服是不是
很喜欢胸部是不是
好厉害啊
没有试过这样
没有试过这样是不是
可以摸一下吗
胸部 可以啊
好厉害啊
用胸部夹住哦
尽情揉搓哦
真是好厉害
好厉害 在摇晃
摇晃啊 我想接吻
摸著胸部 好厉害啊
肉棒变得好粗了
好厉害 好兴奋
好厉害 硬硬的哦
好舒服
好厉害啊 肉棒硬硬的
好厉害啊
继续揉搓我
客人 好舒服啊
好厉害啊
继续摸可以吗
做什么呢
好厉害 好敏感的感觉
-好厉害 好热啊
-继续让我舒服
看著客人这根勃起的肉棒
变得好兴奋了
好厉害啊
好厉害
好厉害 真是好厉害
那么 接下来啊
好厉害
好舒服
顶到了哦
好厉害啊
湿漉漉的好舒服吧
好热啊
好厉害啊
好舒服
不行啊 高潮了
好好舒服啊
-怎么了-不行啊 高潮了
高潮了
好厉害
好厉害啊
-好厉害啊
-可以吧 那么 接下来这里
真是厉害哦
继续看着我
-好厉害 好舒服啊
-好厉害 全部看到了
不行啊
不行 不行啊
高潮了
客人 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
很多汁液
好厉害啊
小穴湿漉漉的了
两人都很厉害
不行啊 高潮了
好厉害啊
高潮了
好厉害
真是厉害
接下来舔客人可以吗
好舒服啊
好厉害 很多汁液哦
这样好舒服
第一次这样是不是
接下来我也要舔蛋蛋哦
好厉害啊
客人你的肉棒硬硬的
好厉害 好舒服啊
好厉害 那么 继续激烈一点
-两只手哦-好舒服啊
怎么样 好舒服是不是
好厉害啊
客人 你的肉棒又变得好硬了
是不是很兴奋啊
好厉害啊 要射了啊
要射了啊
等等 不行 不行啊
等等 不行 不行啊 不行
不行啊 还没有插进小穴啊
好好忍住啊
想插进小穴啊
是啊
还可以继续忍住啊
可以忍住
好好忍住啊
-又好硬了-不行啊
等等 不行啊
不行啊 射了
射了很多啊
这样不能忍住啊
不能这样玩弄啊
但是必须要打手枪啊
接下来摩擦啊
直接插进小穴可以吧
要好好忍住哦
好厉害啊
好厉害 好舒服啊
-好厉害啊-这样好舒服
好厉害 这样好舒服
好厉害 好舒服啊
高潮了
不行啊 高潮了
好厉害啊
-还不行啊-好舒服
-好厉害 好舒服-好舒服
好厉害 好舒服
好厉害啊
好激烈啊
不行啊
高潮了
好厉害啊
不行啊 好舒服啊
好厉害 顶到了
好舒服 好舒服啊
好厉害 好激烈啊
好舒服是不是
-好激烈啊-高潮了
顶到好舒服
让我看看后面
后面 对了
好厉害啊
好舒服啊
不行啊
不行啊 高潮了
好厉害 好舒服啊
好舒服
过来这里
不行 不行啊
不行啊 高潮了
好厉害 好紧啊
不行 不行啊 好舒服
好厉害啊
夹住肉棒好厉害
这样高潮了
高潮了
好厉害 好兴奋啊
-想要骑乘位-骑乘位啊
好舒服是不是
对了 这里也要 对了
好厉害啊
好舒服
是不是很热啊
不行啊 好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害啊
-好厉害-抱歉 忍不住了
继续忍住 还能够射吧
好舒服
好厉害 很敏感啊
这样是不是
-不行啊 要射了
-真是厉害 好好忍住
-好厉害-不行啊 射了
好厉害啊
能否舔一下
不行啊 高潮了
好厉害啊
继续哦 好舒服是不是
还是硬硬的
-完全不能软下来
-还想要继续是不是
-好厉害-继续啊
好厉害
插进小穴了
真是厉害啊
好厉害 好舒服
好厉害啊
忍不住了
-好舒服-完全停不下来
不行啊
-好可爱的表情-好厉害
继续是不是
好舒服啊
不行啊 高潮了
好厉害啊
好厉害
-好舒服是不是-好舒服
-好舒服-好厉害啊
不行啊 高潮了
好厉害 继续哦
我们要继续插进小穴
好厉害啊 不行了
全部插进小穴里面了
进去里面了
好厉害啊
-全部插进小穴哦
-继续插进小穴里面
-慢慢的
-可以吧 慢慢的插进小穴
-来了哦-是
看到了吧 插进小穴了
好厉害
好厉害 好色情啊
好厉害 屁眼在收缩
好厉害啊
进去里面了是不是
好厉害 好激烈啊 不行啊
不行 不行啊 好厉害
-很多汁液啊
-不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服是不是
继续插进小穴里面
好厉害啊
不行 不行啊 好厉害
不行啊 高潮了
好厉害啊
好舒服的样子
噗滋噗滋的
-停不下来-停不下来啊
刚刚射了
好厉害啊
继续好好舒服哦
又插进小穴了
好厉害
继续摸一下
不行啊 好舒服啊
高潮了 我高潮了
不行啊 好舒服
好舒服啊 不行啊
不行啊
好舒服啊
继续
好厉害
好舒服是不是
好厉害 好舒服啊
好厉害 想要继续啊
-好厉害 好激烈啊
-不行 不行 不行啊
高潮了是不是
可以射吗
-可以射吗-可以哦
-忍不住了-可以哦
尽情插进小穴里面哦
好厉害 好激烈啊
射了
很浓厚啊
好厉害啊
不行啊 等等啊 不行
等等
-好厉害 射了很多啊
-很厉害
-等等 刚刚射了-继续
还不行啊
还不行哦
等等 已经射了
等等
客人 不好意思了
好厉害 等等啊
好痒啊
不是的 还可以射吧
但是 如果继续的话
很喜欢打手枪是不是
不是的
-不行啊
-还是很硬啊 还在勃起
-不行 不行啊-是啊
射了
好厉害啊
射了很多出来啊
射了很多啊
客人 下次再来可以吧
现在还没有定下来
那么 如果可以的话
继续和我们
一起做舒服的事情 可以吗
虽然是瞒著店里
但是 我们继续做
舒服的事情哦
谢谢观赏