(催眠 恳求被播种的痴女)
(深田咏美)
(某个家庭发生的故事)
(老公 孝治 53岁)
(妻子 美希 47岁)
(再婚 带有一个孩子)
又在研究催眠术啊
整天在这里浪费时间
是不是用心工作更好
没有的 我现在很努力啊
所以 试试这个刚刚好
对了
来 你看看我这里
不要啊
我才不要试
这样好像不太好吧
有人试试就好了
等一下 老公
是不是对女儿做了
奇怪的事情啊
那个家伙很容易相信人的
你不要这样啊
我肯定不会这样做吧
我总感觉你有时候
不太可靠啊
这个没有
-好奇怪啊  -说什么啊
如果有人试试就好了
这么可爱 竟然这么漂亮
让我大吃一惊啊
-爸爸  -咏美
是爸爸哦
你很喜欢爸爸 是吧
爸爸
咏美
是爸爸哦
你很喜欢爸爸 是吧
-很喜欢爸爸  -这样啊
真是可爱 咏美
继续叫爸爸啊
爸爸 因为我很喜欢爸爸
这个给你
给爸爸啊
给我礼物啊
谢谢啊
爸爸
对了 咏美
来 看着我的手指
接下来我这里会发射能量哦
那么 接下来
没有试过的感觉
绝对让你绝顶
全部抚摸到你的身体
我的这根手指
在顶到你的额头一瞬间
让你到达绝顶
即便身体忍耐了很久
我要开始了
可以吗
来
孝治 又在这里游手好闲
对了 不要叫我孝治
虽然不是亲生的
但是我已经是你爸爸
应该叫父亲 对了
叫爸爸也可以啊
爸爸
好恶心
什么啊 催眠的时候
一直在叫爸爸
-什么啊  -不是 没有的
妈妈 好了没有
是时候走了啊
抱歉 现在开始走
等我一下啊
好的
如果无套的肉棒
插进去咏美的小穴 应该舒服
往里面内射
应该真的好舒服
要不要实践一下呢
(家族元前妻 孝治53岁)
(公司职员 再婚 美希)
(47岁 主妇 前夫)
(咏美 22岁 大学生)
(女 18岁 高中生)
很认真学习啊
怎么了 孝治
要举办研讨会了吗
一直没有灵感啊
马上就要截止了
咏美和爸爸还是一样啊
白天都没事做
不要说这个
对了
咏美啊
不记得爸爸有练习过
催眠术吗
什么啊
这样啊
那样的话 应该不记得吧
说什么啊
实际上啊
爸爸在上次来这里的时候
一直对你施加催眠术
一直在恶作剧哦
来 咏美 你看看这个
等一下 这是什么啊
等一下 什么意思啊
就是这个 来 看着这项链
一直看着 对了
你渐渐的失去意识了哦
对了 就是这样啊
渐渐失去意识
咏美 渐渐的 对了
对了 失去意识 全部
自己幻想着舒服的事情
进入催眠的世界
对了 可以了吧
你现在没有意识了
但是 好好听我说
留在你的意识当中
乖乖听着
现在你在面前
跟你说话的男士
做爱
这个与是否是一家人
是否是爸爸 没有关系
只是一个男人
尽情的和他做爱
然后
无套 射进去里面的做爱
这是你所希望的
一直很想要男士的精液
想得不得了
然后
变得好舒服哦
可以吧
但是 做爱结束后
我解除催眠
刚才说的事情
遇到的事情 全部忘了
你所有的记忆 全部删除
还有一个
我说了定下的时候
你的时间就停止
停下 你所有的时间
身体都要停下来
但是 如果我拍手解除
那就恢复 恢复之后
成为想要做爱的女人身体
回到作为女人的咏美
可以吧
你就是渐渐进入这种状态
接下来
我倒数三声 拍手的话
听到啪的一瞬间
你的话
就变成想要做爱的女人
可以吧
三二一
爸爸 你在干什么啊
爸爸啊 果然啊
这个催眠果然有效了
-我是爸爸啊
-想和咏美做爱吧
可以啊 和咏美做爱吧
咏美
爸爸 舒服吧
太棒了 变成这样的痴女
如果这样和爸爸做
但是 咏美变成痴女了
真是太棒了 这个
-爸爸这里舒服吗
-舒服哦
-好舒服哦 咏美
-爸爸的乳头好硬了
是吗因为这样好舒服
没办法啊
爸爸 继续让你更加舒服
谢谢啊 咏美
很棒 好舒服啊
咏美
继续看着这个
这个 可以吧 接下来
我对咏美说的事情
咏美要全部都听哦
遵从我说的事情
-可以吧  -遵从你说的事情
对了 身体要遵从哦
-可以吧  -身体也是
对了 非常乖的孩子
你是我的咏美哦
对了 来 继续啊
用力舔乳头
真是乖孩子
对了
乳头好舒服
对了 从乳头开始
渐渐的到下半身那边
努力的舔
对了
我的裤子也脱了
爸爸的肉棒
对了 咏美也要
好好含住
好硬啊
爸爸的肉棒好硬吧
-爸爸的肉棒好硬
-这样啊
好厉害 真是太棒了
-爸爸的肉棒好粗了 好开心
-真的啊 好热吧
好热哦
这个
龟头 舔着龟头好舒服
超级舒服
舔过其他男人吧
好厉害
好激烈啊 咏美
这个 咏美 用力舔龟头
爸爸好舒服
继续这样
继续让你舒服哦
咏美 好厉害
-这样好舒服是吧
-这样啊 爸爸
好厉害 停不下来
咏美 这个
这样也要舔啊
等一下
好厉害啊
但是也是
这里好舒服吧
蛋蛋
咏美 我的蛋蛋
好厉害 好舒服啊
咏美 好激烈啊
好好看看
真是漂亮
很漂亮的身体
好厉害 胸部啊 看到了
对了 乳头 摸一下哦
这样含住
-这里 我的胸部 来 看看
-好漂亮的胸部
-舔一下啊  -好的
-爸爸 好舒服啊
-真的啊 咏美好舒服啊
-爸爸的舌头 好热啊
-是吗
我也是
好舒服啊
摸我的屁股
-屁股啊  -屁股 这里
屁股真是漂亮
对了
好舒服
对了 咏美 这样也好舒服
舔着乳头
摸着乳头 这个好厉害啊
-舒服吗  -好舒服哦
这样摸着 好舒服啊
好舒服啊
不行啊 这么快的话
等一下 不行啊
-好厉害 一直在抖动
-等一下啊 停下
不行啊 这么激烈动起来
要射了 咏美
对了 慢慢的话
爸爸要好好享受一下
好的 要解除了
对了 不行啊
-喜欢我的胸部吧
-好喜欢胸部啊
-我的胸部  -真是漂亮
夹住哦
这样也可以啊
-这是乳交啊
-我的胸部怎么样
太棒了 胸部好舒服啊
来 很厉害 好紧张
-好厉害哦 爸爸的肉棒
-太棒了
这个也是 糟糕了
等一下 停下
好舒服啊  这个胸部
让我看看胸部 对了
很棒的胸部啊
这个胸部 来
来 胸部很棒啊
太舒服了 要射了
糟糕了 差点射了 深呼吸
好的 咏美 继续啊
来 哇 咏美
超级舒服
-好舒服是吧 好兴奋吧
-好厉害
-来 龟头好舒服吧
-好舒服
这个也很舒服
-乳头  -乳头在摩擦哦
这里
这里好舒服
乳头在摩擦
来
来 继续兴奋啊
不行了 乳头
咏美 好激烈啊
停下
糟糕了 咏美 要射了
太过舒服了
等一下 这个 如果不停下来
来 咏美
乳交也很舒服
想要其他的啊
可以吧 这里
看看 对了 躺下来 咏美
好舒服啊  咏美
太棒了
不是的 想要怎么样做
咏美 我想舔啊
想舔小穴
舔我的小穴
-可以吧  -好厉害
太棒了
好舒服
好舒服啊  爸爸
好厉害
好舒服
好厉害 顶到我的阴蒂了
停下
腰很厉害啊
爸爸要射出来了
等一下 好好试试阴蒂
保持这样 让爸爸好好尝尝
咏美的小穴
舒服吧
汁液渐渐出来了
咏美感觉好舒服 直接哦
是的 继续哦
三二一
来 好舒服吧
好舒服
高潮了
真好吃
很棒的小穴
好吃
-继续啊 我还想要
-想要啊
-想要这个吧  -想要
好厉害
真是太棒了 咏美
这里是吧 汁液渐渐流出来了
好厉害啊 咏美
腰这样动起来啊
真好吃
好厉害啊
汁液出来了
舒服吗
好舒服
咏美 好厉害 糟糕了
好激烈啊
这根肉棒
好舒服
好舒服啊
真是厉害啊 好舒服啊
-爸爸的肉棒很好吃
-好吃吧
-插进去 从后面插进去
-想要肉棒啊
这样啊 那么 来了啊
-快点插进去啊 快点
-来了啊
-爸爸快点 好想要
-这样啊
-屁股翘起来  -快点插进去
咏美真是淫荡啊
来
插进去了
来 无套的肉棒啊
肉棒进去了
好舒服
来
爸爸的肉棒
好舒服
肉棒进去里面了
停下
来 咏美 来
来 好舒服哦 这样
很舒服吧 这样
渐渐变得好舒服 停不下来
解除的时候就爆发
想要吧
来
这样哦
好舒服
高潮了
停下来
不行啊 还不能射
继续夹住啊
高潮的时候
这样是吧 渐渐的
储存高潮的感觉
继续让你感觉一下
可以吧 来
解除
高潮了
-继续啊  -好舒服
咏美 让我看看你高潮的样子
-继续给我 还想要更多
-想要更多啊 这样啊
好舒服
高潮了
-好舒服  -好舒服吧
-继续  -继续是吧
-好舒服是吧  -继续给我
继续 继续给我
停下
来 激烈一点
来
储存了很多吧
可以吧
解除
来 好舒服
好舒服
来 好舒服啊
-好舒服啊
-真的啊 我也是 好厉害
好舒服
还不行啊 停不下来
停下
好激烈啊
好厉害 接下来
太棒了
解除
好舒服
-高潮了  -不行啊 停下
还不能射
这样 来 高潮的瞬间
停下来
可以吧 温柔一点啊
真是漂亮
来了啊 储存了很多吧
那么继续动起来
-高潮了  -来
好舒服
停不下来
不行啊 停下
不行啊 高潮了
这么激烈的话
来
慢慢的 慢慢插进去爸爸里面
可以吧 好舒服
很棒
不要停下 这里一瞬间
这样 对了 这样
这样哦 来
等一下 停下来了啊
很好 对了
慢慢的 来
很好 就是这样
转过来 这里可以吧 来
可以吧
继续这样
这里 糟糕了
好舒服吧
好舒服
停不下来
高潮了
咏美 这个 这样
停不下来啊
好舒服
咏美
-不行啊  -好舒服
好激烈
好舒服
不行啊
-要射了 -好舒服
-高潮了  -要射了
等一下
射了
好激烈啊
好厉害 一直在抖动
射了啊
射出来了
好厉害 精液
咏美 刚刚射了啊
太过激烈了
-是的 继续啊 继续给我
-继续啊
刚刚射了
-继续  -可以吧
-不行啊 太棒了  -还不够
-好厉害  -好舒服
-舒服吧  -好舒服
好舒服
继续 继续动起来 继续啊
-这样是吧  -好舒服
-高潮了  -停下
不行啊 不能射啊
来
继续让你舒服哦
这里 来
尽情让你舒服哦
听我的拍掌 好舒服的 来了
三二一
-来  -太棒了
高潮了
好舒服
继续 我还想要继续
-继续是吧  -继续
-还想要继续啊  -继续
继续给我
好舒服
高潮了
-高潮了  -停下
还不行啊 继续啊
这样不行啊 不行
-解除  -高潮了
咏美 好舒服啊
-好舒服 不行 继续啊
-继续 继续是吧
这样的话
爸爸停不下来
-继续给我  -等一下
继续 继续给我 继续
-继续  -继续啊
继续是吧
好舒服啊
射了
好厉害
肉棒好厉害
好舒服啊
好的
对了 卫生纸在哪里啊
必须擦一下啊 内射
这么多啊 没有关系吧
做爱结束了
来 你看 这里是吧
身体的反应很棒啊
这里在抖动啊
小穴在收缩
等一下 沉迷在催眠了吧
咏美
明明没有意识了
小穴却在收缩啊
应该没有事吧 有点担心啊
这样催眠的话 糟糕了
我也不想这样的
应该没事吧
姐姐
在学习啊
很厉害啊
要考试了
有什么 不懂的 我教你吧
不是的 可以了
我基本都懂
不要这样说
对了 太啊
了解女人吗
对了 还是处男吧
我啊 见到我的时候
知道吧
我教你很多舒服的事情
-怎么了 突然间
-没事的 来
这个脱了啊
等等
-没事的  -不是
你是处男是吧
什么都不懂是吧
-姐姐教你  -等一下
没有关系的 不仅仅是学习
还有很多其他舒服的
在学校学不到的
姐姐全部都教你
姐姐 等一下啊
不是的 这个
-来 怎么样 第一次啊
-嗯 虽然是第一次
这里
勃起了哦
没有人试过这样舔吧
虽然没有
感觉怎么样啊
好舒服
舒服吗
还有一个要吸啊
好好记得哦
这个舒服的感觉
来 裤子也脱了啊
等一下 姐姐不行啊
-来 这里也脱了啊
-等一下啊
来 已经这么硬了
好兴奋是吧
不是害羞的事情
-好舒服  -很棒哦
舒服吗
第一次这样
口交
和姐姐是吧
你的肉棒
肉棒 舔着好兴奋啊
好舒服
舒服是吧
这样的事情 一定要
好好记住哦
对了 好好夹住啊
好舒服
这根肉棒在抖动
站起来
好硬了啊
好舒服
好厉害
对了 为什么这么硬啊
但是 好厉害
这样 来 舒服吗
龟头好敏感
怎么了好多汁液出来了
来 过来这里
对了 躺下来这里
还有更加舒服的哦
这样是吧
姐姐这里哦
-好舒服  -舒服是吧
好厉害 好硬啊
这么硬的肉棒
这根肉棒 好厉害啊
好舒服
来 停不下来
好厉害
接下来让姐姐舒服
应该可以吧 来
对了 舔我啊
这里好舒服
对了 好好舔我
用力舔我的阴蒂
-阴蒂 对了 就是那里
-这样啊
好擅长啊
对了 尽情舔我
对了 尽情舔我啊
好厉害 这样
好舒服
高潮了
好舒服啊
好厉害
-好舒服  -舒服是吧
尽情舒服哦
我们尽情做舒服的教学
好舒服
高潮了
好舒服吧 来
好厉害 肉棒硬硬的
渐渐变硬了
-怎么了  -不行 要射了
要射了
好厉害
等一下
为什么射了
我说了精液
要射到小穴里面啊
来 再来一次啊
为什么随意就射了
姐姐
等一下
不行啊
姐姐
射了
等一下
我都叫你等一下
还不够啊
很贵重的精液
等一下 太快了吧
我都说了不行啊 太快了
精液要射进去小穴里面
如果不射进去
我任何时候都可以教你
来 还不行哦
要射到我的小穴里面啊
怎么了
这样是吧
已经不行了
你们好吵啊
在干什么啊 咏美
你们在干什么
不是的
-姐姐
-干什么啊 现在这个
不是的 不要啊
咏美 不要啊
你们干什么啊
不是的
-不是的  -什么 不是
不是的 放开啊
-无套 肉棒 内射
-等一下
咏美
不要啊
咏美 不行啊 这个
不行啊 这个
咏美 不行啊
-咏美  -姐姐
等一下
不行啊
肉棒 肉棒
-姐姐  -不行啊
不要啊
太 快点拉开
不行啊
-这个  -姐姐
不要 给我肉棒 给我
-给我  -太
不行啊
咏美 不要啊
希美 救命啊
不行啊 真的要射了
肉棒 等一下 给我肉棒
无套 无套的肉棒
太
等一下啊 太
放开我 给我肉棒 肉棒
冷静一点 不行啊
不行啊 不行
不行
好痒啊
糟糕了
不行
放开我
不行啊 这个
放开我 不要啊 不要
不行啊 要死了
咏美 不行啊
等一下 不行啊
爸爸要射了 要射了
不行了
等一下 为什么射了
真是的
-为什么射了 不行啊
-不行
为什么啊 射到小穴里面
为什么啊 无套的肉棒
等一下啊
给我肉棒 放开我
-不行  -放开我
放开我
冷静一点
等一下
真是危险
等一下啊 还能动啊
等一下 冷静一点
没办法 需要固定身体
等一下 这个家伙
这样就不能动了吧
太 爸爸在研究催眠术
你应该知道吧
咏美变成这个样子
是因为爸爸对他施加了
催眠术啊
然后 我们也做了
这样啊
果然啊 这样啊
咏美可能太过沉迷了
这样的话
不是还有其他的催眠术吗
其他的
对了
-这样啊  -也许会解除吧
等一下啊 不一样的 对了
讨厌肉棒 讨厌男人是吧
好的 咏美 来 看着这里
好好看着哦
对了 可以吧 接下来啊
乖乖听我的
你按我说的做
你对男人的肉棒
完全没有兴趣
非常讨厌
当然了 这个
塞进去嘴里也没有关系
超级讨厌 超级讨厌肉棒
对了
就是这样 听我说的
我拍手的一瞬间
对了 就成为我说的那样
好的
来了
太 你把肉棒拿出来
好的
听到了 开始了啊
等一下啊
可以吧
好的
-来 脱了啊  -OK
-没问题吧  -没问题
爸爸 咏美 不行啊
等一下
咏美 不要这样啊
我说了不要啊
放开我
力道很厉害啊
咏美 不行啊
-这样 好舒服啊
-你没事吧
-什么好舒服啊  -咏美
不要这样啊 好舒服
等一下 好厉害 这个
爸爸
不行啊 等一下 不要
好厉害
停不下来啊
-肉棒  -要死了
-肉棒  -不行啊
听到没有 咏美
-肉棒  -不要这样
好舒服
不行啊
不要啊 咏美
不行啊 咏美
放开啊
-不行啊  -要射了
怎么了
不行啊 咏美
-危险 已经不行了
-肉棒 给我肉棒
肉棒
不要 放开我
肉棒 给我肉棒
咏美
好好看着这项链
一直看着哦
你渐渐的
想要睡觉了
很困 很想睡觉
是不是要忍不住了
对了 慢慢的
进入睡眠的世界吧
对了
慢慢的哦 想要睡觉
想要睡觉
肉棒
-肉棒
-来 好好看看 咏美
好好看着项链
想要睡觉
肉棒
等一下
不行了 完全不行啊
为什么 不行 咏美
不行啊
眼睛发光了
咏美
睡觉啊
-肉棒  -完全没有听到
-完全没有听到
-要不要试试其他的催眠
什么啊
在哪里学的
哪里呢
对了 应该可以吧
可以吧 咏美 来
-好好看着  -这里哦
对了 好紧张是吧
好好看着啊
对了 然后
你又渐渐进入
催眠的世界哦
可以吧 现在开始
你成为一个男人
男士哦 成为男人之后
对肉棒就没有兴趣了
只能舔吧
男人的话
对肉棒 完全没有兴趣
可以吧
好像明白了 你的话 对了
就是这样哦 我说开始的瞬间
发动催眠了
对了 听我的
对了 听到了
-喂 你们  -成为男人了
肉棒给我
你们是男人吧
把精液射出来啊
-等一下  -来
给我肉棒
处男儿子 喂 肉棒拿出来
-喂  -男人啊
喂 肉棒给我啊
快点给我肉棒
-咏美  -来
-等一下  -给我肉棒
-不行啊  -喂
给我肉棒含住
等一下 不行啊
喂
是不是男人 硬硬的吧
不行啊
不要 不要啊
到底怎么办啊
肉棒真是太棒了
-不行啊  -没事的 继续啊
来
不要啊
为什么这么害羞的表情
很棒 继续让你兴奋哦
继续让我看看
让我看看
我也是好兴奋
好的
口封
好的 贴了啊 这个
好的
口封
内射退散
淫荡退散
-好的 好像可以听到
-应该可以听到
咏美
安静了
试试吧
等一下 看看肉棒
你的肉棒 可以吧
这样没有反应的话
好的
这个拿开啊
应该没事吧
好的 非常不错啊
等一下
-不行啊 等一下 怎么回事
-不行啊
不行啊 这个不行啊
这样不行啊
-等一下啊 这个
-这个不行啊
停下来
不行啊 停不下来
咏美 不要这样
放开我 给我肉棒
不行
不行啊
(精液增量)
精液哦 这样 这样的话
摸着乳头 会产生很多精液
来 很多哦 尽情摸着
增加精液了
继续感觉一下啊 来
精液渐渐出来了 来
增加精液
增加哦
来
我的乳头也要摸一下
好厉害 对了 来
一起哦 增加精液
来 继续增加精液 来
增加很多
精液渐渐增加了 起来
这样的肉棒 勃起了
来
来 这么多
含着肉棒好厉害啊
好厉害 变得这么硬了
来 我里面
射很多精液出来
来
肉棒很好吃
肉棒 射进去里面
肉棒
射进去里面 肉棒
好舒服
肉棒 好厉害 很好吃
给我肉棒 给我很多精液
太棒了
好厉害
肉棒 来 继续给我
精液 来 继续给我
好兴奋啊 对了很多
很多精液哦
要射了
好厉害 来 过来这里
继续给我 来 过来这里
非常厉害
对了
来
继续储存更多
对了 来
这里 来 精液增量
精液 继续啊 来
精液 增量
不行啊 停不下来
好厉害
肉棒
好舒服 肉棒 无套的肉棒
给我 无套肉棒的精液
高潮了
好厉害
好厉害 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
插进去 来 给我
肉棒
好厉害啊
好舒服
等一下啊 为什么啊
站起来 过来这里
高潮了
这个 来 站起来
过来这里
来 继续给我 给我很多精液
继续给我精液
好厉害
无套的肉棒 太棒了
真是幸福 好多
继续给我 内射的精液
储存了很多
太棒了
继续啊 继续给我精液
-继续啊  -这样不行啊
糟糕了 要射了
不行啊 这个 可以吧
这个 不行啊
我们也是很努力 要射了
咏美 放开我 咏美
好的 换人啊 咏美 换人
好厉害 来 舔一下
对了很棒哦
好厉害啊
对了 等一下啊
好舒服
好舒服啊
等一下 好舒服
继续让我舒服
这样是吧
好舒服
好的 来 换人
舔一下啊
-继续 继续给我  -继续啊
这样是吧
好舒服
高潮了
好厉害啊
好舒服
对了 就是这样 好厉害
湿漉漉的了
-肉棒  -肉棒
肉棒
手指进去了 你看
-咏美  -给我肉棒
-手指忍住  -肉棒
不行啊
肉棒
到里面
不行
不行啊 肉棒 高潮了
要高潮了
高潮了
好厉害 在抖动
来 舔一下 来 好吃的
躺下来
来 这里啊
来 快点啊 对了 就这样舔
好舒服
不行啊
不行了 高潮了
好厉害
好舒服
-这里  -好舒服
-不行  -好舒服
好舒服
高潮了
不行了 这里
好舒服
好厉害啊 好舒服
好厉害 慢慢的 好厉害啊
慢慢的 高潮了 好舒服
乳头要高潮了
等一下 不行啊 等一下
乳头 不行啊 高潮了
好厉害 高潮了 乳头
-想要肉棒
-想要肉棒 肉棒
肉棒
等一下
-给我肉棒  -这样不行啊
忍不住了
肉棒
继续给我精液 射出来
射出来更多 不要停下
龟头那里不行了
要射了
滑溜溜的肉棒 肉棒
来 躺下来啊 来
来 肉棒 我不客气了
太
-好厉害 好舒服啊
-你是处男吧
-好舒服
-肉棒 肉棒好舒服啊
破处了啊
肉棒
好舒服
这样的话
-好舒服
-对了 等一下啊 还有一个
咏美 听我的
停下
-听了  -听了
太好了 可以听到啊
你动起来啊
-对了  -听到了
催眠术太棒了
好的 解除
很棒
-很棒  -好舒服
好舒服
-好厉害  -好舒服
没事吧
停下
继续
这样还可以继续吧
这样好舒服
停下来了
停下来了 好的 解除啊
-等一下啊  -好舒服
-好舒服啊
-好厉害 储存了很多吧
高潮了
-好厉害  -好舒服
继续啊 来 抱着
抱着腿啊 抱着
这是干什么啊
什么啊
-肉棒  -好舒服
好厉害
好舒服
-怎么样  -高潮了
-高潮了
-不行 咏美 停下
停下来了
好厉害啊 这样停下了
-你没事吧  -怎么办
这样动不了吧
可以哦
勃起了 勃起了
勃起了哦 对了
慢慢动起来
可以吧
-好舒服  -这样是吧
高潮了
好舒服
-又开始了啊  -好舒服
-好舒服  -好厉害
里面 不行啊
-高潮了  -不行 停下
-等一下啊
-对了 太动起来 对了
真的停下了
怎么样 你动起来
哪个更加舒服吧
-哪个都舒服
-都舒服 是吧 动了解除
-好舒服啊  -等一下
-高潮了 好舒服啊
-高潮了啊 停下
来 这里是吧
咏美喜欢怎么样都可以
自己动起来
真是厉害 还是处男
腰这样动起来
停下来了
好的 解除
高潮了
好舒服
在里面 把精液 精液射出来
身寸进去里面 来
射出来 精液 射进去
内射 内射啊
真是厉害 射了啊
-自寸进去里面啊
-好厉害 射了很多精液
射出来了 出来了
精液
来 过来这里
为什么停下来了啊
来 你也要
-从后面  -后面
后面插进去
尽情插进去 来
还有精液吧
全部射进去
这样 这样是吧
好舒服
又高潮了 高潮了
-高潮了  -停下
-不行 来 听到了吧 催眠
-听到了
来
停下来
动不了 好舒服
很好
解除 来 好厉害
好舒服
来 继续给我动起来啊
继续啊
还不够 继续啊
继续给我
继续啊 不要停下来
插进去子宫 插进去
高潮了
糟糕了
等一下 为什么休息啊
不要休息 来
-不要休息啊 来  -停
这样不行啊 不行啊
咏美的体力太厉害了
爸爸跟不上啊
-没事吧 爸爸
-慢慢的 慢慢的可以吧 来
-不是吧  -好厉害
对了 这里 枕着 来
这样
没事吧
直接可以吧
对了 可以吧 接下来
好好尝尝啊
好厉害 是不是
高潮了
好舒服
不行 好舒服啊
不行了 高潮了
好舒服吧
太厉害了
-继续 继续动起来
-继续是吧
继续啊 继续 继续动起来
高潮了
好舒服
不行了
看着我这里
叫我
爸爸
这样啊
叫我爸爸了
咏美 真是可爱 乖孩子
-咏美  -好喜欢
这样啊 继续叫我爸爸
-爸爸  -咏美
好爱你
我也是好爱你
爸爸好喜欢你
继续叫我
咏美 对了
爸爸
-爸爸  -咏美
继续啊
-继续  -咏美
超喜欢
-好舒服啊
-好喜欢啊 好喜欢
高潮了
好舒服
肉棒 好硬啊
好粗啊
-好舒服啊  -我也是好舒服
高潮了
肉棒 高潮了
好喜欢咏美啊
我也是 好喜欢爸爸
超喜欢
高潮了
好舒服
精液射出来
精液 射出来
-射出来了  -来了啊
精液 射很多精液
继续啊 继续给我
精液
肉棒
好舒服
-好舒服吧  -好舒服
高潮了
好舒服
咏美 停下
停下来了
只是这样
好舒服
好厉害 开始了啊 咏美
高潮了
好舒服
好厉害 肉棒
精液 来
还有精液吧
剩下的精液全部射出来
全部 射进去里面
好舒服
好厉害 比起刚才
这是第二次了
全部射进去里面 精液
来
浓厚精液 射出来
给我
给我啊
射了很多
停止
-对了 太  -这个
对了
解除
好舒服
-高潮了  -停下
对了 慢慢的哦 这里
好厉害
解除了啊
高潮了
好激烈
不行了 高潮了
-精液 给我精液  -停下
太激烈了
对了 保持这样
这里 对了很棒 对了
等一下啊
应该没有问题吧
好的 对了 好厉害
对了
好舒服哦
对了 果然啊
必须要做爱啊
解除
-来  -好多 进行给我
好舒服
-好舒服 继续啊  -高潮了
-继续啊
-继续 继续给我精液
里面
好厉害
高潮了
里面好厉害啊
好舒服
高潮了
好舒服是吧
好舒服吧
好舒服
射出来
要射了
高潮了
好舒服
糟糕了
对了
咏美
非常棒哦
你以后啊 一直都是这样
沉迷其中
记得这个快乐哦
任何时候都可以
想要做爱的感觉
变成女人的样子
可以吧