（与情妇的不伦之旅）
（一晚连射十次）
（和情妇有菜久违的约会）
-关门咯-嗯
-出发吧-嗯
去哪儿好呢
有点激动
-不冷吧-不冷
-热吧-嗯
-好久不见-对啊
的确
这几天都很想你
-出发吧-好
你夫人今天没在吗
-今天吗-嗯
今天带着孩子回娘家了
从今天开始要待几天
所以今天不用担心
-这样啊-嗯
但是
能和你见面好开心
对 相处时间总是短暂
那个母老虎很吵
每天发邮件啊 打电话啊
像跟屁虫一样 很吵
-不过是你妻子嘛-没办法
要不是为了孩子
可能早就离了
总是在工作
抱歉 总是说这些
-和我见面的话-嗯
就能忘掉这些烦心事
对 全部忘掉
-今天好开心-我也是
之后
这个月我要出差
所以要一段时间不能见面了
-这样啊-嗯 好寂寞
-对啊-的确
回去干甚么好呢
要逛多久
-一会-好 现在还早
我去买奶茶
-等一会哦-嗯
-我去去就回-谢谢
-等我哦-好
-走好-嗯
-久等了-欢迎回来
那我喝这个
-好暖和-是吗
我不客气咯
-好喝吗-嗯 好喝
我不太喜欢喝
可能会被说
啊 稍等
好了
有甚么发现吗
-没有嘛-暂时没
-在这下车吧-好啊
-可以带着奶茶吗-嗯
-就是这儿-到了呀
-你还记得啊-当然
-鸟鸣声好大-你也可以
-我怕你生气-怕哈
-是吗-嗯
不会 今天会好好对你
就平常那样就好
嗯 就这样
-好激动-我也是
-期待吗-嗯
不用考虑 场所找好了
-想甚么-首先干麻呢
-两个人散步吗-也行
-嗯-不用特意做甚么
-那就拜托你了-也可以购物
不是要散步吗
-那好吧-嗯
哈啊 慢慢散步
-那最好-是吗
好吧
-回来了-辛苦了
现在二人世界了
我还要
-走吧-嗯
就是这里了
-要帮忙吗-没事
终于可以好好抱抱你了
好想你啊
终于又见面了
摸这
好久没摸了
可以尽情摸哦
让我好好看看
想死我了
-可以舔那里吗-嗯
鸡巴好硬哦
感觉不错
-不嫌弃吗-嗯
舒服
给你脱掉
奶头硬了
好痒
让我来
好像湿了
-好痒-湿了谈
-可以舔吗-嗯
骚穴真漂亮
啊 舒服
硬了
湿湿的
-看得清楚吗-嗯
很清楚
转过身来
好性感
-软软的-还好
美丽极了
哇 好震撼
里面居然这么湿
看看你的淫水
黏糊糊的
好湿
快点快点
感觉好舒服
-好大-正常尺寸
好想快点来做
屁股张开
翘屁股一下
好痒
啊 好爽
好棒哦
鸡巴操得我好爽
我也是
啊 不要 不要
好爽 用力 用力
要射了 啊 射了
弄出来
好暖和
好厉害
射了好多
谢谢
射了这么多呢
-宝贝-怎么啦
-还想吗-嗯
那来这边
来坐这儿
鸡巴好粗哦
骚穴好紧
脱掉内裤
好舒服
操我 操我 啊
好爽
你好厉害
我也爽死了
啊 要射了
谢谢
-开始吧-嗯
-好好做一次-嗯
慢慢湿了
你很舒服吧
舒服
这样啥感觉
很舒服
奶头硬了
但是刚才也硬了
还会硬的
湿了呢
好痒哦
-我说啊-啥
你看
-这儿-好大哦
-这个应该很爽-也许
-试试吧-好吧
来吧
-那么急吗-嗯
等等哦
-轻点哦-放心
好大 好舒服
-还好吗-嗯
居然能进去
-好大-非常大
啊 好大
里面好痒
-舒服吗-嗯
再忍忍
要进去了
弄得我好舒服
快点 使劲
-那么湿-对呢
-舒服吧-嗯
现在用这个
-可以吗-当然
这个也很厉害
-可以用吗-嗯
这个也好厉害啊
啊 不要
-进去吧-不要
好舒服
你刚才不是说不要嘛
我好想要啊
-爽吗-嗯
这次换真的了
口交吗
爽死了
技术很好哦
这感觉不一般
飘飘欲仙
真的吗
我要爽死了
用力
要射了 舌头伸出来
爽
射了这么多
原来我那么厉害
-好多哦-很爽嘛
可以擦掉吗
纸巾够吗 稍等
-给-谢谢
-有事吗-没事
-冲澡去吧-好
-你先去吧-诶
-怎么开-我看看
啊 可以了
-水温怎样-还行
好治愈啊
-水烫吗-不烫
水温刚合适
可以了 关掉
用沐浴露洗干净点
你真贤惠
你过奖了
-痒痒的-是吗 很好
奶子好软
可以摸鸡巴吗
-可以吗-可以
这样弄好舒服
站起来我也帮你搓
好痒哦 麻麻的
-酥酥麻麻的-忍忍
-这样呢-好痒哦
-舒服吗-嗯
这样方便洗一点
屁股也好软
大鸡巴好硬哦
啊 好爽
好厉害
你好棒哦
不错 换个位置
-这儿吗-嗯
这样刚好
好舒服
太舒服了
-冲一下-好
够得到吗
手短了
还是拿到了
耳朵进水了吗
好可怜 抱歉
没关系吧
一只耳进了
真的抱歉
拿到了
头发短就少用点
可以有很多泡沫
-好舒服-是吗
这好像是第一次吧
那个
不痛吗
-洗得很好-真的吗
那还用说
-是吗-当然
泡沫好多哦
-没进眼睛吧-没
-是吗-手法很专业
-没骗我吧-实话
差不多可以了
用水冲洗一下
抱歉 眼睛进水了
-洗了舒服多了-对
-我来帮你-好呀
好好洗一下
-鸡巴不难受吗-不会
这样啊
那里洗干净点
我会的
啊 这样好舒服
不行了
我要受不了了
爽死了
水冲着那里好刺激
-进去吧-好
-感觉如何-好温暖
-那里痛吗-还好
-生气了吗-没有啦
只是觉得那样好刺激
好好享受吧
-把腿张开-嗯
-刚才舒服吗-一般般
鸡巴在水里也硬了
真的好厉害
好棒
居然这么硬
我能含得住吗
坐下来 对 就这样
-头发湿了-对哦
-怎么啦没事吧-好了
讨厌这样吗
-不讨厌-真的吗
-我和妻子也这样过-诶
不过是以前的事了
爽
-爽吗-嗯
你好棒
棒极了
美妙的感觉
宝贝好棒
-不行了-没事吧
啊 感觉要来了
要射了
啊 啊啊 射了
你看 好多哦
黏黏糊糊的
刚才不算太多还要哦
不行了
-好美-对啊
景色很美
-来干杯吧-好
-来吧-嗯
-给你-好的
-干杯-干杯 我喝咯
-好喝-对哒
-还有吃的-真的耶
-要吃吗-怎么办呀
-那来做吧-好
还会来的
-想要吗-还好
-看看奶子-可以
来接吻
慢慢脱掉
下面
-不错-不觉得颜色奇怪吗
我觉得还好啊
我等不急了
让我来好好摸摸
这里
-我都硬了-是吗
-摸摸看-真的耶
硬的那么快吗
-你懂得-我不懂啦
-想要吗-想
-感觉棒极了-对吧
让鸡巴更硬
-含住-好
鸡巴好大哦
-爽-真的吗
最喜欢大鸡巴了
尽情揉搓吧
湿湿的
-感觉如何-舒服
好舒服
啊 爽死了
爽 用舌头舔我
爽翻了
来亲我
-要喝你的口水-张嘴
-好喝-是吗
-当然-不知道你的
这感觉好美妙
含住我的鸡巴
啊 要飘了
啊 感觉来了
加快速度 爽死了
啊 这样好棒
要射了 快点
射了这么多
好棒哦 这么多
不行了
鸡巴还好吧
也许吧
不用担心哦
现在怎么办呢
你现在要干嘛
想看看那里
-不嫌弃吗-嗯
-肛门好大-好羞耻
别害羞
别这样好尴尬
-软软的-很尴尬的
不要舔那里
你在舔哪里啊
有点爽
-喜欢吗-嗯 还不错
好舒服
求你快舔
好棒
肛门也会湿啊
因为你舔了
-喜欢你才舔-哦
-继续吧-嗯
-好软哦-让我起来
-接下来干嘛-我来
我要慢慢挑逗你
你喜欢后入呀
-来吧-感觉好奇怪
这是丁字裤
挺性感的
不要
-不要-我不听
-害羞嘛-嗯
-为啥 又没别人-你在
肛门很干净哦
没有那么干净啦
漂亮的肛门
啊 不要啦
-想要吗-嗯
不急哦
-讨厌-好漂亮
为啥挣扎
-软软的-一样的
-很漂亮-真的吗
-害羞嘛-嗯
-用手吧-嗯
不够不够
啊 好舒服
-我也是-好舒服哦
好爽
好厉害
那里湿漉漉的
来这
不要啦
感觉会很疼
-真的好害羞-真可爱
我自己弄开
-可以摸吗-我想
来接吻
-这样弄好舒服-是吗
啊 好爽
手指进去了
湿透了
那里好舒服
真的好舒服
骚穴湿了
湿漉漉的
-想要了吗-嗯
起来吧
来拿着它
啊 进去了 那里好涨
好大哦
-好爽-爽死了
就是这样
鸡巴好厉害
糟糕 好爽
就是那里
啊 快点操我
啊 太爽啦
人家还想要
人家好舒服
这感觉棒极了
不行了
-就这样-好舒服
太舒服了
我好喜欢大鸡巴
骚穴好紧
先出来一下
好大哦
口交也好棒
啊 要射了 快点
啊 射了
好多哦
好厉害哦
爽惨了
-我插你-好 来吧
坐过来点
把腿张开
好舒服
拜托用力操我
我受不了了
太爽啦
快了 快了
啊 不要射里面
要高潮了 啊
好爽啊
使劲
我还要 还要
操我 不要停
求求你不要停
好爽
不要
啊 操我 操我
要射了
要射了 啊 射了
啊 终于射了
先躺下
谢谢
-擦干净了吗-嗯
射了很多呢
这样可以了吗
还在睡
快醒醒
睡得很死
喂 还是不行啊
我现在很兴奋好想要
喂 快醒醒呀
别睡懒觉啦
还是不行 叫不醒
那我只有自慰啦
真是的
能看见吗
啊 敏感了
能高潮起来吗
内裤湿湿的
听得见我的声音吗
还是没醒
我在自慰哦
啊 好舒服
怎么办啊 好想要
看看大鸡巴吧
诶 硬了
喂 你醒了吧
那么硬了呢
诶 好硬啊
他会醒吗
你在干嘛
-因为你不醒-服了
所以我就只好这样咯
都怪你不醒我才这样
喜欢吃大鸡巴吗
-嗯-我换个方向
啊 爽
宝贝好棒
-宝贝啊-怎么啦
-那么饥渴啊-年轻呀
-不是做了吗-不够
-这样吗-嗯
是我考虑不周
真可爱啊 盖上被子
诶 你冷吗 啊
像咚啦A梦的口袋一样
-做了几次了-还不够呢
-我还撑得住-是吗
好爽啊
感觉这样好色情
不是洗过澡了吗
要射了 啊 快点
射了这么多呢
很爽 等一下
-给-谢谢
-全部擦掉哦-嗯
-好爽-射了好多呢
-舒服嘛-那我继续咯
感觉人生好美妙
你好棒哦
-还没正式开始呢-嗯
那要加把劲咯
相机弄过来
那我开始咯
啊 我得脱掉衣服
啊 对的 快点吧
-有点害羞-没事
-快解开了-好了吗
解开了
-你害羞嘛-有点
-我也有点-不会吧
-我还没见过你害羞的样子呢
-是吗
不告诉你
-好爽-是吗
乳头硬硬的
我要亲你
-兴奋了-对
-最近有想我吗-当然
真的吗
诶 等等 鸡巴还没硬
-给我舔舔-滑溜溜的
-我要摸奶子-讨厌
-硬了
-是吗 真的诶 好害羞
宝贝我忍不了了
快站起来
-躺下-这样对吧
-硬了-兴奋了嘛
-比之前硬-才没有
啊 好舒服
我好想要
-爽吗-嗯 好爽
这边也脱了
-爽 还要-别急
-喜欢你摸我-乖
-好色情哦-不喜欢吗
-很舒服-好硬
-爽吗-嗯
-全脱了-好
-我们来做吧-要摸吗
想要你摸
内裤形状不错
把骚穴勒成这样
呀 好舒服
你弄得我好舒服
-可以掀开吗-嗯
啊 暴露了
-很美-人家害羞啦
粉粉的 诶 湿了
好诱人
这儿很爽吧
-舒服-湿漉漉的
太舒服了
不行吗
没有 我想要
舒服 啊 不行了
要不行了 啊 快点
-这么湿-不要这样
根本忍不住
啊 爽
伸进去点
-因为你全部伸进去所以很爽
-是吗
-要爽死了-对吧
啊 你好厉害
舒服 啊 要高潮了
爽死了 啊啊 快点
太震撼了 这么多
湿透了
我来舔干净
那里好痒
-好喝吗-嗯
爽死了
太棒了 我不行了
不要 不要
那里湿湿的
看 好诱人
-内裤都湿了-没事
-要脱掉吗-嗯
-我给你脱-好
抬起屁股
-为啥遮住-害羞嘛
-别遮-不要
蜜穴很漂亮
-真的吗-嗯
-起来从后面-诶
我屁股不太安静哦
啊 好痒
啊 痒痒的
别动嘛
我忍不住
我来舔
真的好痒
-讨厌 痒死了-很可爱
-让我看看-讨厌 不要
-这样好不习惯哦-是吗
好紧
啊 不要
-紧紧的-全部进去了嘛
不要这样 讨厌
你好坏啊
-你很兴奋啊-哪有
-明明就有-讨厌
-来舔-啊 不要
我的鸡巴想要了 快
让我爽爽
那好吧
好赞
棒极了
真棒
用手撸
-这样吗-对
想要鸡巴操我 不行吗
-让我爽啦就行哦-小气
-换方位-嗯
-拍得到吗-嗯
迫不及待了吗
啊 快点进来
技术不错嘛 啊
真爽
亲我
我好舒服啊
快点操我
疯狂插我 啊
怎么办 不要
好喜欢操你
-是吗-当然
插的我好爽 用力
不要停 使劲
啊 好舒服
快用大鸡巴操我 快
好爽
好厉害
-操爽你-拜托你
我爽的受不了了
啊 快点 快点
啊 要高潮了 不要 不要
真爽
那里好爽
-操死你-啊 爽
插我 插我 啊
还不够
大鸡巴快操我
爽死老子了
人家还要
要射了 啊
啊 射了
-啊 好多-好爽
-你看-爽死了
-黏糊糊的-哈哈哈哈
-帮我舔干净-嗯
舒服
-这儿吗-嗯 趴着
-进去咯-那里好涨哦
好舒服
不行了
好棒 爽死了
使劲插我
来这边
趴着 对 很好
-爽翻了-好厉害
-喜欢鸡巴吗-喜欢
不要 不要 快快快
-去沙发那里
-好 我现在还没回过神来
-这儿吗-对 这儿
-满足吗-一般
-好了 趴着翘屁股-好的
-喜欢后入吗-嗯
-最喜欢了-是吗
啊 那里好舒服
好爽 不要 啊啊 快点
啊 要来了
-腿张开点-这样吗
-有点害羞-没事
不行 鸡巴好大
你很爽吧
人家要舒服死了
-不行了-我也爽死了
插我 插我 啊
我靠 那么爽
啊 射了 啊啊啊
啊 好多啊
好厉害
-射了好多-对
-很厉害哦-这还差不多
谢谢
-好棒-托你的福
-过来-怎么做
-再来做吧-好
人家好想要
啊 好爽
使劲 使劲
不要停
（本片结束）