（樱空桃）
太可爱了
啊 好久没看他的写真了
太棒了
好厉害
撸一下
阿峻你在干什么呢
什么都没做
-又在看大乳房的照片
-不等等
没什么的
别看了 还给我
什么 是想我的乳房大的话
就好了吧
不是 最重要的心灵美
真是的 为了防止你出轨
下周带我去看电影吧
知道了 我请你看电影
真的吗 好开心
电影好有趣啊
-很有趣  -之后做什么呢
之后 可以的话去我家吧
可以吗 那么
父亲出差没回来 可以留宿你
真的吗 太好了
怎么了 在想像什么好事呢
没什么 就这样
可是 姐姐也在的
不是只有我们两个的
你不是独生孩吗
不是的
是吗 是嘛
-打扰了  -请进
厉害 好棒的房子
-请稍等  -好
姐姐 不是拜托你擦地板的吗
擦了又脏了 没办法
男友来了 家里乱糟糟的
为什么这么脏 这么乱呢
久等了 请进吧
-没关系吧
-没关系 请进吧
打扰了
还行 没关系 请上来吧
阿峻 去做个好吃的汉堡
你在那里坐着等一下
谢谢 室内很热啊
空调刚坏掉了 对不起
用电风扇将就一下吧
知道了
好热 为什么空调坏了真倒霉
今天做好吃的汉堡吗
姐姐 不是让你不要来客厅吗
而且 这汉堡不是给姐姐的
原来是这样啊
原来是妹妹那久闻大名的男友
拜托了
难道说你是写真模特樱空桃
是的 丽莎的姐姐樱空桃
请多多关照
啊 请多多关照
（写真女郎软绵绵的乳房）
（边揉边激烈抽插射里面）
（樱空桃）
-很帅的帅哥  -哪里
-你喜欢丽莎吗  -是的
做过爱了吗
等等 姐姐 你干什么呢
没做什么 你去专心做料理吧
真是的 太任性了
-果然做过爱了  -是的
-不 那个
-怎么了 犹豫什么
-舒服吗  -不是的 那个
-失礼了 那个  -怎么了
做过爱了吗 怎样呢
帅哥 告诉我吧
舒服吗
今天让他留宿吧
-姐姐  -嗯
忘了买甜洋葱 你去买个吧
-那样子是不想去吗  -是
阿峻 现在我去买洋葱头
你在房间等一下
知道了
姐姐一定不要出房间
一定不要啊
-我走了  -再见
呃 丽莎还没回来吗
姐姐
吓你一跳吗
为什么穿泳装出来了
正好在做试装 明后天要出演
怎样呢
-怎么说呢  -看吧
不要
想让你观察评价一下吧
-怎样呢  -不
想让你看看后面
这感觉怎样呢
怎样呢 合身吗
感觉不错吧
合身吗
虽然感觉很合身可是
来 怎样呢
怎样呢
合身吗
好好看啊
粉色的可爱吗
怎么了 来
合身吗
怎么了
这个姿势怎样呢
好厉害
怎样
怎么了 好奇怪
对不起
-我受不了  -等等
怎么了
-之前就一直是你的粉丝
-稍微等一下
已经忍不住了 对不起
突然这是怎么了
这样看到你根本忍不住了
怎么了 冷静一下
好棒啊
不要
你在干什么呢
这太柔软了
说了不要摸的
好厉害
味道很好
怎么了 真是的
不要啊
对不起
-你突然怎么了  -对不起
像在梦中一样
你说什么呢
-乳头  -等等
说了不要动的
对不起
这样吗
什么不要
等等
摸一摸
不要摸
不要啊
好柔软
很柔软
你干什么呢
不要
这样不是让我看的吗
有点害羞
不要摸
可是这打扮不是诱惑我吗
不应该是那样的
等等 不要
我是你的粉丝
可是 不要
简直太漂亮了
太可爱了
滑溜溜的
等等 不要
不要那样摸
还经常看着你的写真自慰
-自慰吗  -对不起
-不要  -乳房太棒了
干什么呢
等等 真是的
不要
-再让我看看  -不要看
还有这个
-厉害  -等等
-看你  -忍不住了
怎么了 真是的
不要的
等等
太棒了
不要那样摸
真家伙 太喜欢了
好棒
太可爱
-摸太多了吧  -因为很柔软
可是这里很硬
说了不要的 好色
更挺了 好棒
不要摸那里
太美了
说了不要的
身体动了
再稍微摸摸
不要
等等 不要那样摸啊
好色 怎么了 真是的
真棒
这样子
不要
喜欢这样捏吗
不要啊
不要
不要这样摸
真是的
比刚才更硬了
不要
拍摄的时候这样做吗
不 不会那样做的
感度很好
最棒了
等等
舔乳头吧
太美了
忍不住了
不要
等等
不要舔啊
成功 舔到小桃的乳房了
太棒了
等等
痒吗
这样吗
不要
滑溜溜的
不要做这种事情
什么都无法阻止我
等等 不要那样摸
等等
简直就像在梦里一样
-等等  -太用力了吗
吃太多了
不要
等等
吃的太多了
吃不够的
-不要摸这里  -摸太多吗
不要摸
不要
刚才不是这样子让我看吗
什么 有吗
不要看啊
这里渗透了吗
-不要摸  -很棒 看
-不要  -渗透出来水了
不要
-不要  -阴蒂也挺起了
太美了
不要
不要的
不要做这事情
真的是丽莎的姐姐吗
真的再多看些吧
不要
这样的形状
好害羞啊
-不要看  -腰不要动啊
太美丽了
不要
等等 说了不要的
好棒 味道太棒了
对不起
等等 不要
不要舔啊
不要
请不要动
不要啊
好好吃
不要那样舔
不要
厉害 很挺了
舒服吗
不要
不要那样摸
不要啊
不要
对不起 我已经忍不住了
怎么了
-已经忍不住了
-不要这样插
没戴套子 不能无套插的
你看都这样了
不做爱就浪费了
-不行的  -对不起
好舒服
不要 不要太激烈
说了不要的
太舒服了 厉害
不要
不要啊
好舒服 抽插
不要无套插
-还是这样舒服  -不要
不要插那么深
不要
不要动那么激烈
不要无套插
说了不要的
已经不行了
动得太激烈
不要那样子揉乳房
不要
不要 高潮
太激烈了
翘起来屁股
不要
不要插太深
不要啊
太激烈
不要 糟糕
不要
太厉害了
放开点
不要 好大
不要 不要
不要
太舒服了
等等
不要啊
太激烈了 不要
不要
不要啊
好厉害
不要
太激烈
已经不行了
好激烈
太舒服
糟糕 要射
不能射里面
-好舒服  -不能射里面
-射啦  -听到了吗 不行
真是的
为什么射里面了
这太舒服了
真是的
对不起
怎么回事 说了不让的
停不下来
-我回来了  -糟糕
等等 你回来了
-汉堡好吃吧  -还真好吃
-那吃吧  -开动了
还加了沙拉酱
味道真香 肚子好饿哦
姐姐 怎么穿着衣服
今天要穿得规规矩矩出来的
我觉得穿得很规矩的
根本就没当回事
嗯 我也喝一口
等等 姐姐
啤酒真好喝
-喝酒很弱的
-怎么了 哪里奇怪吗
对了 你们两个怎样了
你喜欢丽莎吗
告诉我一下
突然被这么说
所以 实话说丽莎胸很平
-什么  -不 不是那样的
那你喜欢他哪里呢
突然这么说
难得不喜欢吗
-喜欢吧  -是的
那喜欢他哪里呢
那么喜欢哪里呢
小心点 没事吧
-对不起  -坐下来吧
谢谢了
好瞌睡
姐姐 喝了酒就随地睡吗
汉堡真好吃
-真的吗  -是的 吃太多了
还没醒
姐姐一旦睡了就醒不了
-经常这样  -是吗
所以 阿峻先去洗澡吧
不用 我怎样都行
可是睡觉前不能不洗澡
好的 我后洗 你先洗吧
那我去洗澡了
揉这里
嗯 等等
你想干什么
受不了 好热
怎么回事
快住手吧
干什么呢
-乳房很舒服
-怎么回事 等等
不要 干什么呢
-等等  -这样
用乳房夹夹吧
干什么
怎样
这样 拜托了
等等 怎么个意思
刚睡醒怎么就这样
-请用乳房夹夹
-为什么这样子
-用乳房夹吗  -是的
只要射一次就行了
怎么弄
请用乳房夹夹吧
-好瞌睡的
-对不起 让射了吧 拜托
-没办法了  -谢谢了
直挺挺的
这是怎么了 为什么呢
-这样吗  -是的
真是的
为什么这么湿漉漉了
那个
-想对乳房做什么吧
-不是那样
真的吗 那为什么肉棒这么挺
好可疑啊
怎样呢
-很舒服  -舒服吗
-醉醺醺的  -对不起
这肉棒怎么了 太硬了
-这样做  -怎么了
挤压
-舒服吧  -是的
这肉棒渐渐地变硬了
很舒服的
舒服吗
用乳房夹
真是的
-怎样 可以吗  -是的
-感觉好吗  -很好
好舒服
好厉害 这真棒
好厉害
夹得太棒了
-这样吗  -是的
那乳房太爽了
什么
-要射精子吗  -是的
让我看看出精子的地方
可以让我看看吗
-好的  -好像要爆了
直挺挺的
好厉害
-可以吗  -什么
要射精子吗
-好厉害  -对
-好硬啊  -要射啦
射吧
射啦
厉害 这是怎么了 好厉害
太棒了 厉害
看 都射到这里了 这是什么
太兴奋
厉害 黏了好多
这是什么
不要啊 给我头发弄脏了
黏黏的
醉醺醺的 真是的
晕乎乎的样子
没关系的
很快就清醒了
好的 对不起
-舒服了吗  -是的
太热睡不着
我去淋浴一下
-你干什么  -对不起
太棒了
-忍不住了吗 又来  -是的
可是会被丽莎发现的
-可是受不了 对不起
-不要
-对不起  -等等
又来 真是的
等等
-等等  -对不起
忍不住了
果然最棒了
不要
真的很美
看这里
你怎么了
对不起
-太美了  -等等
不要的
也舔舔这个
不要啊
等等
不要
摸这里
等等
不要
舔得太厉害了
不要 真是的
不要
那里 不要啊
等等 这是什么招数
不要
好激烈
不要那样舔吧
不要啊
真是的
-用这个  -什么
这是什么 等等
抹上去些
怎么 不要
这样更舒服
真爽
等等
来 给你抹身上可以吗
好爽
真爽
不要
不要啊
受不了
来抱住
太棒了
等等
-滑溜溜  -想干什么
喜欢这样滑留溜的吧
不要
不要那样 摇得太厉害了
弄乳头舒服吧
看着我
不要啊
简直太舒服了
不要
来这里
夹一夹
-这样吗  -是的
好舒服
抽插一下
真是的
太舒服了
-还抹吗  -是的
多多地抹上些 再来
抹太多了
-抹太多了吗  -是的
好舒服
用你湿漉漉的身体给我摩擦吧
-真的吗
-是的 多多地给我摩擦吧
-怎么做 这样吗  -是的
撸这里 对
最棒了
-这样子吗  -请多多摩擦
-这样吗  -是的 最棒了
乳房碰到我很舒服
摸着肉棒
-这样吗  -是的
-抹身上很多  -是的
谢谢了
该前面了
-等等  -这样抹身体前面
太舒服
-再来  -什么
摩擦乳头吧
-怎么做  -贴紧点
好厉害
好舒服
亲一下
真是的
更加
一直直挺挺的
-舒服吗  -是的
这样摩擦
很舒服
舒服 太舒服
舒服吗 真是的
摩擦得很舒服
可以用嘴给我弄舒服吗
-用嘴吗  -是的
拜托了
好舒服
想插嘴里吗
再多吃点吗
好了 已经忍不住了
怎么做
又插吗 不要
好舒服
不要 好深
不要
不要 好深啊
等等
不要啊 不行了
不要啊
不要
好爽啊
不要 果然
不要
高潮了
不要啊
不要
不要 不行了
来面向我
抬起来腿
果然舒服
不要
不要 不要啊
来这样 屁股
这里吗 为什么
太热了
这样插
好舒服
不要
好厉害
动起来
不要
舒服吧
不要啊
不要
不行啦
不要 停下
不要
最里面 不要
来这里
进浴池里
手撑着
不要
不要啊
不要啊 要高潮
不要
高潮了
高潮
好舒服
好爽
要射啦
什么 真的要射吗
不要射里面
不要射里面啊
-我控制不住  -什么
-不要啊  -射啦
看你
又射了吧
黏吗 没事吧
对不起
穿哪个呢
又来了
-又挺起了  -姐姐不能这样
什么
这样色情的身体 这么真实
又很温柔体贴 无论如何不能
-现实中完全可以找我啊
-什么 什么
这样自慰 是想做爱吧
那个有点
你一个人不是在玩这个吗
-你看到了吗  -看到了
-那么喜欢我吗 真是的
-对不起
不要做这样的事情
这次我用这个给你弄舒服吧
这样做会被丽莎发现的
没关系
你喜欢用玩具吗
这是秘密
总是用这个自慰吗
这样
还有这个跳弹 暴露了
被发现了
等等
不要
出声了会被丽莎发现的
等等 不要
这样激烈 不要啊
-伸出来舌头  -什么
不要
在这里摩擦摩擦
这样子吧
不要
不要那样激烈
等等 好敏感
会被丽莎发现的
忍一下
不要
忍不住了
又要高潮
高潮 要高潮
高潮啦
不要
要高潮了
不要 高潮 高潮啦
高潮了
不要
不要啊
又高潮
高潮
干什么
不要那样
-不要  -看这里
不要
太棒了
什么
插进去
不要
又要高潮
可以的
高潮
高潮了
好厉害
不要那样舔啊
很喜欢我的
太喜欢了
现实中
什么
无论如何
-喜欢我吗  -是的
是吗
说那样喜欢我好困惑啊
连续高潮了
躺下来
-这样  -厉害
-好挺啊  -夹一夹吧
-用乳房吗  -是的
又想让夹吗
厉害 舒服吗
直挺挺的
好硬啊
用乳房夹舒服吗
喜欢我的乳房吧
太硬了
舒服吗
乳房舒服吗
好厉害
-舒服吗  -是的
这样喜欢吗
最喜欢了
下面我躺下
-什么  -这样给我夹吧
-还想让用乳房夹吗  -是的
拜托了
很热很硬
这样也舒服吧
既然你说那么喜欢我
很挺很直
乳房舒服吗
说那么多喜欢我给你服务
给你的肉棒多弄舒服吧
好硬的肉棒
好H
真的很喜欢乳房
想摩擦摩擦乳房吧
好厉害
舒服吗
肉棒很硬很舒服
更加硬吧
糟糕吗 哪里糟糕了
好舒服
舒服吗
-乳房很厉害  -乳房厉害吧
-乳房怎么这么舒服  -等等
突然干什么呢
等等
-姐姐  -怎么了
-一起舔吧  -一起吗 好
没办法
-舔小穴吗  -是的
-一起舔吧  -舔肉棒吗
-是的  -好的
厉害 肉棒直挺挺的
最棒了
好好吃
-好舒服  -舒服吗
是的
你最喜欢乳房吧
好厉害
肉棒硬挺挺的好舒服
好舒服啊
好舒服
不要
好厉害
高潮
高潮啦
又高潮了
这简直太棒了
又来吗
-想插进去吗  -对不起
好舒服
不要
好厉害
好硬的肉棒
好舒服
不要
高潮了
好舒服
不要 好舒服
肉棒好舒服
太舒服了
好硬啊
太棒了 好舒服
好舒服
好舒服 厉害
不要
高潮
高潮了
好厉害
好舒服
舒服吗
乳房最棒了
好舒服
好厉害
-好变态  -好喜欢
不用插小穴吗
你简直太色了
-来试试吧  -什么
要安静点做哦
肉棒感觉舒服吗
厉害 好厉害
好舒服
厉害 太激烈
高潮了
受不了 要射啦
-要射吗 不要  -来吧
再多做做吧 好舒服
肉棒很硬了
再多硬硬吧 可以这样
好舒服
-厉害吗  -是的
很硬 好舒服
-插深点好厉害  -厉害
好舒服
-什么  -等等
不要射 还想插
-好舒服  -对不起 要射啦
等等 厉害 啊
-射得太厉害了 又射里面了
-对不起
不要随意射啦
真是的
-忍不住了  -厉害
射好多
好厉害
厉害 射了这么多
精子弄到肚子上了
射了好多
稍微等一下
再来摸摸
厉害 还是很挺的
-什么  -再来一次
还想再来一次吗
这样做会被发现的
他不会醒的
不要
好厉害
好硬的肉棒
不要
好舒服
太舒服了
高潮 高潮了
好舒服
再后面插吧
-从后面吗  -是的
好舒服
好深啊
-舒服吗  -是的
-可以多多插深点  -好
好舒服
高潮
高潮了
好厉害
好厉害 好舒服
厉害 这里好舒服
多多地插吧
高潮 高潮了
好舒服
好厉害
又高潮了
高潮了 好舒服
好厉害
好舒服
好舒服 这里好厉害
高潮
高潮了
这样吗
舒服 这样
好舒服
好厉害
好厉害 要高潮
高潮了
好厉害
这肉棒太舒服
好舒服
好厉害
肉棒简直太硬了
好舒服
-要射了  -什么
-又要射吗  -是的
刚才刚射过 又射精吗
-是的  -好厉害
-可以多多地射吧  -好
多多地射小穴里吧
可以的 放心射吧
来了 射啦
厉害
一抖一抖的 精子进来了
好紧的小穴
好厉害
刚射精又射这么多
对不起
真是变态的肉棒
-喂  -在
对丽莎要保密啊
-好的  -一定
就这样
（樱空桃）