（射精后 蹂躏龟头）
（2次射精）
初次见面
我叫绘美 多多指教
第一次来我们店吗
这样啊
那我们赶紧脱掉吧
这家店
是怎么听说的
-这个 别人告诉我的
-这样子啊
要脱掉了
还要脱了
难道说
身体已经开始发热了
很紧张
紧张啊
不需要这么紧张的
稍等
-我来让它安静吧-拜托了
感觉到了吧
感觉如何啊
-很奇怪的感觉-要摸吗
可以吗
当然啊
感觉好厉害哦
感觉如何啊 冷静了吗
-没有-这样啊
反效果了
身体放松
这样如何
身体冷静了吗
好舒服
但是
你身体一直在颤抖呢
还没有冷静吧
-这边也来让你舒服哦
-拜托了
我要开始了哦
要怎么摸
才舒服
温柔
-温柔点摸吧
-肉棒这样子摸
温柔 温柔
很不错吧
是甚么感觉啊
想我摸是吧
来吧
很想要吧
忍不住了
仔细看哦
还没有摸
你竟然这么有感觉啊
这样子 捏你的乳头
还可以这样
一定很舒服吧
很想我摸吧
我还没有摸哦
这里
-很有感觉吧-对不起啊
硬梆梆的肉棒 让我看看
可以吗
一直在颤抖呢
这个肉棒
想我舔吗
我的舌头碰到了
舌头要碰到了
用舌头
感觉要舔吧
我的嘴巴
要吃掉你的肉棒
就是这样子
很想要弄吗
用手摸吧
用手来给你摩擦哦
如何啊
很想要吧
要吗
要我来摩擦吗
我能感觉到你的舒服
想我舔吗
是的
好厉害哦
不行的哦
都说了不要
很想射吧
全部射出来吧
好好加油哦
很想射吧
这样
想射吗
拜托我让你射吧 很想射吧
说吧
再来一次
-再说一次啊-让我射吧
没错 你都这么求我了
没办法
哈哈 我骗你的
来吧 给我忍住哦
好好忍住哦
给我忍住吧
给我忍住啦
忍住
-不行的-我可以射吗
我都说了不行
我射了
-抱歉啊-这是惩罚
惩罚
说了不能射的
竟然尿出来了
好厉害
这个感觉停不下来
好厉害啊 射了这么多
停不下来
好厉害
来吧这是射精的惩罚
射出来
怎么了 不能射了吗
好臭 射了这么多
还能射吧
快点站起来
好厉害
这么硬梆梆的
这是惩罚哦 全部进入蛋蛋
精液 全部要喷出来哦
懂了吗
蛋蛋里面的精液 全部射出来
人类的70&精华
全部射出来哦 知道了吗
要全都射出来哦
好厉害
好厉害哦 越来越硬了哦
怎么了啊 感觉到了吗
浓度越来越高哦
好厉害
来吧 这个感觉
越来越大了
感觉变大了哦
就是这里哦
好厉害哦
变硬了哦 感觉到了吧
我射了
赶紧射吧
射出来了 看吧又射了
全部 全部射出来吧
全部哦 全部射
全射吧
你不止这样的吧
这是惩罚 射精的惩罚
射出来了哦
射了啊
好厉害哦
好厉害哦 射了这么多
停不下来啊
还能继续射吧 射啊
还能射吧
-我射了-射出来了啊
感觉不错呢
我来舔干净
舒服了吗
好舒服的
你能忍住接下来的
我还会让你舒服的
-拜托了-你要好好忍耐哦
久等了
我是绘美 多多指教
多多指教哦
很精神呢
工作的时候流了汗
我喜欢汗臭的
肉棒
真的吗
失礼了
好厉害
感觉舒服吗
这样子弄很爽吧
汗臭的味道
不要啊
全部弄干净
好舒服啊
还想我舔吗
那这样如何
还不能让你射哦
给我忍住
来吧 很舒服吧 忍住哦
想射吗
已经想射了啊 太快了
这么想射
那就处理一下肉棒
不要 不要让我射啊
这种肉棒
想要射
要开始刺激了
不行的哦
要好好享受哦
全部弄进去
舒服吗 肉棒还早哦
还要更刺激哦
这么舒服吗
是这里
好厉害 感觉到了哦
好硬啊
硬梆梆的呢 这种打飞机
很快就要射了吧
忍住哦
这么舒服的话
喜欢这样子弄吗
我的小穴
摩擦给你
好舒服啊
舒服吗
从后面来
用我的小穴
仔细看我的屁股
我的
爱液也流出来了
好厉害
肉棒
湿湿的呢
感觉好难受啊
可以插吗
可以吗
想要插吗
是的啊
怎么说呢
-不如就算了吧啊-我要啊
-想要插吗-是的
要保密哦
插进去了
结束了
还想要继续吗
是的
过来这边吧
龟头进来了
-我要全部插进去
是吗
-想要插进来吧-是的
舒服吗
好舒服啊
好厉害哦
肉棒好厉害的
插进我的小穴里面 感觉到了
好厉害 好舒服
我变得好热啊
不要啊
感觉到了 好舒服啊
但是不能射哦
我极限了
-真的极限了-还早哦
不要 不要
仔细看吧
感觉好棒
用我的究极小穴夹住了
来吧 慢慢深插
就这样
弄起来
-不要 不要-就这样
好舒服
还不行的哦
不要 我要射了射了
我不要 不要
稍微忍耐一下哦
好厉害哦
-我已经不行了啊
-稍等一下哦
好厉害哦 硬梆梆的肉棒
插进 插进我的里面好舒服
好舒服啊
不要啊
不要 不要 不要啊
我高潮了
拜托了
想要射吗
我超级想射的
好好享受一下吧
夹住了哦
一插一拔
一插一拔 好舒服啊
感觉到了哦
不要 不要
拜托了 不要啊
好厉害
我兴奋了
请让我射吧
怎么办啊
我还要
我还要的
好舒服啊
不要 好舒服
还要继续来吗
从后面
从后面来吧
-插进来吧-没问题吗
好舒服
要对其他人保密
里面好厉害
不要啊
变得好大啊
好舒服啊
继续给我吧
好舒服啊 这个
我要高潮了 高潮了啊
不要 不要
好舒服啊
我高潮 高潮
来吧
好舒服啊
好厉害啊
肉棒变得好硬
不要 不要
变得好热啊
插到深处的肉棒
好舒服啊
不要
从后面射吧
-射出来 好舒服 我高潮了
-我射了
好厉害啊
好棒哦
这么臭的精液 好臭啊
好厉害哦
里面好热啊
我不行了
好舒服
我来弄干净吧 我来吧
好厉害
好舒服啊
还这么硬啊 肉棒还是这么硬
因为太舒服了
再插进来吧
可以再做一次吗
我想要 插进来吧
让我这么舒服 你是第一个
好舒服啊
好厉害啊 才射了
竟然还这么棒
好舒服啊
肉棒好硬 明明才射了
好大啊
不要 不要 我高潮了
高潮 高潮 高潮
-好舒服啊 好舒服
-我要射了 射了啊
射了这么多
射了这么多 好开心
我来弄干净
舒服吗
-真的吗 还要再来玩哦
-我会的
下次会让你更爽的
我会再给你做的
感觉不错哦
是的 很有感觉
穿得这么害羞
-才会变成这样吧-对不起
用力做吧
是这样吗
想我摸吗
是的 拜托
要我怎么摸呢
直接来吧
这样吗
如果你的肉棒可以变得硬梆梆
我就来摸你吧
如何啊
这样子如何
好舒服的
太棒了
不要 不要
啊 好厉害
再来
还要继续摸吗
那从这边来吧
-感觉如何-摸我吧
可以摸吗
真的
好硬啊
这样子就有感觉了吗
肉棒好硬啊
脱掉吧
好苦瑚刚阿 不行了
这么说的话
不要这样啊
-很想做吧-是的
我要脱掉了
乳头
这里感觉硬梆梆的
不要啊
直接来摸吧
-这样子吗-是的
这样子啊
那就直接摸了
不要
想我摸吗
都这么硬了
变得好硬哦
不要摸这边哦
别这么着急
身体在乱动哦
裤子脱掉
想要我摸吧
已经这么大了
很舒服吧
拜托了
好舒服啊
不要这样子啦
这样啊 是不是
这里
龟头怎么了啊 龟头
还要更舒服吗
想我摸龟头吧
我要摸了哦
不要 不要
不能摸吧
我要摸了
结束了
竟然结束了
要我摸吗
那就趴着 过来吧
好厉害哦
都这么硬了啊
都没有摸
看吧
要我直接摸是吗
脱掉吧
要摸了哦
还要是吧
只是摸一下龟头 就硬梆梆
很想要吧
摸了吧
-感觉如何啊-好舒服
舒服吗
还要吗
这样子如何啊
不错哦
感觉很厉害哦
感觉到了吗
肉棒
肉棒硬梆梆的哦
肉棒 肉棒硬梆梆的
又热又大
肉棒
硬梆梆的呢
我的
-这里 你想要舔吗-是的
-想舔吗-是的
不要 不要
这样子
要好好弄内裤
脱掉了 你要仔细看
知道了吗
看到了没有
要脱掉了
感觉到了吗
果然很舒服吧
来吧 给我
我要来了哦
想要吗
是的 要摸
但是还不能摸哦
好好看哦
我的小穴
仔细看哦
我不行了 来摸吧
-想舔吗-是的
这么近却舔不到
难受吧
想舔吧
感觉不错吧 这样子
让你肉棒舒服
来舔吧
不要啊
想舔吗
又要舔了吗
来吧 好好舔哦
感觉舔了舒服吧
肉棒越来越大了
想我来舔吗 要舔吗
那就仔细看吧
我要舔了
感觉如何啊
好舒服啊
舒服吗
很着急呢
-我舔一下嘛-稍等一下哦
来舔吧
好舒服啊
好深啊
没错
舌头伸出来
插进来对的 好舒服啊
我还要
好舒服啊 没错
我要高潮了 高潮
高潮
我要继续舔了
很舒服吧
那就激烈一点
不能射得哦
想要射吗
还不能射哦
我射了
都说了不行
还不行的 你知道了吗
很舒服的 但是不能让你射的
很难受吧 想射吧 但是
不会让你射哦
不要啊
我来让你更舒服
不能射的哦 好好忍住
我会让你更舒服的
看到了没有
不行的哦 不能射
我射了 射了
我射了啊
不要 不要
已经射了啊
都说了不能射的
好厉害
射了这么浓的啊
我来弄干净
好厉害哦
怎么了 还这么硬啊
这个肉棒还没有射够吧
起来一点吧
我来让你更舒服
-舒服吗-好舒服
我也知道的哦
肉棒还是这么硬的
还能继续射的吧
就是这里
乳头啊
越来越硬了
龟头硬梆梆
也变得热热的 肉棒
还有乳头
很舒服吧 是不是
还不能射
还不能射的哦
不要
还早哦
没有做过吗
你要努力哦 忍住哦
还不能射的哦
好厉害哦
感觉到了哦 射出来吧
很棒哦
硬梆梆的 我要肉棒
真是好硬啊
我来弄得黏糊糊的
好厉害
这么棒
黏糊糊的
就用我的唾液
好厉害
我也喜欢
你听这个声音
很舒服吗 是吧
还要继续哦
越来越湿了
越来越硬了
如何
真的这么大啊
感觉到了吗
越来越敏感了
-我要射了-又要射了啊
叫得这么大声
好厉害
射了2次
我来舔 帮你弄干净
好厉害哦
这么舒服的 啊
舒服吗
是的
太舒服了
那接下来呢
我来让你更舒服吧可以吧
今天想我做甚么
今天 其实 我忍耐了一个月
-我想射个够-一个月啊
-那蛋蛋是不是满的
-是的 我想你快点摸啊
要我摸啊
但是之前
我
奶子
-想看吧
-当然要看啊 更想摸
那么 你自己
打飞机
你如果做了 我就让你看奶子
真的吗
我做
-那要加油-我会的
你遵守约定在弄了
-我要看啊-想看吗
-想看吗-想看
怎么办呢
那就
摩擦吧
我来让你看看吧
肉棒硬梆梆的
是啊
好厉害哦
内裤脱掉
让我仔细看看吧
大肉棒
我的乳头
已经这样了 你懂吗
这里
-感觉到了
-要摸我的奶子吗
不行的
我的奶子
用色色的眼神看吧
然后打飞机
好厉害
来吧 别松手
想看吗
想看的
那就继续啊
别停下
继续来做吧
靠近点让你 给我勃起来
好厉害啊
好硬哦
我不行了啊
不要停下来 我来让你看哦
很想看吧
好厉害哦
感觉到了吗 别停下
来吧 继续
越来越硬了
我来摸一下
好淫乱啊
味道出来了一个月的
忍耐 一个月
的肉棒色色的味道
好厉害啊
好淫荡啊
让你看奶子
好好做
-想看吗-想
那就看吧
好美
很不错吧
怎么做啊 这个
看到了 看到了呢
全都看到了
赶紧摩擦吧
我的奶子硬梆梆的
跟肉棒一样的呢
想舔乳头吗
可以吗 我要
-想舔啊-是的
那你继续打飞机
舌头
怎么办啊
-我不行了呢-还要吗
仔细看吧
看我的奶子
变 硬了哦
想要被你舔啊
想要舔吧
到极限了
好厉害
感觉到了
好舒服啊
好甜啊
已经舔了吧
这里
-也想看吧-是的
肉棒拔出来
这里
感觉舒服吗
好厉害的
射出来
阴毛看到了
很淫荡的内裤吧
有感觉了
-别停下-抱歉
-摩擦好舒服
-舒服吗-好舒服
-起舒服吧
很尽力在撸呢
比刚才更大了呢 好厉害
比刚才蛋蛋也大了
但是不能射哦 不能射的
很想看吧
赶紧撸吧
好厉害哦
看到了吗
小穴在招手
仔细看哦
好厉害 看吧 看到你的姿势
我的淫水也出来了
是这样啊
我的
我的阴蒂
这样撸一下
赶紧撸啊
想要插肉棒吧
是吧
插进来了
好厉害
感觉好厉害哦
赶紧看我的样子
继续
-很想舔吧-是的
来舔吧
没错 再来
我会做更色的事情
真的吗 真的吗
乳头好硬啊
我要舔
我也想舔 快点来吧
舒服吗
-我忍不住了-好厉害
怎么做啊
就这样子 弄起来吧
没错
龟头就这样子撸 很好
舒服吗
-想我摸吗-是的
那就摸一下
要开始摸了
这么湿了哦
感觉不错吧
-这样子就很舒服了吧
-是的好舒服
还要更多
这样子 想我继续摸啊
那就趴着吧
撸着肉棒 然后趴着
趴好了吗
屁股翘起来
好淫荡
好害羞吗
是的 超级
就这样子撸
我来帮你 就这样子撸
别停
-停下来我就不做了-好的
如何啊
来吧
好好撸吧 别停下
很熟练的呢
这边脱掉
好厉害哦 别停下
就这样子撸
一直撸的话
你的后庭我就来舔哦
就这样子
动起来了哦
没错
好厉害啊
别停下来哦
你这么努力撸
我就来给你点福利
我让你爽个够
好湿哦 因为的缘故吗
翘起来
前面一点 对的
没错
-来吧-怎么了
舒服吗
我再舔
好厉害哦 肉棒硬梆梆的
好舒服啊
舒服吗
没错 那就继续让你舒服
-趴着吧-好的
没错就这样
硬梆梆的
勃起了呢
太舒服了啊 感觉到了
忍耐很久的缘故吗 硬梆梆的
好厉害
再来吧
还不能射哦 知道吧
我要射了啊
真的可以吗
继续来吧
我要射了 射了
好厉害
射了这么多啊
我好开心了 射了这么多
我来弄干净
都这阶硬了啊
但是
还早
精液还有残留吧
再来吧
你自己能射吧
来吧
你剩下的精液
全部射出来
好厉害哦这个
这里舒服吗
才射了 又勃起了呢
好厉害
摸你的乳头
又变大了呢
身体很敏感呢 是不是很敏感
感觉到了吧
我来帮你撸吧
你仔细感受一下吧 这个
硬梆梆的哦
好厉害哦
越来越硬了 这个肉棒
想射吧
是不是啊
怎么做才舒服啊
我想要继续啊
好厉害
-很舒服吧-好舒服
我来帮你撸
这里吗
-是这里吗-是的
越来越棒了哦
明明才射了
现在却越来越大
还能射吧
明明才射了 又勃起了
真是色色的肉棒
来吧 肉棒舒服吧 这么棒吗
又要射了吗
才射了
到底要怎么办 我射了
我射了啊 射了
好厉害
好棒哦
射了
这么多的精液
好厉害哦
全部感觉到了呢
不要啊 我要射了啊
还要射啊
真的吗
感觉如何啊一个月的释放
舒服吗
好舒服的
都搞不清状况了
那么 下次
一个月能忍住不自慰吗
这样子的话
我会做更舒服的事情
喂喂 转过来吧
没事的
-很适合你的-真的吗
不过这个 有点害羞啊
-太刺激了吧
-没事的这个就好了
-你转过来吧-别一直看
那我这样吧
太适合你了
真的啊
遇到你真是好啊
谢谢你能来啊
下次我会追加好评的
你知道的 我都用了多少了啊
能够见到你这样
你都这么说了
那就好好期待吧
好的 好的 期待
我试着摆一些pose
好的
要摆甚么pose呢
-这样子吗-对对对的
护士的姿势真好
这样啊
好厉害
-没错的-这样吗
-你会这样子做吗-是的
是这里吗
还是这里啊
到底是哪里啊
好厉害 在颤抖
我还想你继续摆造型
最好是屁股的
很好
-好厉害哦 屁股没遮挡哦
-是吗 我还以为有
这样子可以吧
确实很不错哦
这个太棒了
对对
还要吗
-这样子吗-真好
这个感觉不错啊
可以摸吗
不行的啦 真是的
想摸吗
在我面前这么穿 当然想摸
怎么办啊
来摸
想摸吗
-这个可以吧 是胸罩
-可以脱掉啊 你想脱掉吗
我就是想啊
-这么想脱掉啊-是的
又想要了吗
我要脱掉了哦
来吧 这样不行的
脱掉了啊
好淫乱啊
好厉害啊
这么大的奶子啊
很舒服吧
我热起来了
这个很不错吧
-我想要舔-想舔吗
那就来吧 只有一下子哦
也行吧
-还可以吗-再来
这边哦
真会玩啊
好舒服啊
-我还要-好舒服
好厉害啊
这个好刺激
好舒服啊
想要亲吗 想亲吗
是的
来嘛
-还想做吗-是的
想怎么做啊
我还想要
真的吗
-对对对-你躺着
对对
-还想要吗-是的没错
-全都看到了-看到了吗
我要脱掉了
靠近一下 加油哦
还差一点 差一点
好厉害哦
很想要吧
好厉害啊
舔着好棒
好舒服啊
阴蒂 被舔着
小穴被这样子侵犯着
好舒服啊
好舒服啊 高潮
来舔吧
好舒服啊
好厉害
我动起来了
不要 不要
我又要高潮了啊
好吃吗
那就继续来舔吧
好厉害啊
好舒服啊
好舒服啊 好厉害 舔着
我又要高潮了
高潮 高潮 高潮啊
你刚才了啊
想要我舔吗
那我就来舔吧
脱掉吧
看着我怎么舔的
我要舔了哦
感觉蛮苦难的
就这样
舒服吗
好厉害
好舒服
肉棒好厉害
我感觉要射了
不能射哦
忍住哦
来吧
不行的
不行哦
-舒服吗-好舒服
-想怎么做哦 接下来
-接下来
-就这样子搞吧-是吗
想舔乳头吗 没错乳头
-想舔乳头啊-是的
-用脚来吧-脚啊
好舒服
舒服啊
想用脚舔吗
好厉害哦
好棒哦 这个
一直在摩擦哦
-想我舔吗-是的
就是这样啊
我要舔了哦
-肉棒硬梆梆的
-我忍不住了啊
忍不住了吗
忍不住了 真的
想插吗
可以吗
你每天都来
对店里保密
就可以 怎么办呢
-好为难啊-真的可以吗
真的可以吗
可以是可以 但要保密哦
我当然会保密的
那就插进去吧
可以插吗
-到底怎么做啊
-我不知道啊
想插吗
-是的 想插啊-是吗
那就看插进去的地方
想插吗
顶到了吗
忍不住了
好厉害哦
龟头进去了
进去了啊
-进去了吗-不要 不要
插进去了哦 还差一点哦
不要啊
象头这样子弄可以吗
想要射吗
是的
-只有龟头受不了
-是的 只有龟头不够嘛
-真的不够-是的
那就插了
进去了
真是好硬啊
好舒服啊
好厉害 好棒
肉棒 硬梆梆的肉棒
我的小穴 好棒哦
好舒服
好厉害
-舒服吗-好舒服
-舒服吗-这个好舒服的
第一次这样
要进去吗
要射了吗
要射了吗 是吗
安心了啊
舒服吗
好厉害啊
好棒哦 肉棒
我要高潮了
好舒服啊
好舒服啊 这个
我要高潮了
高潮啊
好厉害哦
小穴好棒
是的 感觉到了
从后面来
给你做个够 看着我的屁股
好厉害哦
好厉害
肉棒越来越大了
我好喜欢 这么深插
-好厉害哦-好舒服
肉棒 好舒服 肉棒
肉棒好厉害
顶得我小穴满满的
全部插到深处
忍不住了
好舒服啊
我高潮 高潮啊
用力操我
我高潮啊
好舒服啊
不要 不要
啊 好舒服
高潮 高潮
好舒服啊
我忍不住了啊
后面来吧
-要从后面来吧-好的
好舒服啊
插到深处了
插得好深好厉害哦
肉棒好硬好硬啊好舒服
不要 硬梆梆的 高潮啊
我要高潮了 高潮了啊
全部射出来吧 好舒服
好热啊 不要
继续 继续操我啊
不要啊
高潮啊
我高潮 高潮了啊
-好厉害-好舒服
好厉害 我停不下来了 腰
好舒服啊 好舒服的
动得好厉害
舒服吗
再来吧
腰全部扭起来了啊
-来吧-真的好棒啊
好舒服啊
好舒服
不要 不要
我高潮 高潮啊
用力来操我
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
我来舔
这个好舒服
动起来吧 可以吧
加油哦
我不行了
再来
动起来吧
舌头伸出来
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
不要 不要
高潮啊 高潮 高潮
我高潮了啊
好舒服
我又高潮了
不要
不要 不要 不要
我高潮了啊
好舒服啊
好厉害啊 好棒啊
从来没有这么爽 我还要
不要 不要 我要高潮了啊
高潮 高潮啊
好厉害啊 好舒服
好舒服啊
肉棒 扭起来了
顶到了啊 好厉害啊
我的乳头 来吸啊
-好舒服啊-我忍不住了
好舒服 好厉害
好舒服啊
不要 不要
我高潮 高潮 啊
我已经不行了 太舒服了
完全忍不住了啊
-真的吗 想射吗-是的
那就射出来吧 奶子上面
这样子吗
是这里吗
全部射出来了吗 真的吗
好舒服 好厉害哦 好硬
好舒服啊
啊 不要 好舒服啊
肉棒硬梆梆的 又热又大
-我要射了 要射了
-射出来 全部射出来
好厉害啊
好厉害哦 射了这么多啊
我来弄干净
这种味道 就是我要的
感觉到了吗
没想到这么舒服
还要再来吗
插进来吧
好厉害啊
明明才射了
又勃起了啊 好厉害
-湿湿的-好厉害
-好厉害啊-我不行了
好舒服啊 好棒
完全顶到了
好厉害 插得好深
好舒服啊 肉棒插进来了
好舒服啊 好厉害
明明才射了的肉棒
全部插进来了
高潮 高潮啊
我高潮了啊
不要 不要啊 高潮
我不行了 这样子要射了啊
我忍不住了啊 好舒服
要射了吗
好厉害哦
精液全部射出来
射这里 好厉害 我要啊
全部射出来
好厉害哦
变得越来越硬了 好厉害
好舒服啊
这个感觉好舒服啊
不行了 我要射了
好厉害啊
好棒哦
射了这么多
我来弄干净
好厉害
-舒服吗-太棒了
真的吗 好开心啊
明天也会再来吗
可以吗 我当然要来的
还是找你
太好了 继续做爱吧
那就说好了哦
(END)