-早安  -你好
你好
（深田咏美）
-早安  -早安
-你剪头发了啊  -是的
我剪头发了
-谢谢  -不错
我在这里等了很久 很害羞
-是有理由的  -是吗
你平时不都是这样的吗
-真的吗  -虽然是这样
今天就是这样的
-不是要做吗  -诶
不是吧
-就是这样  -互相吗
-是的  -这样啊
-是的  -你们让我穿这个衣服
不是挺好的吗
这个样子
不得了
-是毛衣啊  -虽然是这样
虽然是这样 但是我觉得
穿成这样走在这里不合适
在这里没关系啊
我不懂你的意思
（突击M男的家使其射精）
（痴女性交 深田咏美）
MOODYZ虽也募集了男优
（不需要系安全带的车）
-我们这次去对方家里  -嗯
（今天的企划是）
-家里啊  -是的
（去应征男优家里突袭访问）
-是的  -什么都不说就去吗
是的
如果突袭的话 会很吃惊吧
（尽快去第一家）
诶
现在真的要去吗
是的
-很年轻的样子
-没有问他吧
进不去 就在这里叫吧
多少号
真的吗
是的
真的没有问他吧
突然拿着摄影机
拍着的吧
我躲起来
没有接
这个样子
诶
没有接
（不在家吗）
（导演连忙打电话给他）
-是这个人吗  -不接
诶
不是吧
怎么办 等着吗
我也不知道
没事的 我们走吧
诶
是的
没有提前说也可能他不在家
嗯
就是这样
我们走吧
诶
失败了啊
（返回车里）
第一家就不顺利
你这是什么表情啊
就是很失望的感觉
-因为他是专门应征的
-因为这个时候
因为是白天啊
现在这个时候肯定在工作啊
明明在工作自己却要出演AV
这样不行啊
（赶去第二家）
-这里吗  -是的
感觉是很棒的公寓
感觉有点奇怪
-没事吧
-要是妈妈在怎么办
妈妈在的话到时候再说
走吧
我不想把事情变的这么麻烦
没事的
跟刚才不一样
走吧
几号
-201  -201啊
是的
会接吗 我想让他接
就是这个
这个不是那个吗
不得了
继续吧
还是不行
（第二家也不在家）
到这里都花了三十分钟了
-是吧  -下一家
下一家 走吧
-没事的  -三十分钟了
-加油  -又没有人在家
（去第三家）
这里的二楼吗
那个
好陡啊 小心点
没有见过的
嗯
好幸运啊 拍到了
不得了
看到了吗
-什么  -看到了吗
-内裤  -也不是
-好厉害  -没办法啊
-诶  -偶尔这样
-偶尔这样  -我感觉不是
是吗
家里吗
-门铃呢  -这里
这个啊
如果不在家的话
一会聊聊吧
不在家我们下去聊
那个
试试吧
按了哦
在家吧
来了
（今天第一家）
好像在家呢
-哪位  -你好
你好
嗯
快递
怎么回事
-怎么回事  -你好
你好
稍等一下
是坏掉了吗
你好
-来了啊  -嗯
-你应征男优了吧  -等一下
等一下
-是今天吗  -你好
你好
那个
可以进去吗
-可以进去吗
-我是深田咏美
-咏美啊  -是的
咏美啊
那个
-你好  -打扰了
你好
诶
等一下
先不拍
可以这样吗
你好
诶
不是的
你刚才做什么
-什么都没有做  -是吗
-那个  -刚好呢
什么啊 等一下
诶
我们就是突击
你不是应征了吗
是的
-就是突击
-想看大家的反应
诶
那个
好厉害
突然过来的 乳头吓到了吧
是啊
这样可以吧
那个
不行啊
-我没有做好心理准备准备
-但是乳头做好了
可以缓解紧张吗
等一下
可以边采访边做吗
你叫什么名字
我叫小勇
小勇啊
你多大了
29岁
这样啊
你现在在做什么
-我从事售后服务的
-这样啊
可以让我听听吗
我打给你电话
什么都不说直接开始吗
都可以的
谢谢你的来电 谢谢
那个
我买你们的东西坏掉了
嗯
我知道了
谢谢您的购买
请把产品寄过来
你们的产品怎么样
对不起
-都不运转啊  -首先
什么
先看看情况吧
那个
这次呢
先检查一下
你说什么啊 我不懂
怎么样了
不好意思
-你真的是售后的吗  -是的
是的
感觉不像
真的是吗
你工作的时候肉棒没有硬吧
-那个  -你干嘛呢
-对不起
-工作的时候这么硬
-对不起  -不害羞吗
对不起
好好道歉
不好意思
-好厉害  -好好反省
对不起
干嘛啊
肉棒硬了
对不起
为什么来道歉肉棒硬了啊
你有在好好听吗
有的
-我有听的  -你都没有听吧
你的肉棒这么硬
我在听
你在看不起我吗
没有的
等一下
没事的
好下流的售后啊
对不起
好厉害
不得了
怎么样
现在好厉害
不得了
这样开始了啊
突然这么含住了
肉棒好臭啊
对不起
好厉害
没有洗澡
怎么样
对不起
来吧
-对不起  -来吧
坐下吧
这里呢
-这里是哪里  -客厅
客厅啊
这里是客厅啊
那里呢
这里呢
不得了
-卧室  -这是什么啊
什么啊
你是内衣小偷吗
（女性内裤）
不是的
喂
躺下吧
这里
这里啊
不得了
就是这样
好厉害
等一下
会弄脏的
可以脱了吗
好的
好厉害
喂
一直都是硬的呢
怎么样 突然这样
怎么样
不得了
没有想到我突然来吧
是的
等一下
你知道我吗
-知道的  -知道啊 太好了
-突然过来  -是吧
-突然过来
-突然一个陌生女人过来
-这样的话不得了  -是啊
-你喜欢我多久了  -是啊
-很久了  -这样啊
是的
等一下
我好开心
-不得了  -太好了
很开心吧
-是的  -开心啊
那就好 现在拍着呢
拍着呢
-可以吧  -嗯
近点拍摄
渴了吧
确实 渴了吧
可以张开嘴巴吗
嘴巴啊
不得了
喉咙怎么样了 润了吧
是的
那就好
-不错吧  -好美味
平时就是这样的
售后就是说话
来吧
还是躺在这里吧
好的
是呢
这里很硬吧
是的
过来吧
不得了
就我自己吗
-不是的  -还有呢
快点射吧
怎么了
还不够吧
-水分  -水分
是的
不够吧
这里有水
要吗
-要吗  -好的
洒了呢
怎么了
-好美味  -美味啊
太好了
美味啊
好厉害 一直都是硬的
不得了
你是为了什么应征的
为什么啊
为什么应征啊
-我想进去  -想进去啊
-想射  -想射啊
仅仅是射吗
-那个  -可以吗
不行
现在就可以射哦
-可以回去  -是啊
确实
不行啊
-想进去吗  -是的
想进去啊
等一下
可以进去吗
进去了
好温暖
怎么样
好舒服
好厉害
好硬啊
不得了
是呢
好舒服
肉棒好厉害
好厉害
舒服吗
好舒服
不得了
是吗
不行了
没有这样过
什么
舒服吧
好舒服
就这样插着售后吧
来了
谢谢您的来电
-我是小勇  -小勇
你们的产品我打开开关
但是不能用啊
嗯
怎么回事啊
对不起给您造成不便了
是啊
你们的社长怎么回事啊
那个
嗯
你说什么
我们这边想确认一下
嗯
现在就处理一下
好厉害
这里好厉害
好舒服
忍不住了吧
是呢
可能因为有摄影机
紧张吗
因为自慰吗
不行了
好厉害
果然好硬啊
好硬 不得了
不要这样啊
但是得这样啊
你可以让我舒服吗
好的
过来吧
从后面插我吧
这边哦
过来吧
来吧
就是这样
好厉害啊
可以动吗
这样吗
不行啊
不行哦
你先动吧
来吧
就是这样哦
你做的好的话就送给你内裤
谢谢
好舒服
好厉害啊
舒服吗
好舒服啊 好硬啊
继续插我吧
继续吧
不行了
高潮了
-等一下  -好舒服
好舒服
好舒服 高潮了
站起来
来吧
过来吧
怎么样
感想呢
-好舒服  -舒服啊
舒服啊
-在颤抖呢  -是呢
不行了
插我吧
好舒服
一直憋着的
不得了
去了两家都没有人
好舒服
继续吧
要高潮了
高潮了
这样吗
好舒服
好厉害
进去了
不得了
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
-过来吧  -这样哦
动的好厉害啊
兴奋了吧
好厉害啊
好兴奋啊
兴奋啊
是啊
不行了 好舒服
好厉害
不行了
小勇
-好舒服  -好舒服
好舒服
不行了 高潮了
好舒服 高潮了
继续吧
来吧
忍不住了
忍不住了啊
来吧
射到里面吧
可以吗
第一次吧
射吧
不行了 射了
不行了
忍不住了
射吧
不行了
要射了
射吧
射了
好厉害
慢慢的
不行了
-出来了  -是呢
-出来了  -出来了
出来了
你的精子出来了
好厉害
诶
看啊 射了那么多
你的精子
我给你弄干净哦
精子好美味
不美味
-美味吗  -好美味
今天谢谢你了
谢谢
虽然很突然
嗯
那个
也做了
内裤
是呢
内裤呢
去哪里了
那个
你偷了吧
偷了吗
没有的
是不是压在下面了
是吗
在这里吧
-找一下  -那个
就这个吧
胸罩啊 可以吗
-可以的  -是吗
这个给你
-给你的礼物  -可以吗
可以的
-胸罩啊  -我不穿回去
我知道了
谢谢了
-小勇  -感想
谢谢
对着镜头说一下感想吧
可以用这个遮住吗
已经晚了
这样啊
-说吧  -我很吃惊
嗯
但是很舒服
不得了
说了啊
是呢
-客人会生气的  -谢谢
对不起
诶
这里是哪里啊
这里啊
-就是那个  -嗯
AV制作公司的前面
是专业的人吗
-不是的  -应征的吗
诶
是为了钱应征的
那个 怎么说呢
我好像是应征了
就是制作商
这样啊
（去第四家）
打扰了
-武田  -武田
武田
你好
在呢
-武田  -没事吧
这里
不得了
-失礼了  -我们来了
现在在拍摄可以吗
可以的
-在拍摄AV  -有过吗
-第一次吧  -嗯
-你认识她吧  -我认识的
什么啊
不得了
自我介绍吧
我是深田咏美
我是武田 拜托了
什么啊
-那个  -关门了
现在关门了啊
没事吧
-做什么呢  -整理这些
一些衣服什么的
原来如此啊
-说了是AV吧  -说了的
说了吗
-说了  -可以实现梦想了
是啊
-来实现梦想的  -这样啊
-今天是AV  -是的
嗯
那个
-怎么回事  -就是这样
没事的
-这样啊  -没事的
-关门了没事的  -嗯
那个
这里不行啊
没事的
那个
喂
好害羞啊
害羞啊
不是很喜欢吗
你是M吧
这么突然啊
好吵啊 闭嘴
喂
安静哦
那个
-被人发现就完蛋了
-没事的
被人看到了
会被骂的
没事的
是啊
（太失礼了）
可以吧
为什么乳头这么挺啊
诶
在职场上
因为
不害羞吗
乳头好挺
好害羞
诶
脱了吧
那个
（没想到丢掉了）
没事吧
裸体不行啊
有很多
好厉害
那个
-准备了什么  -好有趣
衣服
是的
好有趣啊
不好意思
等一下
用这个吧
可以吧
那个
戴上吧
好厉害
这样吗
不错啊
很适合你哦
那个
-表情不错啊
-好厉害 很适合你
没有的
好厉害
不开心吗
安静
不行啊
好可爱啊
安静
很适合你啊
好可爱
好厉害
好适合你
不要啊 好可爱
不得了
-就是做AV的  -没事的
是啊
大概没事的
没事吧
那个
不是很吵吗
很吵吧
是的
很吵
很吵啊
好吵啊
喂
可以闭嘴吗
好吵
喂
你啊
一直都很吵啊
是啊
-不错啊  -是吧
不错啊
是呢
你在做什么
想要制造回忆吧
是吧
害羞吧
这是职场哦
是的
你在职场上做什么呢
不害羞吗
你知道吗
不得了
知道啊
自己知道啊
太好了
不得了
可以了
老实点吧
喂
等一下
不行啊
不得了
来吧
不错啊
没事吧
来吧
有个好东西
这样啊
可以吗
-不错  -用吧
（擅自拿了制作的衣服）
什么
可以吧
很好吧
看着哦
坐下吧
好厉害
不错啊
很好啊
很棒哦
看着哦
脱了哦
好透啊
好厉害啊
为什么要整理这些啊
那个
要用的吗
不错啊
我脱了换上哦
感觉很适合我啊
是呢
是这样的
好厉害啊 好美啊 不错啊
不得了啊
从哪里穿的啊
是这样吗
是这样吧
好厉害 是这样的啊
原来如此
是这样啊
好厉害
怎么样
-不得了  -好厉害
-很好啊  -确实
好厉害
好棒啊
很美吧 怎么样
买漫画吗
不错吧
嗯
干嘛呢
不得了
我知道的
干嘛啊 肉棒一直是硬的
看啊
肉棒一直是硬的
肉棒
淫荡的肉棒
变态啊
兴奋了吗
不得了
怎么了
不得了啊
怎么样
看到了吗
第一次看到那么认真的脸
不得了
不是在工作吧
这个人
是呢
最棒的了
很好
不得了啊
可以出声哦
继续哦
会听到的哦
发出声音吧
舒服吗
发出声音啊
发出来啊 继续啊
-不行了  -听不到
继续哦
继续
不行了
站起来吧
过来吧
这边哦
这样啊
没事的
不得了啊
-这边  -去那边吗
-这样吗  -没事的
对不起
那个
要这样吗
不得了
来实现他的愿望的
是啊
已经说好了
真的吗
好厉害
不得了
能赶上吗
你们工作吧 没事的
好的
没事的
大家的反应好冷淡啊
-都是做这个的
-制作人这边没有什么反应
那个
不得了
关上吧
好好享受吧
举起手来
好厉害
看到了兴奋吗
不得了
是呢
兴奋啊
来吧
好厉害
不得了
湿湿的
听到了吗
害羞吧
不得了
就是这样哦
好变态啊
不得了
不得了啊
舒服吧
马上要射了吧
不行了
听不到
-好舒服  -舒服啊
什么
好好来吧
就是这样哦
好厉害
好多淫水啊
好下流啊
好多口水啊
就是这样
坐下吧
好厉害
好多汗水
好多啊
不难受吧
不得了
没事吧
你说什么
我听到了
是呢
一周自慰几次
什么
不得了
这样啊
什么
想要啊
说了
夸我了
是呢
没有啊
这样啊 没有想到
-什么  -做几次
-每天  -每天
每天啊
有女友吗
-没有  -没有啊
快点射吧
射吧
-射吧  -射吧
射精吧
什么都不说
不得了
-润滑油  -给我吧
大概可以的 谢谢
润滑油不够
就用这个
润滑油
自慰太多了吧
等一下
要射了
不行了
什么啊
喂
不得了
可以的哦
看着哦
不错哦
是呢
这个样子
怎么样
-要射了  -要射了啊
射吧
-不得了  -好厉害
好厉害
-射了  -射了
诶
看啊
精子
不得了
还有吗
是你自己的吧
-好臭  -卫生纸
好臭啊
好厉害 感觉昨天没有射
好厉害啊
射了好多
好厉害
擦一下哦
谢谢了
谢谢
辛苦了
走了
不错
-工作加油  -这个拿走了
拿走了 让别人帮你解开吧
就这样
就是这里
应征的
这里啊
感觉就是酒吧啊
现在没有营业
现在大概在准备吧
-准备啊  -是的
这样啊
-所以
-在准备我们去突袭这样好吗
想要测试一下吗
确实
（前往第五家）
晚安
还在准备呢
那个
-可以说一下名字吗  -高山
是吧
高山
你应征AV男优了吧
是吧
嗯
你知道我吗
-嗯  -知道吗
我好开心 其实
我想让你看
可以过来这边吗
好的
还在准备吗
是的
-还有多久  -一个小时
但是
好像没问题
就是这样的
（困惑中）
-这是什么店啊  -是啊
-一般的酒馆  -这样啊
不是那种酒吧吗
客人会来的
怎么了
你说什么
客人来啊
-莫非
-就是大家喝酒的地方
-这样啊  -还有什么
-就你自己  -怎么了
-没事吧  -没事
没事吧
我的乳头
-好敏感  -是吧
不得了
是的
被店员看到了怎么办
不是我的错吧
是你的错吧
是你应征的
是的
你要负责哦
看乳头
感觉很多人蹂躏过啊
-伸展了  -是吧
-怎么样  -怎么样
那个
不得了
怎么样
是那种店吗
不是的
这么棒的酒吧
有这么变态的店员
客人没问题吧
没事的
站起来吧
可以脱了吗
可以的
什么都听 好有趣啊
是呢
不得了
-很冷静  -放这里吧
（什么时间啊）
这是什么时间啊
你在做什么啊
怎么了
我不知道
可以上去吗
可以吗
不得了
上去吧
没有想到这里
没事吧
腿不好吧
确实
注意哦
确实啊
确实是这样
不得了
好厉害
可以举起来吗
来吧
不得了
勒着啊
好开心啊
硬了
真的呢
-M  -硬了
不得了吧
是啊
就是这样吧
好厉害
好臭啊
有洗吗
不得了
听不到
就这样上班啊
发出这样的声音
营业额没事吧
喂
出声啊
欢迎光临
不得了啊
好厉害啊
我想要玩
-好硬啊  -我知道的
好厉害 不得了
有这样的啊
很多皮
-有感觉  -怎么样
没事吧
别人不会来吧
表情看不到
拍一下吧
没事吧
-没事吧  -没事
没事呢
没事吧
那个
不得了
吓到我了
-没事吧  -没事
-好厉害  -不得了
在动呢
-不害羞吗  -好害羞
害羞啊
一个小时后有人来吗
这样射的话真是变态
我想看
这样射的话
会碰到脸上吧
好下流啊
要射的话要说哦
-要射了  -是吗
可以射的哦
射了
好厉害
不得了
诶
自己的精子射到了自己脸上
不是很有趣吗
好下流啊
继续吧
还可以射吧
加油
店长
射完吧
要射了
加油
不得了
店长
射了吗
好下流啊
射完了吗
湿湿的了
还有吧
好厉害啊
诶
一会要上班吧
喂
没事吧
膝盖
可以了吧
走吧
是呢
那个
还有几分钟就要开店了吧
是吧
是啊
是呢
辛苦了
走吧
好的
这边
喂
没事吧
-案件吧  -是啊
没事的
是这里吧
感觉是一个人住
是呢
那个
没事吧
是呢
（第六个人的家）
-我按了哦  -好的
好突然啊
好硬啊
来了
（按的太多次了）
你好
诶
-你好  -你好
你好
诶
你认识我吗
-莫非你是  -不知道吗
-那个  -在等啊
我只是确认一下你是不是活着
你应征了吧
是的
但是
我好开心 谢谢
谢谢
-可以吗  -谢谢
很开心啊
-就这样进去吗  -可以吗
那个
现在脱了吧
来吧
可以脱了吗
就这样
不是吧
你刚下班回来吗
进去吧
可以吗
那个
-现在  -你刚下班吗
-今天我休息  -休息啊
那个
-没事吧  -虽然是这样
-没有问名字  -对不起
可以说一下名字吗
-山田  -什么
-山田  -山田啊
山田
山田啊
可以看看吗
山田
不得了
等一下
好紧张
山田有摄影机
出演AV怎样
那个
我不知道
不知道啊
-太突然了  -是吧
但是
你在期待吧
是吧
可能会来吧
是的
好事吧
-没有想到会来  -这样啊
不行啊
那个
你自己住吗
是的
你自己住的样子呢
是这样吧
-是的  -这里
好害羞
多久没有女友了
什么啊
-刚分手  -被甩了吗
是的
-被甩了啊  -是的
-为什么啊  -她说我脏
诶
-房间  -这样啊
确实很脏
对不起
没有收拾
不得了
-喜欢被蹂躏吧  -是的
很喜欢
可以翘起屁股吗
-翘起屁股啊
-这个姿势不太方便
谢谢
-这里吗  -是的
好棒啊
你自己这样
好厉害
不得了
我知道的
确实
-很棒  -谢谢
好厉害
不错啊
不得了
好厉害
可以抬起来吗
好下流啊
诶
反应不错啊
是啊
不错哦
反应不错哦
很好哦
特别好哦
好厉害啊
好厉害 都看到了哦
好害羞
真的好臭啊
-没有洗吧  -对不起
好臭啊
等一下
好刺激啊
要高潮了
好厉害
要射了
不行哦
得忍着哦
好的
忍着哦
好有趣啊
过来这边吧
好的
等一下
快点哦
好的
坐下吧
好厉害啊
好棒的桌子
是的
对不起
不得了
是呢
为什么啊
不一样吧
不是的
不行了
高潮了
忍不住啊
不行了
跟你女友做爱会马上射吧
是的
不得了
对不起
马上射好可惜哦
不行了
好棒啊
那个
好臭啊
不得了 好硬啊
变态肉棒
好厉害
好舒服
我想看胸部
还想看啊
这样吗
是的
来吧
就是这样哦
好厉害
可以舔吗
舔吧
看啊
都这样了
好硬啊
不得了
高潮了
变态啊
好下流啊
好厉害
等一下
好害羞啊
不要啊
喂
好厉害
不得了
不行了
喂
不得了
忍着哦
喂
等一下
射了吧
怎么办
-可以射  -可以射哦
就这样射吧
是啊
射吧
可以吗
可以的
不行了
要射了
射了
好厉害
喂
不行了
不得了
干嘛啊
不行了
-不行了  -好厉害
射的好厉害
等一下
喂
给我卫生纸吧
好厉害
射了好多
-好厉害  -好厉害
-好厉害  -不得了
射了
是吗
射了啊
是的
好厉害
诶
不得了
射了好多
没事吧
还不行哦
是呢
潮吹了
不行哦
醒了
太好了
我以为你死了
没事吧
醒了
来吧
喂
那个
不得了
对不起
我看看
好的
二
三
四
五六七
-声音太小了  -对不起
八
九
-最后了  -十
喜欢这样啊
-是的  -好厉害
-好下流啊  -好厉害
很努力啊
好厉害
很痛吧
是吧
好幸福啊
-幸福的样子  -变态啊
幸福啊 好厉害
过来吧
舒服了吗
是的
好舒服
一天自慰几次
-三次  -三次啊
射三次啊
-是的  -所以没有女友啊
对不起
就是这样哦
想什么自慰
看着你的AV
-这样啊  -是的
我好开心
这样啊
是的
-我是M  -这样啊
M啊
是的
因为你看这些吧
好厉害 看啊
变硬了
好厉害
不得了啊
来吧
可以摸我吗
好的
可以吗
摸我吧
怎么样了
好温暖
温暖啊
进去会怎么样
要高潮了
还有两次吧
是的
是这样的
是吧
不得了
对不起
进去了
龟头进去了
好厉害
好舒服
不得了
跟自慰比哪个舒服
你的舒服
好厉害
-好舒服  -好硬啊
不得了
看着脸
好害羞
看啊
不得了
好厉害
好舒服
很舒服的样子
我知道的
-真的吗  -好舒服
好舒服的样子
还没有插到最里面哦
看啊
就是这样哦
好厉害
不行了
好舒服
没事吧
继续吧
继续用力吗
不得了
忍不住了
-可以忍住吗  -是的
好舒服
好舒服啊
看着进去的地方哦
好的
好厉害
看啊
肉棒进去了
好厉害
不错吧
这是AV处女作哦
看啊
好舒服
-这里吗  -是的
进去了吧
是吧
很舒服的样子吗
是啊
好舒服的样子
-好厉害  -真的吗
不行了
舒服吧
-你兴奋吗  -是啊
好刺激啊
好兴奋
兴奋啊
变热了
给你哦
好厉害
好舒服
不得了
怎样
好棒啊
变态
对不起
不得了
过来吧
你来吧
对不起
怎么做
这边哦
可以做到吧
来吧
动起来吧
我进去了
快点进去吧
好舒服
就是这样
来吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
喂
不行了 高潮了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服 要射了
-要射了啊  -是的
射吧
射你自慰的量吧
射到哪里啊
不行了
可以射吗
-可以的  -射吧
射到里面吧
好舒服
不行了
好热啊
好厉害
射了
谢谢
好有感觉
好厉害
好厉害啊
不得了
全部都是你的
我给你弄干净
诶
好厉害
不得了
我给你弄干净
好厉害
不得了
好舒服
很舒服的样子啊
是呢
不得了
是啊
一天三次还有一次吧
确实
那就
-看我的DVD吧  -这样啊
再来一次
是呢
要看啊
-我会的  -要射哦
谢谢
好厉害
射了好多 我都兴奋了
是呢
很有感觉吧
谢谢
真的谢谢了
太好了
那个
谢谢了
谢谢
不得了
-这是爱  -是啊
好幸福
这里是公司
那里是亮着的
是呢
我联系了
虽然说不可以来
但是
说可以见面
等一下 到底是怎么样啊
所以
-什么啊  -说可以见面
说不能来 又说要见面吗
是的
我不懂
是啊
都来到这里了
原来如此
那个
可能还在加班吧
是呢
-在办公室  -确实
也就是说有别人吧
-好像没有了
-一个人加班啊
是的
那就是想要再努力一下
就是这样
就是这样啊
（去见第七个人）
进来了
那个
感觉很努力的样子
什么意思
加班还在努力
是呢
是吧
是这个吗
在呢
-你好  -晚安
晚安
真的来了吗
真的来了
-我在工作
-我们先去那边去聊会吧
-坐下吧  -我在工作
-现在没有人了吧  -是的
真的呢
好像没关系呢
-那个  -好大啊
不是没关系
确实
好厉害 你在这里
-上班吗  -是的
-诶  -是的
-你坐在哪里啊  -这里
-这里  -在这里啊
-好厉害  -做的什么工作啊
-是啊  -这个
好厉害
-就是这样  -这样啊
是的
-都厌烦了  -好帅啊
不得了
-叫你A吧  -A啊
-新井  -新井啊
不错啊
-新井  -诶
经常加班吗
是呢
是的
辛苦了
-对不起  -辛苦了
不好意思
辛苦了
你应征AV肯定是看过的吧
那个
我不知道
你不是看了吗
马上就被发现的
这样的话
-在公司的话
-可以摘下口罩吗
好帅啊
不好意思
感觉很适合啊
办公室很适合你啊
我没有想到你会来应征
真的呢
-好可惜  -开始了吗
确实
没有想到你会应征
没有的
要是有人来了就回去
是呢
有人来了就算了
不行吗
是呢
这样啊
喂
不得了
-这样啊  -是的
这样啊
多大了
-二十八  -二十八啊
这样啊
是的
那个
脱了啊
可以吗
会有人来吗
不会
不会来
是的
不会来人了
辛苦了
是啊
我也不懂
-就是这样  -嗯
没事的
那个
其实很开心吧
很憧憬
-我很开心  -是吧
但是在这里的话
-不太好  -不行吗
不行吗
不是的
那就可以吧
没办法
脱了吧
可以吧
那个
没有人来
-没事的  -可以吧
可以吧
不行的话好可惜
是呢
不是工薪阶层了
是这样的
公司这样的吧
是呢
这样啊
举起手来
领带啊
不得了
-不讨厌吧  -是的
不讨厌呢
来吧
经常这样吗
-是的  -经常这样吗
不错啊
变态
乳头不得了
好害羞
你在做什么
不行啊
这样没事吧
那个
不行啊
在职场做这种事情
那个
明天还要上班吧
-是的  -怎么上班
怎么办
社长来吗
-那边  -是的
站起来
来这边吧
-部长吗  -是的
-部长的座位  -没事吧
-不会被开除吧  -没事
还可以的
部长的座位
-是的
-被部长看到就完蛋了
是的
没事的
就是这样
不得了
不知道
部长的座位
不错哦
很好
很好啊
变态啊
不得了
-不得了吧  -是的
这种人还是开除吧
是啊
开除呢
不得了
可以这样吗
部长会生气吧
是啊
好傲慢啊
是呢
不得了
喂
真是的
-不要傲慢  -不行了
好痛
不要得意
好痛啊
好得意啊
谢谢
不得了
不错
是吧
不错哦
是呢
不得了
可以快点脱了吗
好的
工作不行吧
变态啊
这样呢
好厉害
不行了
喂
好厉害
来吧
不得了
坐下吧
可以吗
那个
部长
想要这样吧
是呢
可以吧
想要吧
你是孩子吗
谢谢
孩子
你是孩子吗
（导演也帮忙了）
看不到
不得了
好厉害
你是孩子吗
部长的桌子
好可爱的肉棒
谢谢
这是谁的座位
-部长的  -听不到
部长的座位
这样啊
-明天他来吗  -是的
会来的
得好好整理哦
是的
-收拾一下  -是的
-不然不行  -是啊
在部长座位上硬了
谁来了
部长吗
社员
这样啊
社员来了啊
来了啊
那个
好下流啊
喂
好硬啊
继续吧
不行啊
来吧
好厉害啊
不行啊
这边哦
这边
喂
没事吧
没事
不得了
没事的
来吧
要这样吗
看到了吗
好厉害
好近啊
闻味道吧
在闻啊
好下流啊
好变态啊
被看到要被开除哦
不要啊
看啊
来吧
伸出舌头吧
继续吧
够不到哦
就是这样哦
好舒服
不行了
舔我吧
肉棒变硬了
看啊 好硬了
好厉害
看啊
这么大哦
好厉害
但是
加班累了吧
憋着的吧
这里
好舒服
舒服啊
好厉害 舒服吧
不是吧
这边来
这边
不得了
安静
来了
好舒服
那个
在加班吗
出去了
没有来这里
等一下
不行啊
会被发现的
安静没事吧
末班车没事吧
没事
坐电车回去吗
要错过了呢
是的
那个
过来吧
翘起屁股吧
这样啊
好的
这边哦
仰躺着吧
好的
好厉害
喂
看啊
这样
这个
这是社员啊
本来面目
-是啊  -五年了
马上就被开除了吧
不是吧
来吧
快点吧
快点
工作吧
不行了
没事吧
那个
往上哦
怎么了
没事吧
不得了
那个
好危险
是啊
为什么加班
-怎么样  -整理文件
-怎么了  -没有末班车了
还有两个小时吧
没有了
平时这样吗
不会
你是被虐狂啊
我是
好舒服
只是摸一下
喜欢这样啊
来吧
好的
害羞吧
-好害羞  -这样
这里是哪里知道吗
办公室
是吧
好舒服
舒服啊
好厉害
不得了
害羞吗
好害羞
肉棒硬了
喂
肉棒怎么了
对不起
那个
好可爱
谢谢
没有夸你
对不起
不行了
不得了
-进去了  -好舒服
怎么样
好硬啊
好舒服
舒服啊
自己摸吧
就是这样哦
好下流啊
要射了吧
不得了
你这个样子
好舒服
不得了
我会上班的
-我会上班的
-能好好上班吗
能拿到钱吗
可以的
-我加油  -是要拿到哦
对不起
我会的
我加油
我会拿到的
好舒服
高潮了
好厉害
这边哦
就是这样哦
好厉害
进去了
好舒服
喂
变态啊
不得了
不行了
看啊
来吧
好舒服
不行
拜托了
继续吧
继续
-继续啊  -继续
拜托我
不行了
-请给我薪水  -不行哦
不行哦
好兴奋啊
好舒服
你是笨蛋吗
对不起
要被发现了
被发现了
-就是这样  -对不起
高潮了
站起来
快点
湿湿的
不得了
来吧
不行了
进去吧
-可以吗  -进去吧
好舒服
继续动吧
高潮了
来吧
这边哦
你是有能力的员工吧
是的
你可以动吧
是的 可以的
不行了
要高潮了
继续吧
-可以射吗  -可以的
射了
好厉害
射了好多啊
射了
精子出来了
衣服
你的衣服
还不行哦
翘起屁股吧
来吧 翘起屁股
舔吧
好的
你自己的精子自己舔吧
就是这样哦
-好厉害  -舔干净了
-是的  -干净了
就是这样哦
不错哦
这样可以了吧
明天不会发现了
好厉害
没事了吧
变态啊
是啊
好乖啊
谢谢
好美味
看啊
变态哦
可以吗
以后可以努力吗
是的
还可以赶上
这样啊
-我加油  -还赶得上
那就
站起来
要去工作吗
是的
坐下吧
就是这样
加油哦
好的
我支持你
支持你
加油
-好的  -加油
拜拜
-结束了啊  -加油哦
就这样结束了吗
-结束了  -结束了
诶
但是
-刚好  -十二个小时
十二个小时啊
做了好多啊
真的呢
果然
你在的话都可以的
什么主题都可以
能完成太好了
今天我感觉谁都不在
完不成怎么办啊
真的太好了
是呢
学习到了 不联系不行啊
今天谢谢了
-谢谢  -谢谢
那就
我回去了
辛苦了
-谢谢  -谢谢
（完）