本字幕由“1080字幕组”
（mhd1080.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
（禁欲一个月 在女友不在的几天里和女友闺蜜疯狂做爱 一心一意地干了个爽 总共8次黏着性交！）
来了
小花 是你啊
小桃
小明也好久不见了呢
好久不见
怎么办 我只是借一下笔记 就在外面吧
我就在外面等吧
没关系 进来嘛 聊聊天嘛
可以吗 可是..
请进
那就进去吧
快进来嘛
进来嘛 没事的
打扰了
今天我是来向小桃借之前没有记得笔记的
之前你请假了呢
是啊 考试里一定会出题的
那得好好补习呢
是啊
谢谢
没关系
条理好清晰啊
是吧
看起来很好懂呢
还不错吧
是啊 好厉害
那太好了
对了 这次放假你要去哪里啊？
我必须回老家一趟呢
想回去和好朋友聚一聚
是吗 要和好朋友聚会啊
是啊
我还以为你们要一起去哪儿玩呢
其实是想去呢
这样啊
那这次我就一个人了吧
一个人？
瞧你们恩恩爱爱的 真好啊
是啊
你们交往多久了啊？
两年？
是啊 两年
都已经两年了吗
是啊
真好呢 羡慕死我了
时间过得真快呢
是啊
你们好恩爱啊
对了 小桃这次放假和谁一起出去吗
不会呢
那男朋友呢？
怎么可能会有啊
是吗
还没找到啊
是啊 所以别问这种问题嘛
开玩笑开玩笑 没关系的
小桃明明这么可爱 应该很有男人缘才对呢
她很可爱吧
真的吗
在男人看来怎么样？
干嘛沉默啊？
到底怎么样啊？
因为太可爱了 都看呆了吗
没有没有
不是这个意思
你好奇怪哦
啊 一点都不奇怪啊
真的吗
我跟平时差不多啊
她应该还不怎么习惯和别的女孩子相处吧
啊 是吗
今天我们一起玩嘛 难得三人聚一次
之后还有什么安排吗
没什么特别的安排
真的吗
没有没有
我今天好闲呢 想三个人一起玩呢 觉得怎么样？
怎么办呢 可是..
稍微喝几杯吧
待这么久真的好吗
没关系啊 反正也很闲
怎么样
嘛 稍微待一会儿也没关系吧
那好吧
小花要待的话我没问题
好的 我也想和小桃待一会儿呢
真的吗
只要 只要不麻烦你的话
完全没关系的
真的吗
那就一起来玩吧
突然好兴奋呢 要玩什么好呢？
怎么办
总之 我们先喝点什么
去买点东西吧
不过那之前 我可以上个厕所吗
可以吗
可以哦
那我去了哦
她离开了哦
这种地方不方便啊
为什么
就一下下没问题的
你声音太大了 会被听到的
那下次连休时我们约吧
要吗
可是..
我现在好兴奋啊
来吧 来亲一个
在这里不行啊
没事儿
真的不好啊
好了 快快
会被发现的啊
没问题吗
不好 沾上了
沾上了吗 怎么办 会被发现的啊
没事
已经掉了吗
掉了
没事
不行啊 很危险的d
总之先说好了哦
你好慢啊 我们俩很尴尬哦
啊 对不起
真的好尴尬呢
让他喝那么多没问题吗
喝了很多吗
他说了什么奇怪的话吗
我们俩什么都没说 所以很尴尬啊
对不起
没事 好了快走吧
是啊 那我们去买东西吧
走走走
好高兴
我们也走吧 一起去吧
干杯
好开心
好好喝呢
好喝吗
对了 忘了问了 你们是怎么认识的啊？
是通过社团里朋友认识的
是通过朋友认识的啊
是啊
这样啊 其实我也想要个男票  想讨点经验 才问你的呢
这样啊
其实 朋友刚介绍的时候 说实话 我没什么感觉呢
你说小明吗 没感觉？
因为他看起来很木呐呢
是啊
真的吗
不过 每当我们见面..
都能发现他更多的优点
确实呢 小明看起来很温柔呢
是啊 他总是很温柔d
然后 就越来越喜欢他了
是吗 这样啊
那小明喜欢小花吗
你不喜欢我吗
大概吧
什么
喜欢的话你就直说喜欢啊
喜欢
喜欢呢
太好了
两人恩恩爱爱的 真好呢
我也喜欢小明
听到了吗
你不怎么高兴吗
只是不好意思？
小明很腼腆吗
是啊 平时说喜欢的时候比这会儿还害羞呢
是吗
毕竟是在人前嘛
算了 继续喝吧
好开心
好喝
对了 我说过了吗
其实我们..
前不久 已经同居了哦
是嘛
是啊 而且是在我家
是嘛 多久一次 每天都同居吗
是啊
不得了
放假的时候 比起外出更多是待在家呢
是啊
这样啊 放假的时候两人待在家里更多吗
对
那都做些什么啊？
什么..会做很多事呢
什么啊？ 我好感兴趣呢
你还好吧
我很好
真的吗 喝点水吧
谢谢
自己能喝吗
没问题 谢谢
你看起来好醉了呢
其实是有点想休息呢
想休息一下吗
可是这个点 应该坐不了地铁了吧
不行 我走不动了
是吗
觉得很累吗
是啊
那今晚就住这儿吧
可以吗
那 就不好意思了哦
小明打算怎么办呢？
小明也和我一起吧
你们俩也想在一起呢
好嘛 陪我吧
两人都住这儿吗
就住这里吧 我动不了了
真不好意思啊
说什么呢 没关系 就住一晚吧
小花现在肯定走不动了
她喝太多了啊
总之就这么定了
总觉得 有点冷呢
冷吗
有一点
她说冷哦
稍等一下哦
不好意思啊
没关系
没事吧
谢谢
抱歉 高兴过头了呢
完全没关系哦
谢谢
他很温柔吧
很温柔呢
她睡着了吗
她好像喝多了呢
睡着了呢
喝太多了
今天真的喝太多了啊
确实喝了不少呢
抱歉哦
什么
我好像 也喝醉了呢
我也喝醉了
你喝太多了吧
会被听到的
她睡着了哦
就一会儿
可是 你不也有点醉了吗
没有 我还精神着呢
精神吗
精神着呢
那..
那我们去阳台吧
走吧
走吗
不行啊
不行？
走吧 去阳台
白天说的 你还记得吗
不记得了
是吗 骗人吧
骗我的吧 不记得了吗
我们不是说好在小花不在的时候 我们两个人独处嘛
什么
可是 现在很晚了呢
什么啊 不愿意吗
不 我也想和你在一起
想和我在一起吗 真的吗
好耶
开心
好高兴
怎么了
真的吗
那这样 在小花不在的时候 三天吧
这期间你就是我的哦 小明
知道了
真的吗
好棒
要是被看到怎么办啊
没事儿
因为我好高兴嘛
怎么样
我得积累些汁呢
积累汁吗 确实需要呢
既然这样的话..
小明在一个月里 都不能和小花做爱哦
还有 不可以一个人自慰哦
为什么啊
毕竟我想和小明做个痛快嘛
这样到时候应该会更有兴致吧
不行吗
知道了
真的吗 做得到吗
那就拒绝吧？
要拒绝就拒绝吧 我希望你拒绝哦
算了
太好了 好期待呢
我也是
真的吗
都等不及了呢
还好吧
对不起哦 小桃
不要紧哦
住下来真的好吗
不必介意哦
我早上可能也会懒床 你好好休息就行哦
这么打扰你 真不好意思
没关系哦 好好休息吧
小明如果想喝点什么也可以去冰箱拿哦
谢谢
晚安
好好休息哦
谢谢
你还好吧
感觉比刚才好多了呢
有点困了吗
那我也睡了吧
那我也下来和你一起吧
不用了
人家想跟你一起睡嘛
我来啦
而且还能一起盖暖呼呼的被子
一起睡吧
谢谢
我好像比刚才清醒了呢
真的没问题了吗
还是快点睡吧
是啊
酒劲儿还没过吧 不舒服吧
不过..
有一点点睡不着呢
算了 快点睡吧
这就要睡了吗
睡了吧
快点睡吧
可是..
可是小桃说了 可以不用介意哦
话是这么说..
没事的 毕竟我们是闺蜜嘛
多待一阵她也不会生气哦
可以吧 反正小桃也不在
就像平时一样
来吧 就像平时一样
在这儿吗
反正她也不在 不行吗
不行啊
没关系 小声一点就好了
不是这个意思..
那是什么
在这里不太好吧
我会很安静的
不行吗
也不是说不行
那就来吧
你平时都不这样的啊
不 不是的
那就来吧
可以吧
你平时不都很有兴致嘛
算了 睡了吧
想做 想做
可以吧
在这里始终不好啊
没事
会打扰到小桃的啊
都说了没问题嘛
不行啊
还是睡了吧
转过来 转过来
喂 起来 起来啊
喂喂
起来 起来啊
（一个月后 周六）
来了来了
好久不见啦
想死你了
我也好想小桃啊
真的吗 我好高兴
憋好久了
真的吗
嘛 毕竟一个月了嘛
小明你个色狼
憋好久了吧
早就等不及了
我也是哦
睁开眼睛
你好色哦
全都脱了哦
流汗了哦 小桃
我也好热啊
再来
这几天想死我了
好舒服
可以摸摸吗
下面要炸了
这就胀鼓鼓的了吗 好变态呢
那就脱掉吧
真好吃
手可以慢点儿吗
为什么啊
我会忍不住的 真的
这样你 鸡鸡弱不禁风呢
一定要忍住哦
好好吃
太刺激了
什么 可以舔吗
啊 爽爆了
好好看着人家嘛
看着我
要我看着你吗 好变态呢
可爱吗
可爱
没事吧
快看人家嘛
太刺激了
等等 暂停
这可不行啊
换人换人 这回该换我舔了
要舔吗 真可爱
忍不住了呢
现在 鸡动得很
我也好想插了呢
快看
快点嘛
已经湿漉漉的了
啊 好舒服
啊 好爽
好舒服哦
鸡鸡活蹦乱跳的 太舒服了
我早就想这么爽了
早就想了吗
彼此彼此
啊 好舒服
不要停
爽死我了
怎么了 要射了吗
要射了
不行 还早得很呢
啊 不要
慢点儿 慢点儿
你要干什么啊
慢一点吗
啊 好舒服
努力
下面好舒服
啊 好舒服
怎么了 再干什么呢
要射了
要射了吗 不可以哦
好舒服
我就爱摸小咪咪
可以摸吗
小明真是个闷骚呢
不行了
要射了
是吗 不可以哦
啊 要射了
要出来了 要射了
什么 要射了吗 不行不行
要射了
要射了 忍不住了吗
忍不住了
骗人的吧
什么 射了吗
射了
舒服吗
爽死我了
多做会儿嘛
动作太大了啊 很容易榨出来的
是吗 就是要这样哦
咪咪不行啊
我还没玩够哦
射了这么多啊
好吓人
你看
吓死人了 好多精液..啊 精液滴下来了
射了好多哦
时隔一个月终于射了
这么多呢 太吓人了
憋好久了
好吃吗
射了好多呢
射了不少呢
大变态
最近都憋坏了吧
那我给你舔干净吧
好好吃
已经没有了吗 还可以射吗
又出来了一点
又榨出来一点哦
好厉害 还能再多一点吗
行的
真的吗 好厉害
小桃
那个..可以拍吗
因为太可爱了
想拍吗
想拍
好变态的说
可以哦 拍个够吧
不知道能不能拍好
好好拍哦
拍了吗
拍了
突然感觉有点小兴奋
可爱爆了
可爱吗
拍哦
正在拍哦
小桃全都拍进去了
可以插了吗 下面想舒服了 可以吗
可以哦
那小桃拿着吧
什么啊 我自己来拍吗
我把套子戴上 稍微等一下
那我可以拍拍自己那个地方吗
好下流
想操了等不及了
等不及了吗
怎么办 要不边做边拍吧
是吗
要我坐上去吗
好吧
那全都要拍下来哦
不好 已经进去了哦
啊 好舒服
咪咪不可以啊
不行吗 可是好想看你销魂的脸呢
啊 好舒服
太爽了
好舒服 来 亲嘴 要亲亲吗
啊 好舒服
舒服吗
太爽了
尽情做哦
这里可以舔舔吗
舔吧
啊 好舒服
太爽了
不行 太舒服了
鸡鸡好好硬着
啊 好舒服
好好拍哦
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
啊 好舒服
亲亲
好美味
好舒服
插到里面舒服吗
没有比这更棒的了
真的吗
超变态呢
毕竟憋了整整一个月呢 应该还能再战一会儿
还能再战吗 真的吗
太舒服了
那就做个够哦
我可以动吗
想自己动起来了吗
因为太舒服了
鸡鸡插在洞洞里 太美了
美吗
啊 好舒服
舒服
好舒服
好舒服哦
可以再插一次吗
没问题哦
看得到吗
屁屁太骚了
快点插进来嘛
啊 好舒服哦 舒服
好爽啊
顶到里面了
啊 好舒服
不行了 好舒服
插得好深哦 快看
啊 好舒服
高潮了
小明也要射了吗
好舒服 啊 舒服
摩擦摩擦好爽
小穴插着舒服吗 再说啊
高潮了 高潮了
顶啊 顶啊
好舒服
又高潮了
可以自拍吗
可以哦
能拍清楚吗
啊 好舒服 好兴奋
没完全拍进去啊
怎么办啊
从来没这么舒服过 我还要
还要吗
啊 好舒服
啊 不行了 小明
高潮了 高潮了
要高潮了
啊 好舒服 好棒哦
是这儿吗
有在拍了吗
拍进去了
把插进去的地方拍进去
变态
好舒服
啊 好舒服
我把小桃可爱的模样拍下来
要拍吗..好难为情
真的很可爱吗
炒鸡可爱
啊 好舒服
不行 还要摸咪咪
把咪咪给我舔舔
给我舔嘛
我舔了哦
咪咪不行
不可以舔咪咪吗 为啥啊？
我很感兴趣哦
这样吗
啊 好舒服
好好吃
不行了 太舒服了
好舒服 棒棒
使劲儿往里面顶
又忍不住了吗
啊 好舒服哦
要射了
不要 我还想做
啊 好舒服
好舒服
可以射吗
可以哦
啊 要射了
多射点儿
好舒服
又射爆了
又射了好多呢
已经没有了吗
因为才刚射了啊
挠挠痒痒可以吗
好痒啊
好厉害 又射了呢
又射了这么多啊 好吓人啊
必须擦干净呢
可以舔吗
那可不行啊
溅得到处都是
溅了吗
为什么要擦掉啊 这样就舔不了了 多浪费啊
好多汗啊 赶紧擦擦
我都汗如雨下了
这么热吗 好可爱
放过我吧
给你擦干净哦
真的吗 谢谢
喜欢亲亲吗
喜欢
我也好喜欢呢
干什么
那个..
沾上了吗
我好像射太多了啊
是吗
太过火了
毕竟憋了这么久了嘛
我也是
想吧 想吧
想
那就再做嘛
怎么了 不要吗
不 不是不要
不是不要？
那就再做吧
来吧
好多汗哦
真是汗如雨下呢
别舔了啊
咪咪很敏感吗
有感觉吗
不妙哦
我最喜欢看小明销魂的表情了
我也好喜欢看小桃的陶醉脸呢
喜欢看我陶醉吗
给你舔舔哦
不要
舒服吗
湿漉漉了呢
不会很不妙吗
又想舒服了 我还要做个爽
我还要做
鸡鸡又有点儿硬了
真是大变态呢 不过我喜欢
那就再来一次吧
再来一次
啊 明明都汗成这样了？
有什么关系嘛 反正都已经流这么多汗了
继续爽
不行
为啥啊？
我去冲个澡
冲澡？
那就去把汗冲了吧
都流了这么多汗了 走嘛
走嘛走嘛
别催啊
那就走吧
走吧 手牵手 一起走
知道在哪里洗澡吗
告诉我
下面
好舒服
啊 好舒服
啊 好舒服 再顶
太舒服了 欲罢不能
啊 好舒服
啊 好舒服 我还要
啊 好舒服 舒服
我不要停下来
我没停下来啊
还不够刺激
好惬意 最喜欢小明了
好爽啊
好舒服
话说我们这么干菜烈火 要是被小花知道了会很危险吧
可是怎么可能跟她说啊
不能说哦
先别管那些了
好棒
一定不能被发现了哦
我肚子饿了
那我做点吃的吧
做什么
拉面行吗
拉面？
怎么 你喜欢拉面吗
我只会做拉面啊
只会做拉面吗 真可爱
我也好喜欢拉面呢 可以哦
真的吗
合我口味哦
这边吗
怎么样
很适合你呢
很配我吗
超可爱
真的吗 我觉得有点羞耻呢 而且你看下面
你看看啊
没有更好哦
没有更好吗
适合我吗
超级可爱
可爱吗
快做饭嘛 肚子饿扁了
那就做饭吧
我能帮上什么忙吗
那就给我洗洗菜什么的吧
蔬菜吗 知道了
肚子饿了呢
我知道了
帮我洗洗胡萝卜吧
可以哦
谢谢
你真的会做饭吗
没问题哦
完全没问题
真的吗
经常做？
搞定了
谢谢
你在笑什么啊？
我可以喝点什么吗
可以啊
知道你要来 我专门准备了些
好体贴呢
谢谢
话说 咪咪看不见吧 没事吗
看不见的..等等 这里稍微..
这样更好吗
这样就行了
真的吗
这样更可爱吗
很可爱
喜欢？
做了好多呢
做了好多呢 多吃点吧
肚子早就饿了
对了
怎么了
什么 什么
什么啊
什么情况啊
毕竟我做的东西 难的有机会让小桃品尝呢
你这么喜欢我啊
拍下来珍藏
是吗
我开动了
好难为情呢
怎么样 好吃吗
那太好了
好难为情呢 不过这是我最喜欢的面哦
好吃吗
好吃
干什么呢
真的好可爱呢
可爱吗
有之前的味道吗
有吗
有点味儿呢
不好
味儿不错
那我也开动了
什么 在吃了吗
好吃吗
好吃
那可以集中精力吃吗
为什么啊
我在看呢
看着我吃吗 好羞耻啊
太羞耻了
这个果然很烫吗
好了 面对这边
好啊
哧溜哧溜地吃
哧溜哧溜？你在说什么啊
好吃吗
差不多吃光了啊
没了吗
真的好好吃呢
我做了很多呢 多吃点吧
真没想到小明的手艺这么好呢
多谢夸奖
没想到都吃完了呢
多谢款待
什么
不错 不错
干什么啊 干什么
突然想做了
想做了吗 可这种时候..
等等啊
这不好哦
不行不行不行
真的不行啊
咪咪硬了哦
怎么了 想做了吗
想插了吗
没什么反映吗 小桃很厉害呢
还不够
我要亲亲
亲个够哦
好舒服哦
怎么了
硬邦邦了呢
我要啪啪
好下流
好想做了
你也想啪啪了吗
好吓人
我想要
脱了吧
啊 好舒服哦
啊 好舒服
好舒服哦
好舒服
好棒
啊 好舒服
好像要高潮了
我也是 下面好亢奋
要射了吗
啊 好舒服
我还要
高潮了 高潮了
啊 好棒
流汗了
又汗如雨下了呢
好累 不过好舒服哦
小桃身上好温暖
温暖吗 那贴紧紧可以吗
什么
小桃身上好好闻呢
好闻吗
什么啊什么啊
想亲嘴儿
想亲亲吗
什么
来亲亲嘛
可以吗
你跑什么啊
我想亲亲得下流一点
小明 舌头伸出来
好吃吗
我还要
还要？
舌头伸出来嘛
难为情吗
好难为情啊
没事儿 伸出来嘛
啊 好棒
我还要
还要？
喜欢亲亲吗
喜欢吗
喜欢
还可以再亲吗
亲吧
这样吗
背上好像流汗了啊
太激烈了呢
我摸咪咪了哦
那我也摸
我也好喜欢摸咪咪
那就摸个够吧
可以哦
摸吧
小明的咪咪硬了
什么  又像平时那样来嘛
小桃  现在拍照可以吗
拍照吗 可以哦
不要 我还没准备好啊
没事 很可爱的
不行 重来
这个不行啊
在拍吗
下流的镜头要多多拍哦
啊 好舒服
等等
拍吧 你看 湿湿的哦
啊 太舒服了
湿漉漉的
啊 湿漉漉的了
湿湿的
啊 好舒服
真是太舒服了
不行 还要摸
可以看看吗
这里吗
再摸嘛
好舒服哦
舒服吗
有点开始忍不住了
啊 好舒服
这里吗
啊 好舒服哦 有水出来了吗
湿漉漉的
多拍点儿
湿透了啊
可以舔吗
可以哦
想舔了
啊 好舒服
太爽了
我要
也给我舔舔
可以哦
躺下哦
可以把舔的样子拍下来吗
可以哦
全都拍下来吧
拍下来
舒服吗
爽的不得了
好喜欢被舔咪咪呢
好好吃
可以给你脱掉吗
好想快点被插进来呢
可爱吗
好可爱啊
太好吃了
啊 好舒服
湿漉漉的了
我也可以舔舔小桃的吗
舔吧
太震撼了
啊 好舒服
差不多该插进去了吧 不行吗
要插入吗
可以插了吗 好想要哦
我也想操了
套套呢？
收在那个地方吗
方便一下拿出来
快点嘛
这样舔我都不好戴了啊
我要
来 快来做吧
插的地方 拍下来哦
可以哦
啊 好舒服
啊 好舒服哦
在拍吗
好舒服哦
最骚的地方要全拍下来哦
啊 好舒服
好舒服
啊好舒服
里面好舒服
啊 好舒服 太棒了
啊 好舒服
小桃的小穴 舒服吗
小桃 太爽了
好舒服哦
要高潮了 不好 太舒服了
我忍不住了
好舒服哦
啊 好舒服
想亲嘴了吗
想亲亲 来嘛
啊 好舒服
往里面顶
还要来吗
太爽了
够了吗 还不行哦
可以哦 继续慢慢做吧
好爽啊
不好 太舒服了
啊 好舒服
可以一直顶舒服的地方吗
太舒服了
不好 太舒服了
啊 好舒服
要高潮了
好舒服
好舒服哦 高潮了
啊 高潮了 高潮了
好舒服
想干什么
从后面
从后面插进去吗
啊 好舒服
小桃 插的地方看得好清楚呢
看清楚哦
边插边看那里哦 插进去了吗
整个都进去了
要高潮了 好舒服哦
高潮了高潮了
还不可以射哦
啊 好舒服
啊 好舒服 高潮了高潮了
高潮了 高潮了
啊 不行了 太爽了
啊 好舒服
舒服
舒服吗
小明的鸡鸡就是给力
啊 好舒服
我想看看脸
可以哦
啊 好舒服
真可爱
可爱吗 啊 好舒服
再插进去
太爽了
啊 好舒服
好舒服
不行 太爽了
现在可以射了吗
要射了
不要 要高潮了
好舒服哦 我想要好多精液
全都射给我吧
要射了
好舒服
啊 要射了
我要
洒掉了
射太多了
出来了
汗流浃背了 好爽
拍得很可爱哦
拍得很可爱吗
我已经射不出来了
有精液的味道吗
又要亲亲吗
把精液舔了呢 不得了哦
爽得不行
我也好满足哦
（周日）
醒了吗
干什么啊
变大了哦
一直都硬邦邦的呢
太可爱了
对了 小桃
拍下来吧
我不要
什么 又要拍吗
不行 我不要
有什么关系啊
不要
我不要
你刚才按下去了吗
已经在拍了
不要啊
继续吧
不要拍啊
啊太可爱了
拍得很不错哦
好好吃
又要拍吗 好难为情哦
小桃
我一大早 就想做了
什么
插进去 可以吧
不要 不可以啊 你在说什么呢
可是这个硬邦邦了啊
是啊
那就插嘛 好想做啊
不行
为什么啊
为什么呢？
不可以
有什么关系嘛
不行 今天我有想做的事情
口交？
不是哦
口交 也是想做的
虽然也想口交 但不是的
今天 我想出门
出门？
可是我想做爱啊
不行 先得出门
那 等出完门后 就可以做了哦
但是现在不行哦 明白吗
为什么啊
能忍得住吗
可是你不还在舔吗
毕竟好好吃嘛
那就做爱嘛
不行
求你了求你了
求你了
做爱啊
一起出门吧
出门？
走嘛 难道不想和小桃一起出门吗
想啊
是吧 不是想嘛 那走吧
想去吧
想啊 可是也想做啊
可是好想出门呢 好想和小明留下美好回忆哦
我好可怜啊
可以吗
服了你了
好耶 好喜欢你
早上好
久等了
可爱吗
我精挑细选的哦
非常适合你呢
还不错吧
连衣裙很可爱呢
可爱吗 挺短的哦
脱了脱了
为什么 不想欣赏一下吗
想啊
想吧
什么 什么
想做了
想做了吗 你在说什么呢
什么 想做了吗
想做了啊
那不行哦
约会嘛 等爽完了再去也没关系嘛
爽完了之后？
可我好想约会嘛
拜托了嘛 可以吧
可是..
什么嘛
忍不住了啊
忍不住了吗
忍不住了
这个衬衫蛮帅的呢
真的吗
挺帅的
所以想去约会嘛
什么 去吧？
约会？
小桃最喜欢能听我任性的男人了
骗你的
可是啊 这么俏皮的空气说得我又硬了啊
又硬了吗
真的啊
这个该怎么办啊？
有点按捺不住了吧
当然啊
已经憋不住了吗
是啊
不过不是想去约会吗
要去吗
去啊 可是去哪儿啊？
我带你就行了
不行吗
去吗
去
好开心
最喜欢你了
快去快回吧
什么 还没去就想回来了？
好吧
要快点回哦
可以哦 那走吧
好期待哦
怎么了
那就走吧
你好温柔呢
没办法嘛
玩够了玩够了
走得累死了
走累了吗 难道玩得不开心吗
不 玩得是开心
开心吗 太好了 我也是呢
什么
怎么了 什么意思啊
下面一直都硬邦邦的
是啊 鸡鸡硬了又硬呢
这是谁的错啊
是啊 是谁的错啊？
小桃啊
为什么是小桃的错啊？
因为让你憋太久了？
做吧
做什么啊
做什么 什么啊
我想一起羞羞啦
不要啊
你要去哪儿
不要 不要啊
来嘛来嘛
我想羞羞嘛
想做吗 不要哦
憋好久了吗 忍不住了吗
干什么啊
可以吧
什么啊
为什么啊
来嘛
你好色哦
有啥关系嘛
我今天可是忍了又忍啊
忍了又忍什么啊？
忍不住了
忍不住了吗 真可爱
把衣服脱了吧
可以哦
怎么脱不掉啊
帮我脱吗 好温柔哦
这么想做爱啊
迫不及待了啊 快点儿吧
那好吧
跟条饿狗一样呢
啊 好舒服
你好色哦
啊 不要 人家还没洗澡嘛
不要 好难为情
啊 好舒服
什么 什么
好想干
想做了吗
想
什么啊
我给你脱掉吧
帮我脱了吧
OK
我也快差不多了
干什么啊
怎么了 想快点做吗
等不及了
好可怕
都这么硬了吗
好难为情..什么？
我要插了
不行 不可以插
来嘛来嘛
骗你呢 来 插我吧
顶得好舒服哦
好舒服
精液上来了
要射了吗
太爽了
你好色哦
啊 好舒服
射了可以吗 实在快憋不住了
不可以啊
你在说什么呢
有什么嘛
不要不要
我还要
还要吗
稍微慢点儿
为什么啊
要射了
要射了吗 那就慢一点吧
啊 好舒服
啊 好舒服哦
太爽了
不好 太舒服了
好舒服
好舒服哦
好舒服 要高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服
接下来要干什么？
那后入行吗
可以哦
不要
啊 好舒服
不行 我还要
好舒服
好舒服哦
为什么慢下来了啊
怎么了
满足了
是吧
毕竟忍了那么久
小明射这么多给我好高兴呢 最喜欢你了
啊 干什么 好可怕
明天要不要来我家呢？
明天吗
要不要来我家里呢？
可以吗
要来吗
我去
真的吗
好耶 好高兴 谢谢
开心
到家了 快进来吧
坐吧
过来
对了 要喝点什么吗
为啥笑啊？
为什么紧张成那个样子啊
没有啊
很寂寞啊
不过能这样亲亲热热 今天是最后的机会了呢
是啊
不寂寞吗
很寂寞啊
真的觉得寂寞吗
我也好寂寞呢
那就做个够吧
想做吗
那就亲个嘴嘛
小桃
什么啊
干什么啊 亲啊
不是你跑了吗
逗你的
给人家看看嘛
可以把奶子露出来吗
可以哦
脱掉了呢
突然就舔咪咪吗
不可以吗 人家喜欢咪咪嘛
帮人家脱了嘛
给人家舔舔吗
为什么啊
你在说什么呢
可以舔吗
要人家舔舔吗
别直直盯着看嘛
我想看
什么
可爱吗
好好吃哦
舒服吗
什么 说什么？
什么啊 想插进去了吗
我也要舔
你也要舔吗
好可怕
好舒服哦
好舒服哦 好兴奋哦
来做嘛
我也想操了
真的吗 那就做吧
你手忙脚乱的呢
想马上插进去吗
好棒 好舒服
什么
太舒服了
舒服吗
好舒服
啊 好舒服
啊 好舒服哦
什么
太爽了
可以继续动吗
可以哦
想做什么？
啊 好舒服哦
还要 再顶嘛
不好 要射了
不好
好舒服
啊 好舒服
我还要 还要
看着我
还不够舒服
啊 好舒服
都说了还不够嘛
出来了
你在干什么嘛
已经没有了吗
应该 还可以的
掉了
出不来精液了吗
必须好好舔干净呢
已经没有了吗
我还要
我也要
还要来吗 好可怕
过来嘛
人家还想亲热嘛 这边
好想亲嘴哦
可以舔吗
我可以舔小桃的吗
那就一起舔吗 可以哦
好变态呢
小桃不也一样吗
什么啊
也是变态
不行吗
好棒 太舒服了
已经顶到了哦 好可怕
小明真是个大流氓
又可以插了吧 鸡鸡硬了哦
插进去可以吗
想插进去吗
好开心 好想做呢
哎呀 拿到这边来不就好了嘛
今天拿了几个来啊？
拿了8个过来
8个吗  真是个色狼啊
怎么了 快做吧
好想做哦
啊 好舒服
顶吧
下面舒服极了
啊 好舒服
你看哦
小桃好淫荡啊
你就喜欢淫荡的对吧
啊 好舒服 舒服
要高潮了 不要停嘛
啊 要先射了
要射了吗
可以射吗
想射了吗
要射了
不好
啊 好舒服
要射了
要射了吗 射吧
射吧
射吧射吧
要射了
啊 好舒服
好舒服
啊 太舒服了
我也是
已经湿漉漉的了呢
沙发有点弄脏了呢
湿漉漉的了呢 不妙
可以吗
啊 好舒服 好棒
好舒服 还不够 我还要
爽死我了
舒服吗
啊 好舒服
要射了
要射了吗
不行了
好舒服
射了吗
亲个嘴就射了啊
把持不住啊
我肚子饿了呢 你肚子饿了吗
我也饿了
想吃点什么？
那去做点什么吧
我想着要不要做点意大利面
我喜欢意大利面
喜欢？真的吗
那就做意大利面吧
喜欢吃哪种面呢？
那就培根蛋面吧
培根蛋面？
好嘞 那我会加油的
谢谢
怎么了 电话？
小花？
哎呀 那快接啊
可以哦
没问题吗
快点
喂喂
没来得及接电话 抱歉
我吗 没问题没问题
房间吗 有好好打扫啊
饭？我在便利店买了吃的 完全没问题
要回来了吗
好好
品川？
早上9点？
有点提前了呢
什么 要我去车站接你吗
知道了
那回来的路上注意安全哦
那我挂了
挂了吗
谢谢
她明天会很早回来吗
其实 本来 我是想和你 待到明天中午的
是啊 我也是这么想的
怎么了吗
抱歉 我必须车站接她呢
几点啊？
9点
9点？有点太早了吧
那就没办法了呢 好寂寞哦
抱歉
这也是没办法的事嘛 算了
只能哀叹呢
开动了
好厉害
还不错吗
真的吗
要吃了哦
培根蛋面是你最喜欢的吗
真香
很香吗
我开动了
好好吃
好吃
超好吃
话说..
明天不是比想的提前了嘛
昨天不是搞得天翻地覆嘛
所以我觉得应该早点回去把屋子整理好吧
说的也是呢
怎么了 你在顾虑我吗
不 这是想再一起多待会儿
我也想多待会儿呢
想在一起 不想你回去
一想到你就要走了 我就好寂寞呢
不过..
什么
也没办法呢
抱歉呢
抱歉
什么啊 为什么道歉啊？
让你 这么牵挂我
是啊 不过 也是没办法的事呢
还是不行啊 好寂寞啊 真的好寂寞啊
我说不想要你走
有没有给你造成什么心理包袱呢？
没有啊
那你寂寞吧
不过 不管怎么样也必须回去整理好屋子呢
也是啊
所以虽然寂寞 但还是要回去把屋子整理好呢
好寂寞啊
再坐近一点吃吧
过来
可不能被小花发现了哦
是啊
好寂寞啊 亲一个
怎么了 不愿意吗
不 没有
那为什么？
总之感觉好寂寞啊
寂寞了吗
真的抱歉 让你这么牵挂我
没关系哦
真的吗
不必介意的
来亲一个吧
吃吧
那就吃吧
好寂寞哦
有什么忘带的东西吗
没有了
真的吗 好好确认哦
没问题的
真的吗
检查过了
好寂寞哦 不想拜拜啊
我也是
我有个好主意 我送你去车站吧
可以吗
要我去吗
好耶
这下又能一起多待会儿了 好高兴
走吧
好寂寞哦
不让你走
什么啊 我只是开个玩笑啊
什么..啊 来了
我现在觉得要是电梯一直不来就好了呢
好寂寞呢
不过 我和小明在一起的时光 真的很幸福哦
我也是
真的吗
怎么了
我..
我 想和小桃在一起
我 一直对自己说已经尽兴了 但其实我是在欺骗自己的内心
回去吧
怎么了
回去？
你怎么了啊
怎么了
什么啊
可以吧
能和小明在一起我好高兴
继续做吧
还做吗
你全身都在抖呢
这个也解开行吗
好棒
太好了
突然是怎么了啊？
我还想和你在一起
还想和我在一起？
好高兴
好想舔
舔吧
可以吗
什么
怎么了
小桃的..
这里
手撑到墙上去
这样吗
撑住了
可以哦
好舒服哦
啊 好舒服
要射了
什么 要射了吗 啊 好舒服
啊 要射了
射了吗
不要 继续做嘛
我还要
很兴奋吧
可以吗
像以前一样
我不想忘记小桃 可以拍吗
可以用手机拍下来吗
又要拍吗 好吧
来吧
好下流
为什么你今天这么激烈啊？
因为情感爆发了
为什么啊
忍不住了
忍不住了吗 什么啊
那接下来就正常一点做吧
抱歉
可以冷静下来吗
没问题
真的吗
真的
那就再做一次吧
起来吧
那这次让我来逗你了哦
拿不掉
拿掉了
可以拍吗
可以哦
啊 太爽了
舒服吗
好厉害 又硬了
在拍吗
太可爱了
好大
好近哦
要拍得色情一点哦 可以吗
湿漉漉的了
可以夹进去吗
你看
看到了吗
有在好好拍吗
在拍哦
真的吗
太爽了
不妙呢
舒服吗
那就给你夹哦
不妙
不妙了吗
怎么了
都这么大一根了哦
我们互相舔吧
想怎么样？
想舔吗
有好好在拍吗
这里也要拍吗
来拍个特写
有拍进去吗 怎么样
怎么样
好骚的屁屁
哎呀 快舔嘛
好舒服哦
忍不住了呢
好爽啊 想操了
什么
鸡儿想插了
这就想插了吗
快拍啊
在拍吗
拍得很清楚
啊 好舒服
插进去可以吗
太爽了
舒服吗 太好了
啊 好舒服
太舒服了
在拍吗
爽死我了
啊 好舒服
来亲亲哦
好舒服
可以动起来吗
爽死我了
好舒服哦 我想亲亲
啊 好舒服
快拍 快拍
好棒
好舒服
啊好舒服
让我把你高潮的样子拍下来
让我拍下来吧
啊 好舒服
小明 从下面狠狠插我
高潮了 高潮了
高潮了
把我淫荡的样子拍下来了吗
好棒哦
我还要
插进去可以吗
好舒服哦
舒服吗
不要
又要高潮了
太舒服了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
拍下来吧
可以哦 要把小桃淫荡的样子都拍下来哦
好舒服
插的地方拍下来了吗
啊 好舒服
拍进去了吗
有的
啊 好舒服
怎么了
可以吗
可以哦
啊 好舒服
你想干什么啊 这个？
好可怕
啊 这个好舒服哦
爽爆了
我还要
去哪儿了？
好舒服
要把小桃拍得淫荡一点哦
停不下来呢
要射了呢
啊 好舒服
好可爱
可爱吗
超可爱
高潮了 高潮了
高潮了
舒服吗
啊 好舒服
怎么了
我还想亲嘴
还想亲嘴吗 那亲哦
好舒服
我还要
啊 好舒服
舒服吗
怎么了
好舒服
舒服吗
好舒服 好棒哦
塞得好满啊
啊 好舒服
好舒服 快看
太爽了
鸡鸡插得好深
下面湿漉漉的了
啊 好舒服
不行了 太舒服了
不要停下来嘛
要射了
不可以射哦  还没舒服够
啊 好舒服
啊 好喜欢
怎么了
喜欢
喜欢？
说吧 说喜欢我
我喜欢你
好好说出来哦
我也喜欢你哦
怎么了
我要射了
要射了吗 不行哦
还不行吗
怎么了 忍不住了吗
啊 好大 好舒服
小桃 我最喜欢你了
最喜欢了吗
我也喜欢你
啊 好舒服
可以射吗
射到我嘴里来
想要吗
我要射了
要射了
射吧
好多精液
射爆了
射了好多
我还想舔
还要吗
全部舔了
精液我全都要
你看 又出来了哦
我才刚射了啊
射了好多
好好吃
爽死我了
你的高潮脸好可爱
你太能干了
再来一次
还想再来一次吗
我要亲嘴
有精液的味道吗
不清楚
不清楚吗
流了好多汗呢
这些全都是精液哦
被发现了吗
被发现了
不要逗我啊
还不够 还能射吧
还能射吗
还能射哦
真的吗
那就再亲热一下吧
想吗
想
舔咪咪不可以吗
也想亲嘴吗 想干什么
我想做到天亮
想一直做到早上吗
好高兴 不过你不回去吗
早上回去也没事儿的
是吗  人家好开心哦
那 还可以玩好多东西呢
好性福
我也是
（周二）
你为什么在这里啊？
我忘东西在这儿了
忘东西了？
抱歉
吊儿郎当的 别总是来打扰小桃嘛