本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
绯鞠 一直以来承蒙照顾
是的
能够在化妆品行业发展
真的就是你的功劳
一直以来非常感谢
是的
可以的话 下次请你吃饭
可以吗
是
当然了 没有关系的
是 是的 到时候先联系
是 很期待
好的 不好意思了
打扰了
什么事
这是什么意思
都是没用的东西
社长 这都是你造成的
你到底在说什么
我没时间跟你说这些
我不可原谅
在我生气之前 赶紧走
（一个星期前）
-为什么工作的时候都是这样
-抱歉
为什么总是让人这么恶心
-对不起  -给我跪下
对不起
-真的对不起
-浪费了我两年的薪水
-对不起  -给我赔偿
对不起 做任何事情都可以
每天都是这样
你不来也没有关系了
-对不起  -回答我
-这到底是怎么回事
-对不起
给我拿出结果
对不起
（浑身颤抖的调教）
真是一个没用的家伙
干什么啊
你这是干什么 不要
不是的 等等 你干什么啊
等等 你干什么啊 佐藤
你干什么 不要啊
干什么啊 不要啊
-很棒啊  -不要啊
社长 怎么尿了
等等 佐藤 不要拍啊
你这是干什么啊
删了啊 没有的
社长 刚才的事情
发到社群网站上面可以吧
你干什么啊 不要这样
-你可是公司的社长啊
-不要这样
-在办公室里面尿了
-删了吧
怎么回事啊
不要啊
求你了 删了啊
-乖乖听我的  -什么啊
比如
比如啊
是啊
社长 把衣服脱了啊
衣服
做不到啊 那么现在
马上把这里弄干净
这个绝对做不到
其他的
来 脱了衣服啊
如果我脱了 刚才的事情
你会不会删了啊
脱了衣服就好
-好的 那么现在
-不要这样
我知道 我知道了
脱了就可以是不是
社长 不错啊
你到底在说什么
非常漂亮啊
社长 毛出来了
摸什么啊
只是脱衣服而已
-真是变态 干什么啊
-对了
我是变态
不要看 快点删了
全裸啊 全裸
但是 你真的会删除影片吗
要全裸啊
这样的话
尿了之后湿漉漉的了
你看什么啊
这样还不行啊
为什么挡住啊
我这里啊 来
你干什么啊 真是变态
-干什么啊
-社长 很喜欢吧
你摸什么啊
我都说了不行啊
真是变态
-我是变态啊  -干什么啊
我就是变态啊
一直想要这样啊
-不要开玩笑  -接下来
-还有更加舒服的
-你说什么啊 佐藤
做这样的事情 你在想什么
这不是很棒吗
-乖乖听我的  -摸哪里啊
不要挡住啊
求你放开我啊
还不行
现在还不够
不要这样 等等 等等啊
不行啊 举起手来
-你干什么啊  -来
不要这样 真的不行啊
等等
对了 忘了跟你说了
我弟弟不会回来了
都是谁的原因
不行 不行啊 绝对不行
-想我删除那个影片是不是
-当然了
对了 这里是不是
-不行啊 不要  -闭嘴
好兴奋是不是 乖乖听我的
不行啊
等等 放开我 不要
-不要摸  -社长
-干什么啊  -乖乖听我的
不行啊 绝对不行 你干什么
快点删了啊
-还不行  -你干什么啊
不要啊
这里是不是 发散出去吗
不行啊
-来  -不行 真的不行啊
这样不行啊
对了 保持这样 自己扭动啊
-不要这样  -给我站好
-不要这样啊  -我们继续啊
来
不行啊 不要啊
干什么啊
怎么了
-不行 不行啊
-是不是很舒服
好舒服是不是 告诉我啊
小穴湿漉漉的
不行 绝对不行
不行啊
不要摸
不行啊 等等 不要啊
不行啊
不行 不行啊
不行啊 不要摸 不行啊
不行啊 不要啊 放开我
不行啊 高潮了
高潮了
不要啊 不行啊
-快点给我道歉  -做不到
没办法啊
是不是 接下来啊
轮到我这里
你看看 来
这个做不到
来 跪下来啊
-舔一下啊  -舔 不行
你真是变态
好的 那么
-你干什么啊
-不跪下来也可以 舔一下啊
来
这样就可以删了吗
真的要删了啊
如果你努力满足我
也许会删了吧
对了 继续伸进去
来
好好用舌头舔
对了 伸进去里面舔
对了 继续舔啊
很擅长舔啊
用口水滋润一下
不射出来就不结束
自己继续舔啊
对了
对了 就是这样哦
用力舔
很棒
对了 继续啊
继续伸进去里面 来
对了 很棒
等等
干什么啊
那么 快点把影片删了
快点 我们说好了
-社长 还想要舒服  -快点
很不错啊
-以后还有  -你说什么
喂 你去哪里 佐藤
（几天后）
什么事啊
社长 终于大家都走了
要不要跟我弟弟道歉啊
道歉啊
非常对不起
非常抱歉
你打算这样道歉啊
还想要怎么样
给我跪下来道歉
这个做不到
好好道歉啊
快点
道歉啊 给我跪下来
绝对不行
-给我道歉  -不行
-跪下来道歉  -不行
好好道歉
你们两个怎么了
没事 你怎么回来了
我还有工作要做
我们有很重要的事情谈
你先出去吧
喂 你看看这个
这是什么啊
等等 这个 等等
-来  -等等 佐藤 这个
在办公室撒尿
不要看
社长 尿了啊
才没有的
你干什么啊 不要看
等等
我都说了不行啊
这和我们说好的 不一样
不是叫你删了吗
社长 真的乖乖听我的
要做什么啊
-来 过来这里啊  -干什么
给我跪下来道歉
-是不是想看看  -是
我也是一直被欺负
-一直想报复呢  -是不是
我没有欺负你
只是指导而已
-才没有  -等等
-等等
-喜欢怎么样做都可以
-你干什么  -真的啊
-你说什么  -可以啊
真的可以吗发散了啊
那个影片发散出去
没有关系吗
和我们说好的 不一样
你这是干什么啊
给我适可而止 给我住手
你们两个 干什么啊
没有关系的 好兴奋啊
干什么啊 给我住手
等等 你们两个
知道在做什么吗
-做什么都可以  -真是厉害
等等 你们两个给我住手
-明天开除你们两个
-开除也没有关系
你们两个都开除
-不要这样
-好好给我弟弟道歉啊
都是因为你欺负他
什么意思
-不是的  -社长杀了我弟弟
-不是吧  -没有 我没有的
-不是吧
-我知道 我来侍奉你们
我知道怎么做
怎么回事 社长 死了
不可原谅
你干什么 给我住手 等等
-等等 干什么啊
-没关系的 来 继续啊
-干什么啊
-是不是很兴奋啊
-等等  -和我接吻
干什么 干什么啊
等等 干什么啊
-对了  -等等
继续好好舒服啊
干什么啊
-很厉害啊
-等等 干什么啊
不要抵抗 社长 已经湿了啊
好软啊
不行啊 不要
-让我看看
-等等 你们给我住手
我回去了
等等啊
你们知道自己在干什么吗
-等等  -还没有道歉啊
不是的 等等
那个影片被人知道了
那就糟糕了
社长的公司也会倒闭吧
-对了
-你不说好了删了影片吗
为什么啊 说谎的家伙
让我好好看看啊 来
干什么啊 等等 不行啊
你这是干什么啊
等等
这是干什么啊
摸哪里啊
不行啊
没有关系的
-等等  -这里是不是
想要继续是不是 告诉我
来 看看啊
干什么 等等 这是我的胸部
社长 不要乱动
等等 不行啊 摸哪里啊
来
-不行啊  -这里
等等
等等 求你了 不要啊
刚才是什么声音啊
为什么又尿了啊
不行啊
什么尿了
-等等 不行啊  -又尿了啊
不要 不要看啊
等等 干什么啊
-继续啊  -不行 不要摸
-湿漉漉的  -才没有
小穴湿漉漉的
这里是不是 继续啊
-好不容易  -放开我
干什么啊
这是干什么啊
继续是不是
-湿漉漉的  -干什么啊
这是干什么啊
不行 停下来
忍不住了啊
干什么啊 等等 不行啊
好厉害
小穴湿漉漉的
-干什么啊  -湿漉漉的
等等 不行啊
不行啊 高潮了
湿漉漉的 来 舔一下小穴
-这里
-干什么 抱着我干什么
等等 干什么啊
不行啊 我说了不行啊
不行啊
好好看看社长的小穴
干什么啊
好好感觉一下
不行啊
等等 不行 不行啊 不行
-这里呢
-不行啊 你们两人干什么
等等 不行啊
这里是不是
等等 干什么啊
不行啊
干什么啊
-乖乖听我的  -什么事啊
你们两人干什么啊
明天不用来了 已经开除了
-这么说啊  -当然开除了
那么 现在你是我们的了
没有关系吧 开除我们
不要开玩笑啊
告诉所有人
和说好的完全不一样
-可以吗告诉所有人
-等等 你这是干什么
-来 让我们继续舒服
-这样不行啊
等等 干什么啊
自己张开啊
不行 不行啊 这样不行
不行啊
怎么了 高潮了啊
-没有  -在抖动呢
这么多汁液 你看 这么多啊
-干什么啊
-对了 就是这里 舔一下啊
-我忍不住了
-这是要干什么啊
-这是干什么啊  -来
-这里啊  -干什么啊
-不行啊  -好好舔啊
绝对不行啊 这个 绝对不行
不行 绝对不行
来 握住啊
-绝对不行  -来
-握住啊  -干什么啊
等等 干什么啊
这是干什么啊 你们这些家伙
-好兴奋啊  -干什么啊
-肉棒是不是很硬  -没有的
今天的事情 绝对不能
告诉任何人啊
继续动起来
-等等  -这里也要啊
绝对不行啊
来 舔一下啊
为什么啊 等等 干什么啊
为什么啊
来 这里啊 舔一下
社长 全部看到了
干什么啊
来 继续舔啊
-干什么啊  -还没有结束呢
-接下来轮到这里
-干什么啊
-舔这里  -我说了不要这样
如果不做 真的发散了
不行啊
继续伸进去里面
-不行啊  -继续舔
不行啊
-开除也没有关系
-全部开除 开除了
继续啊
接下来轮到这里 这里也要
-这里啊  -等等 干什么啊
社长 知道怎么样做啊
开除了 干什么啊
握住这里也要动 来
继续舔 是不是跪下来
更加容易舔啊
-不行啊  -继续啊
屁股给我
干什么啊
没事的 不用客气
-继续啊  -不行
-我也要试试啊  -没关系的
-干什么 不行啊
-没关系的
-干什么啊  -没事的
-已经可以了吧  -怎么样
来
-看到整个小穴了
-等等 你干什么
-继续啊  -不行
-自己动起来啊
-不行 绝对不行啊
等等 不行啊
-还没有射出来 不行啊
-不要
-是不是想要啊  -你干什么
等等 你干什么啊
-看看 无套肉棒塞进去了
-做爱哦
不行啊
好舒服是不是
好厉害 小穴好舒服是不是
快点拔出来
继续啊
不行啊
等等 不行啊
高潮了 不行啊
不行啊 高潮了
来
-舔一下刚才插进去的肉棒
-等等 不行啊
等等 不行啊
乖乖听话啊
继续含住啊 继续
好舒服吗告诉我啊
等等 干什么啊 不行啊
等等 不行啊
对了 这里
对了 含住啊
不行啊
不行 不行啊
社长 高潮了啊
-不行啊  -站好了
怎么了 社长
继续插进去啊 来 继续
等等 干什么啊
等等 不行 不行啊
吓一跳啊
-过来这里  -等等
-继续啊  -干什么啊
来 看看这个
-看看啊  -等等
这是干什么啊
站好了
-进去了  -干什么啊
不行 不行啊
不行啊
继续啊
等等 不行啊
不行啊
高潮了
社长 高潮了啊
-不行啊 等等
-还不够是不是
对了 这里啊
不行 不行啊
等等 不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
-看看高潮了的样子 看看
-不行啊 拔出来
不行啊 不要啊
不行啊
不行啊 等等
顶到里面好舒服是不是
继续可以吗来
等等 高潮了
不行啊 我说了不行
不行啊 高潮了
不行 不行啊
-还没有结束呢  -不行啊
糟糕了 好舒服啊
-一点都不舒服
-可以射吗
-没有关系的 射进去吧
-忍不住了
-不行啊
-社长 糟糕了 射了
糟糕了 射了
等等
为什么随意射了啊
高潮了
不行 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
等等 不行啊
还不行啊 来
不行啊
等等
要射了
-我也是 不行了 要射了
-不要射进去
等等
你们两个家伙
再也不想看到你们的脸了
以后不允许踏进去这里一步
那么 社长
明天请多关照了
辛苦了
真是厉害啊 这个家伙
好舒服是不是
干什么啊
这是怎么了
接下来啊
还有更加舒服的哦
不行啊 真是过分
-说什么啊  -绝对不可原谅
-不可原谅 是不是激烈一点
-不行啊
绝对不可原谅
好像还没有搞清楚情况啊
好好的感觉一下哦
乖乖听话
现在还不行
小穴湿漉漉了吧
这里哦
社长
怎么样啊 是不是高潮了啊
-才没有的  -糟糕了
-糟糕了  -等等
你们这是要干什么啊
到底干什么啊
还有更加舒服的
社长 舒服吗
-好舒服是不是  -不舒服
看起来很开心啊
没有 才没有的
等等
-等等 干什么啊
-好舒服是不是
好好感觉一下
是不是很舒服呢
等等 干什么啊
-等等  -来
你这是干什么啊
社长 感觉到了是不是
好舒服是不是
还有更粗的肉棒哦
想要更加舒服是不是
不行啊
这是干什么啊
好厉害呢 忘了这个好东西
干什么 你到底干什么啊
-社长 这个会滑溜溜的 来
-等等
-没有用过吧  -你用什么啊
等等 你这是干什么啊
等等
不行啊
很棒是不是 来 全部都涂抹
-很容易有感觉是不是
-不能这样
不行啊
-滑溜溜的哦  -等等
这样顶到 不行了
不行啊
等等 不行啊
小穴是不是好热了啊
没有的
还不够是不是
-来  -不行
乳头好舒服是不是
-自己在纽动啊
-不行 不行啊 好兴奋了
不行了
等等 这样摸着的话
-刚才发出很棒的声音
-等等
让我看看 进去里面了
等等
好厉害 不行啊
那里不行啊
顶到那里了
不行啊
不行啊 高潮了 等等
不行 不行啊
慢慢的转过来 慢慢的
好厉害
等等 不行啊
不行
怎么了
继续顶到啊
等等 不行 不行啊
等等 干什么啊
等等
-不行啊
-看看 胸部在摇晃
不行啊
不要啊
好厉害
等等 干什么啊
还有很多呢 接下来用这个
等等 你干什么啊 等等
不是的
怎么样了
-等等 干什么啊
-顶到了啊
等等
好厉害
等等 不行啊
不行 不行啊
不行 不行啊 等等
不行啊 高潮了 不行啊
不行 不行啊
等等 不行啊
尿了这么多
是不是还不够啊 来
不行啊 不要啊
不行啊
等等 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 不行
-尿了啊  -不行了
来
等等
-这里怎么了
-不行 不行啊 不行
不行 不行啊 不行
不行啊
-湿漉漉的  -等等
湿漉漉的
来
接下来 轮到让我舒服了
-继续含住肉棒啊
-绝对不行
好好舔
继续啊
继续动起来啊
这样不行啊 继续舔啊
等等 干什么啊
如果不舔出来 那就不结束
继续舔我 让我舒服
对了 捆绑着不方便啊
等等
解开 解开你不要跑
给我乖乖听话
等等
-等等  -自己来 自由了啊
还不行啊
-不行啊  -来
-继续啊 直到射出来
-绝对不行 绝对
来 继续含住啊
来 坐下来这里
-来 给我躺下来啊
-干什么
-自己张开啊  -不行啊
不要啊
含住 不能放开
直到让我射出来
来
要射了
在抖动呢
社长 我还会来的
下次到我家里吧
你怎么来了
好久不见了啊
社长
你啊 因为经营不善
我的人生乱七八糟的
没有存款
在上班的时候
一直被你这个家伙欺负
我也想听到你的道歉
你这个强势 现在怎么了
所以 今天啊 为了让你负责
过来拜访
我们玩得开心啊 社长
和你没有关系的
-不要这样  -肯定有关系
-不要这样  -没有关系的
等等
-知道啊  -干什么
现在明白了吧
-开除别人  -等等
你这是干什么啊
做什么呢
-你们想干什么啊
-报复的社会
你需要为自己之前做的事情
付出代价啊
-不是
-社长的把柄被佐藤抓住了吧
和你没有关系
-不要这样  -是
-是不是这个胸部  -等等
-不行啊  -那么
-拍摄一下啊  -干什么
-社长  -干什么啊
胜利啊 我在拍呢
-不要啊  -不要抵抗啊
佐藤不是看了吗
社长 脱了啊
全裸啊
知道吧
如果不听话 把影片发散了
知道吧 社长
这样的表情 来 继续拍摄
是
-不要这样  -还不行哦
-不要这样  -继续拍
好好看着
接下来 轮到我们
让你好好舒服
-接下来轮到我们
-不要开玩笑
-干什么啊  -抓紧时间脱了
我报警了
请吧
-报警啊
-请 佐藤的弟弟也告诉警察
-可以吧  -是不是你做的
和我没有关系
是他自杀的
好好说
对了 脱了
好厉害 社长 这样啊
-不要拍  -让我看看
快点脱了啊
很棒啊
终于乖乖听话了
不行啊
很棒哦
干什么啊 我要报警了
怎么回事 报警啊
-你们  -社长
你这个杀人凶手
接下来的话
-才没有的  -在公司里面
和公司职员做这样的事情
社长 把这个发散出去
那就糟糕了
等等
-如果上传到社群网站就糟糕了
-等等
-等等  -吸一下胸部
等等 干什么啊
不行啊
-等等  -舔着感觉怎么样啊
不行啊 绝对不行
那么 把这个发散出去吧
你们这是在犯罪
等等 干什么啊
等等 不行啊
不行啊 不行
社长 拍得很漂亮哦
不行啊
社长 小穴 脸 都拍到了
等等 不行啊 不要拍
-胸部好舒服是不是
-不要这样啊
拍摄更多哦
不行 不要拍啊
干什么啊
你看 这里啊 湿漉漉的
-舔一下
-等等 干什么 我的胸部
社长 好开心是不是
身体在抖动是不是
社长 还有更加舒服的
好好舒服
还不行啊 不行
-好好道歉  -来
-我的肉棒勃起了是不是
-干什么啊
-好喜欢是不是  -不要这样
不行啊
-不行啊  -社长
湿漉漉的 下面湿漉漉的
-小穴这里  -没有的
-我才没有的
-小穴湿漉漉的
-干什么啊  -让我也舒服
对了 拍摄一下屁眼
来
社长的屁眼 很淫荡的屁眼
全部看到了
-只是这样还不够啊
-不要这样
拍哪里啊
还不行 继续张开啊
一直在等着 张开啊 对了
绝对不可原谅
-干什么啊  -我知道啊
你是M型的家伙
才没有的 等等 干什么啊
很不错 大家好好玩玩
等等 干什么啊
-好舒服是不是  -干什么啊
很棒啊 来
屁股很棒是不是
很棒啊
-两人一起哦  -来
来
感觉怎么样啊
-是不是很舒服啊
-不要张开屁股
绝对不可原谅
-那就跪下来道歉啊
-跪下来 绝对做不到
-继续 继续是不是  -等等
让我们也舒服啊
看到肉棒勃起了没有
绝对不可原谅
-很棒的感觉  -等等
-你干什么啊
-继续张开一点
-来  -到底摸哪里啊
社长
等等 不行啊
不行啊
-小穴是不是  -尿了
小穴很多汁液出来了
不行啊
渐渐出来了
好舒服是不是
不行啊 才没有的
你看 汁液出来了
这里是不是
继续忍住 保持这样啊
不行 不行啊 不要啊
不行
干什么啊
-湿漉漉的  -好厉害啊
-感觉到了是不是
-才没有的
-因为感觉到了才尿了
-没有的
-那么 我们继续啊
-干什么啊 这是干什么
-这里是不是
-等等 不行啊
对了 里面是不是 保持这样
等等 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 不行啊
等等 不行啊
不行啊 出来了 不行啊
不行啊
-好多汁液  -淫荡的女人
-不要啊  -淫荡的女人
-不行 不行啊  -再来一次
不行啊 等等 出来了
不行啊 出来了
不能停下
尿出来了啊
-没办法啊 这里
-干什么啊
自己张开
来
不行啊 出来了
不行啊 等等
-淫荡的女人尿了
-你们干什么啊
-这是干什么啊
-这么多 不行啊
-不要这样  -继续张开啊
社长
接下来 侍奉我们
勃起了的肉棒
干什么 和你们没有关系
来
肯定有关系吧
接下来 轮到我们的肉棒
轮到这里是不是
社长 过来试试啊
社长 让我们舒服 来
那样的影片
是不是要发给别人看看
你们 绝对不会原谅你们
来 帮我们舔干净肉棒
自己快点舔啊
很不错
闭嘴
对了
继续伸进去 好好舔
-不行 才不要啊
-我们所有的肉棒都要舔干净
要到什么时候啊
继续啊
对了 继续啊
靠近一点 对了
怎么样 喉咙里面
感觉怎么样啊
-不舒服  -来 这里
来 继续啊 对了
这里哦
不行啊
-好舒服是不是  -里面啊
舌头
噗滋噗滋的 继续啊
伸进去到里面
继续好好舔
蛋蛋也要舔
还不能放开 全部都舔干净
现在还不够啊
继续伸进去里面
你这个家伙 舔一下
社长湿漉漉的小穴
可以吧 社长
等等 干什么啊
等等
双手给我好好握住
好奇怪啊
好舒服
好厉害
这个小穴好像很寂寞啊
不行啊
来 对了
继续是不是 来 舔啊
不能放开啊
-来  -干什么啊
-没事的 小穴里面
-干什么啊
湿液漉的小穴 来
等等 干什么啊
社长 成为肉便器了
-不行啊  -继续
-快点道歉  -对不起
不行 不行啊
不行 不要 不要啊
进去了 继续
不行啊
不行啊 高潮了
不行
不要的话就不会原谅你
社长 继续啊
不行啊
对了 继续好好舔啊
好舒服 要射了
什么要射了 不行啊
-射进去里面啊 社长
-不行
我要射了 看着我这里
干什么啊
-射进去里面是不是
-干什么
等等
-等等 干什么啊
-很棒的屁股
这么多汁液出来了
来 转过来 舔我这里
-舔我  -干什么啊
-来 这里也要啊
-社长 快点含住啊
这里是不是
-跟我过来 不能分开  -来
继续过来
不能分开哦
来
继续动起来
下一根肉棒在等着
来
-干什么啊  -来
-插进去啊
-等等 干什么啊
继续啊
等等 不行啊
还不够哦
不行啊
继续动起来
不行 不行 不行啊
不行啊
进去里面忍不住了
不行 不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
不行 不行啊
继续啊
高潮了
-等等  -好的 过来这里
-等等  -来 过来这里
干什么啊
-插进去啊  -干什么
等等 干什么啊
这么喜欢口交啊 伸进去
才没有的
-是不是要射了  -要射了
-等等  -不行啊
社长 轮到正常位了
干什么啊 等等
-干什么啊  -继续插进去
-来  -开什么玩笑
怎么了 这里还有啊
-来  -帮我舔干净
等等 干什么啊
感觉怎么样啊
等等 你们干什么啊
放开我
不行 不行啊 等等 不行啊
高潮了
又尿了啊
-还不行啊  -淫荡的女人
不行 不行啊
-高潮了 高潮了
-又高潮了
还不能分开啊
不行啊 高潮了
高潮了 等等
-输了 社长  -干什么啊
-果然输了啊  -还不够啊
你输了啊
-干什么啊  -自己滴下来了
自己看看 肉棒噗滋噗滋的
插进去小穴里面
好舒服是不是
才没有的
继续含住啊
来 舔一下啊
小穴湿漉漉的
这里也要
不要啊
好舒服是不是
等等 高潮了
这样的姿势 可以射很多次啊
社长
不行 不行啊
等等 不行啊 高潮了
继续啊 社长 这里还有肉棒
还有肉棒啊
-不行啊  -这里
不行啊
看看插进去的地方啊
来 自己含住了啊
真是淫荡的家伙
肉棒好舒服是不是
自己舔肉棒啊
不行 不行啊
来 继续舔啊
不行啊 高潮了
高潮了
不行 不行啊
好舒服是不是
等等 干什么啊
高潮了
等等
等等 不行啊
-不行 不行啊  -顶到子宫
-全部塞进去里面
-对不起 真的对不起
全部包住了
-对不起  -真是好厉害
-不行啊  -回答我
射了
等等
屁股好厉害
屁股很棒啊
起来
-来 还没有结束啊
-干什么
很舒服是不是
塞进去里面了
等等
-等等 高潮了
-表情很棒哦
没有的 没有
不行啊
等等 不行 不行啊
-一直说不行啊  -不行
不行啊
-继续 继续是不是
-不行啊
不行 不行啊 高潮了
等等 干什么啊
嘴小穴和小穴一起
-不行 不行啊
-用这个嘴好好的谢罪
用道歉的嘴舔肉棒啊
-可以吧  -不行 不行啊
继续含住肉棒
直到肉棒射出来
-干什么啊  -知道吧
不行 不行啊
要射了啊
射了
干什么啊
对了 继续舔干净哦
-什么啊  -继续哦
自己过来 屁股给我
-干什么啊  -自己顶到
好厉害啊
不行 不行啊
糟糕了 要射进去里面
-不行啊  -不行吗
不要啊
射了
干什么啊 射了啊
很多精液呢
对不起啊 射了很多到屁股
-射了很多啊
-这是干什么啊
来
-干什么啊  -过来这里
-自己过来 躺下来这里
-干什么啊
还没有结束
知道吗
不行啊
好紧啊
感觉怎么样啊 社长
等等
等等 等等 干什么啊
这么贵的高跟鞋
脱了更好吧 免得弄坏了
等等 干什么啊
停不下来
不行啊
想要更多是不是
才没有的
-不行啊  -想要更多是不是
-继续是不是
-不行 不行啊 不行
说一下继续
怎么样 自己看看
插进去的地方
高潮 高潮了
不行啊
我们继续啊
还不够
顶到里面啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊
忍不住了 要射了
-射进去里面啊  -不行
来 握住肉棒啊
嘴里是不是
好舒服是不是
好舒服啊
跪下来
好好的向我弟弟道歉
对不起
给我好好的道歉啊
让我看到你的诚意啊
没有听到谢罪的声音
对不起
真的对不起
以后不会做这样的事情了
-对不起  -继续谢罪啊
真的对不起
知道自己哪里错了吗
是不是自己一直欺负人啊
对了 明天开始 再来一次
真是开心啊
-怎么样 开心吗  -是
很好 我也来
-明天继续玩  -辛苦了
-辛苦了  -辛苦了
（出演 蜜美杏）