(外出护理服务)
(在不知道美容院)
(真实工作内容情况下)
(深田咏美)
(被客人强制要求做爱了)
(隐藏在表面的护理)
(惠美好大学生)
(在东京一个人生活)
喂里美怎么了
旅行吗好啊我去
真的假的小达也会来吗
那我肯定会去啊
住两天吗
我知道了
旅行费要5万吗
5万啊
还挺贵的
但是小达也会来
我会想办法的
好拜拜
该怎么办呢
5万块
要不要找家里借一点
那说不定不会借我
试一下吧
喂老爸
对对对我还很好
嗯 很好啊
你们那边怎么样
住院了吗
我都没听你们讲过
没事 没事
要保重哦
我会去探望你们的
好的 拜拜
这怎么能借到钱吗
那怎么办啊
有没有什么收入高的工作
(角色扮演护理 招募女性)
要不要去试一下呢
当天即可上岗
哎哟看起来不错哦
而且能马上拿到钱
嗯就去这里吧
喂你好
对我想了解一下 这个面试
对我想那个了解这个打工
是的 我可以马上过去
知道怎么做了吗
我知道了
我们这边也是比较紧急
是啊
你应该有很多看不懂
我会努力的
那就好
你有没有类似的相关经验
我没相关的经验
我只是在那个网站上面
看到你们的广告而已
这样子的吗
就是这样的打工你懂的
你能不能开心的上班呢
当然我们也会出很多报酬的
真的吗我会努力的
真的很漂亮唉
好棒啊
那个
你有没有专门查过
我看了网路上的说明
好像是以外出服务为主对吧
是的没错
嗯这个主题是什么样的感觉呢
你看一下
女性的话上手很快的
说的也是啊
给客人
各种福利
原来如此
并不是什么很困难的事情
的确如此
用这个来服务客人吗
有一点重要
我们这一边
是有那个角色扮演的要素
是什么样的角色扮演呢
就那种按摩那种
很普通那种种类
然后你看看吧
你看这个衣服
我们准备了很多类似
角色扮演的服装
有很多制服
制服之类的
有各种各样的种类
应有尽有
基本上的话
穿上那一件来按摩对吧
是的
很简单对不对
一直穿上去而已
这样子的吗
有各种各样的角色份演
各种各样的角色扮演的服装
也是有的
然后呢具体穿什么要看
当日的主题
剩下就是按照客人需求换装
就一个人的选择
衣服这边有很多的
你可以多看一看
我想在这隔壁班
是吗
喜欢角色扮演吗
是的 我很喜欢
我经常跟朋友去旅行
但是那个旅行要花的钱太多了
所以
想要快一点
这样子的吗
大概多久
大概要5万块
5万的话很简单啊
超轻松的
真的吗
这样子的吗
你今天要不要体验一下
好啊我想体验一下
那到时候钱给你吧
你稍微等一下
基本的工作要求
这个是合约你看一下
合约是吗
你先看清楚
然后再签字
好的
合约书吗
对我就好了
这一边
这样子应该没关系的
其实也没有什么需要看的
我知道
可以了吗
然后你再盖个印章
好的
我没有带那个印章过来
那就先签名吧
好的
你看有时间的话什么时候来
我知道了
就这里
您看可以吗
这个是预支的薪水
谢谢
那就尽快上手吧
我们主要是以外出服务为主
提供像酒店那种护理服务
就是缓解客人的疲劳
刚刚有个客人下单了
那客人好像有兴趣
那我们就去吧
哦好的
那个
最好还是阳光一点啊
哦我知道了
那我们就出发吧
你出发吧
那就先穿上这一件衣服吧
这就是今天的工作服
好的
这个是用具
你要用手机看客人
在什么地方知道吗
我知道了
那我就出发了
这附近吗
进来吧
打扰了
别发呆了
快点换衣服啊
哪里有地方可以换衣服呢
那边有厕所
好的
好奇怪
淡定淡定
很好
什么情况
什么都遮不住
要穿这一件吗
还没好吗
稍微等一下
简直了
什么东西啊
要穿这一件吗
完全挡不住啊
真是好麻烦
这太扯淡了吧
搞什么鬼啊
假的吧
好麻烦啊
都没看到
奇怪
什么情况
都被看到了
这是什么东西啊
搞什么鬼啊
这个吗
搞什么飞机啊
真的是好奇怪啊
好了没有你快点
很快就过去
请多关照
你先垫在头上吧
你干嘛要挡住
不好意思
再让我看一看
没想到这个衣服居然是这样子
挺可爱的呀
那我来帮你按摩吧
你在搞什么
肯定要脱下来
拜托了
过来帮你遮住
你开始了
力道还可以吧
嗯 可以
能不能给我看后面
后面不太好吧
别管了快点
到底要磨蹭多久
到这边来
到这边来快点
这边也来
这边吗
这边
你们的店不就是做这种的吗
快点过来过来
到这边来
来摸一摸
我都没有听说过
怎么可能没听说过呢
这很普通啊
等一等
快点
好歹弄弄肉棒吧
快点快点
这样不太好吧
快来啊
来摸一摸肉棒
再过来看一下
快点来吧
你怎么来
不要这样
快点快点
不要
不要啊
快点
不可以
你快点快点
不要这样
我要投诉你了
你快点
你们店就是做这一行的
不要啊
快一点
快来试一下吧
我要来
不要这样子
好舒服
顶到深处了
来吧
用嘴来用看看
可以的吧
舒服吗这样子
不行了
不要这样子
这边好好摸一摸
你帮我看看吧
不行啊
能不能好好来
我做工作不是为了做这种
别管了
快点摸
到这边来
请不要这样
不要
我可是付了钱的
不要乱摸
不要这样
等一等
快停下来
不行你这样子会找店长投诉的
不要
快停下来不要摸
快从了我吧
他过来一点
不要啊
老实一点
不要
不要这样子
那过来摸一下吧
好舒服
来吧
过来过来
再快点
就是这样子
要射了
射了
等一等
擦干净
好的
那我先回去了
回去了吗
我们继续吧
不要这样子
我走了我走了
真的
这怎么能行啊
店长
这跟之前说好的完全不一样啊
这个制服完全不一样好不好
而且还被客人提出
各种无理的要求
什么情况啊
然后呢
然后你妹啊
你知道我今天的什么遭遇吗
啊客人跟我讲了
你的工作没有好好完成的
他都投诉你了
什么情况
你说啊
你还问我什么情况
我还是辞职吧
不行 不行
你要辞职吗
我们付的钱了吧
怎么办你说
让我们损失了珍贵的客人
而我们却又把薪水预支给你了
你这样子不是让我们很亏
我这边反而想抱怨呢
那我就举报你们
报警吗
那这份签约书该怎么办呢
该怎么办呢这里面合约内容
我写的很清楚的呀
你自己看清楚啊
你不是已经了解了吗
为什么你还要报警呢
你觉得有意义吗
想违约吗
那会把钱还给你了
那就太无聊了
毕竟
毕竟什么
不是
这里面不是写了名字吗
你觉得你告我们有什么好处吗
你觉得我说错了吗
说的也是啊
抱歉是我错了
应该跟你讲清楚的
不讲清楚是不行的
你说是吧
还是要讲清楚才行
不要这样子
不要客气
放开我
不要这样子
像这样子我来手把手的教你吧
不要
怎么了
来试一下嘛
可以的吧啊你觉得呢
来过来嘛
想要弄进来吗
害怕吗
我就帮你一把吧
好好的
不要
为什么呢
你到底想怎么样
不行
我不是说我会手把手的教你吗
不要
来吧试一下吧
你这身材好淫荡啊
不要这样子
来吧
这是什么情况
为什么这么的湿润
拜托了
为什么啊你会这么湿润
自己看看
不要摸
到底什么情况
你看
真是很棒哦
弄痛你了吗
你这个乳头不是很棒吗
要好好利用你的胸部才行啊
不要这样子
真的好棒啊
来吧快点来吧
很痛啊
这屁股不是很棒吗
来吧
要好好利用一下
不然就太浪费了
不要这样子
你没有试过吗
你没有试过口交吗
我没有听说是这样的工作内容
你肯定舔过很多肉棒吧
是不是很棒啊你觉得
这个乳头挺不错的
不要啊
等一等
不要这样子
救救我
你要怎么办啊
我倒是想上你的
你看这个地方
要使用这个地方来诱惑客人
不要啊
快停下来
很快就结束了
不要
快停下来
你让我停我就停了
我岂不是很没面子
不要啊
你要去哪里啊
到底想怎么样
你还想跑吗跳窗吗
别管了
要让客人来抚摸你这个地方
然后客人就会很有感觉很爽的
不要啊
然后你要像这样子引导他
怎么样啊
要不要试一下
快点
为什么要这么多水
最近没有做爱吧
做爱了吗
不要
要把肉棒插进去吗
有什么不好的呢
快停下来
为什么要停下来呢
不要这样子
很舒服啊
这也是为了客人哦
怎么样啊像这样子
不要这样子
不要
别跑
有什么好跑的
这样子我都看不见了
我不是说我看的不是很清楚
快放开我
好烦啊快点
要好好灵活运用你的小穴
你看
要像这样子
运用你的小穴
快停下来
好厉害啊
可是你这么湿润怎么停下来吗
好色情啊
不要这样子
你真是有品位
怎么样这感觉
好想搞啊
不行 我想回去了
别管了
看你的胸部真的是很棒哦
你看你看
张开
好美味的样子
啊这味道真的好极了
看着你这么多水
对对对
好棒啊
怎么样了呀
你的反抗变弱了
快过来吧
过来过来这边
不要啊
快点过来吧
到这边
对对对
怎么样
不行
要高潮了吗
你开心吗
都不可以让你变得更舒服
要不要试一下
快来吧
别管了
快点舔
再舔一舔
不要松开嘴巴
别管了快点听我的
张嘴张嘴
嘴巴张大一点
对没错
好舒服啊
嗯 很棒 很舒服
很好
你看一下
你看一看
拜托了我不想看
张嘴
不要啊
来吧来吧
快点舔
快点舔一舔
这不是很熟练吗
应该很喜欢吧
比新人要熟练多了
快点来
不要
不要紧的不要紧的
过来吧
差不多该往这边来吧
嘴巴也练完了
我们来练一下下面吧
不要这样子啊
快停下来
不要这样子
不要
不是说了吗
这边不好使用是不行的
快停下来快拔出去
最后要用这边来赚钱
知道了吗
不要啊
不要
这样子很舒服不是吗
是不是啊
快停下来
好舒服啊
是不是很舒服啊
是不是特别爽啊
不行了 不行了
要高潮了是吧
真是太棒了
我来代替客人好好教育你
听到我在说话吗
你好好学习一下
一定要保持微笑
不然客人会没兴致的
对对对
好舒服
来吧
你在想什么
让你的爽一点
你看这一边
对对
这声音很不错
要好好服务客人知道吗
知道了吗
你的回答呢
不要啊
那就让你快点去吧
怎么样
怎么样啊
不要
怎么样
舒服吗
不要这样
可能是很棒啊
还没那么快结束
还没那么快
怎么样
不要啊
就是这个地方
动起来动起来
怎么样
怎么样啊
像这样子的没错
怎么样是不是很舒服
很好感觉对不对
要高潮了吗
去那边吧
不要这样子
那你为什么那么兴奋
快点来快点来吧
别管了
快来快来
不要
张开腿
不要啊
快停下来
怎么样啊
快点下来
你别管了
从后面来搞
不要啊
再快点
怎么样啊
来吧
舒服吧
准备好了吗
接下来该由我来
射精液给你
不要这样子啊
不要
准备好迎接了吗
别管了
怎么样啊知道了吗
不要啊
很快就结束了
要射了
你个小屁孩
吵的要死都不愿意让我好好插
你要好好工作哦
真是期待啊
我还是有点抵触
这太不正常了
大哥
很久没问候您了
最近怎么样
我这边也很头痛啊
这边的业绩都没怎么提升
这不挺好的吗好羡慕你
这边一般般吧
来一个很可爱的女孩但是
那个工作态度不是很好
太天真了
真以为钱那么好赚
嗯是吗
说的也是啊
那就跟爸爸打个招呼吧
噢好走了
怎么了
这个
我筹了钱
钱已经给你了
快还我自由
是什么
这是你之前一直给我的薪水
钱吗
你要辞职吗
你不要那么顽固嘛
你说是吧先坐下来
怎么了呀
这份工作不适合我
可是你的收入不是
增加了很多吗
生活也变好了不是吗
你辞职之后能做什么
我还是像往常一样做打工算了
像你这么好身材
不好利用浪费了
就算你脚踏实地
你真的觉得赚的多吗
两三个小时工作就那么点钱
那种工作有什么值得去做的
你不是想要钱吗
不想要吗
肯定想啊
那肯定啊
我不考虑
我只要把钱还了
你就快放我走
比起这种事情
你的人气很高你知道吗
有很多顾客都很喜欢你
话虽如此
你现在辞职我们也很困扰的
就算你这样说
还有很多顾客在等着你
在哪啊
嗯你好受您照顾了
安排好了吗
深田的
马上出发
你觉得怎么样
很快能为你安排好的
谢谢惠顾
服装选什么样的服装呢
不要
不好意思啊这边那个
不要这样子
快点停下来
服装是吧
就是扮演类的对吧
好的30分钟左右到达
可以稍等一下吗
好不好意思哈好谢谢
不要紧的
失礼了
不要啊
我不想再这样子了
不要这样子搞我
你看你这么受欢迎
拜托了
别这么说嘛
工作就有钱很快就会忘记
这些不愉快的感觉了
稍微等一下
不要这样子
不要啊
你穿这一件吧
我不想穿
不要这样子
怎么样啊
我不想穿
穿上去看一下吧
怎么样有感觉吗
你要磨蹭多久
快点穿
你没有选择的权利
真好
非常适合你
这里
很柔软哦
你如果那么紧张的话
客人也会紧张的呀
笑容很重要
转过去
快点
真是很兴奋的这样子的服装
把屁股翘起来一点
再过来一点
再诱惑一点
怎么了
很好吧
慢慢的感受一下
对对对
很好
来全程感受一下
来吧
很好
都已经湿润了
怎么样啊
这个点很湿润哦
怎么样呀
你看看这个地方
这样子稍微摸一下比较好吗
会更有感觉吧
很厉害哦
帮你问一下吧
很棒
慢慢来吧
小心一点
张开一点
自己看一下
好好向客人展示一下自己
对对对
把我当成客人
好淫荡哦
有感觉吧
张开看一下
可以的吧
很棒
你看
真好棒啊
放松一点
准备好了吗会很舒服的哦
都已经湿透了
很好
张开来吧
准备好了吗
很好像这样子
这样舒服吗
这样是不是很舒服啊
自己的弄进去吧
没错 没错
自己动起来
很好
对没错
舒服吗
这里
来吧
难道放松一点吧
有点不妙
一定要好好的诱惑顾客
对没错
好厉害啊
你还挺棒的
你已经
你可以再自信一点的
既然难得你说对吧
先去换衣服吧
速战速快
去客人那边
已经到了
我不想去
你在说什么
干嘛事到如今还说这样的话
你这样不行的
客人在等着你
客人说想让你换特殊的服装
但是他没有指定
是哪一种你不要去问他一下
我在这边等你先好了
等你
你可别跑了
你穿成这个样子肯定跑不了
笑了很重要
不然客人就跑了
快到时间了吧
快去
深田
深田对吧
你在拍什么
抱歉
真的很可爱啊
不要拍照
快停下来
放心吧我会付钱的
好可爱啊
这身材真的好棒
来这一边
先过来吧
很厉害
我可以拍照吧 没关系的吧
真的好可爱呀
好厉害啊
滑溜溜的
可以摸一下吗
可以摸吧
有点不妙
等我一下
我先打个电话
钱我会付的
啊是的那个
那个我可以录影吗
我知道了了解了
他说可以
那我们就开心一下吧
好棒啊
真的是好棒
让人欲罢不能
很近啊
好厉害
有感觉吗
真的好棒这个地方
你看这个乳头
好漂亮
这边变硬了很多
变敏感了
好漂亮
真好
这种若隐若现的感觉
尽情的去开心一下吧
往这边来
好棒
十分的性感
身材很棒哦
很厉害
屁股这一边很棒啊
真让人受不了
你已经湿透了
都湿透了
这就让人很期待了
我们来用玩具来开心一下吧
可以吗
你起来一下吧
坐下来
对没错
来吧
好棒啊
这一边
好厉害啊
很容易就湿透了
你就来吧
来吧
怎么样你觉得
很漂亮的小穴
很敏感对吧
有感觉吧
很舒服对吧
有点兴奋了已经
来吧
来这一边像这样子
弄进去了
好棒啊
很厉害
怎么样舒服吗
很棒对吧
太棒了这感觉
舒服吗
说话呀
真好
是不是很爽
怎么样感觉
高潮了吗
好厉害
都湿透了
你看一看
这个地方
你说是吧
从后面来试一下
没错
好厉害
好厉害啊
有点不妙
来吧来吧
好的
这么来可以吗
真受不了
好渴望啊
真的好漂亮
我来舔一舔
让我看一下
好棒啊
真的好厉害
太棒了
好厉害
都已经湿透了
你看一看
硬梆梆的
来吧
感受一下
那舔一下乳头
试一下舔一舔
没错
很舒服
很棒
真的很舒服
这边也变硬了
很舒服
开始有感觉了
来吧
没错
没错很有感觉
很棒
很舒服
好舒服
很好
很厉害
很舒服
太有感觉了
快来吧
来这一边
很舒服
好舒服
真的好舒服啊
好厉害
有点不妙啊
真的是太棒了
好厉害
很舒服
这实在是太棒了
尽情的来吧
好舒服啊
好厉害
动起来
这样实在太爽了
很舒服
就很舒服啊
来了 再过来看一下嘛
慢慢动起来吧
很舒服哦
很厉害
动起来了
很舒服
好厉害啊
太棒了
真的好有感觉
很舒服
这一边
这边怎么样
我想要你坐在上面来
快点
对没错
真的很舒服啊
真的好舒服啊
有点不妙
要射了
弄出来了已经
好厉害
真是太棒了
来吧
这边是这次的费用请下单
收到
怎么样感觉
幸好 你延长时间了不是吗
是啊
福利方面怎么样
超棒的
他怎么了
你不用在乎
那等会我们再准备一下
真的吗
我不要啊
真的是真的
我不要
你觉得怎么样
超棒
超棒的好吗
就是这样的福利吗
很好哦
你先抱在他身上
没错
可以接吻吧
可以是吧
真好可爱啊
太棒了这感觉
你可以好好享受一下
好棒啊
很淫荡
那我来帮你一把吧
一起来一起来
一起来没关系吧
要好好的摸一摸
这是一个很不错的练习机会吧
很棒哦
来吧
可以过来一点吗
太棒了
好厉害啊
滑溜溜的湿漉漉的
这一个地方该怎么做呢
没错看着客人的眼睛
再说一遍
快来吧
那当然非常乐意
这一边吗
很好好好来
很舒服
小穴很舒服
真是美味
好漂亮
好厉害
真的是好厉害啊
是不是很棒啊
好舒服
把你搞干净吧
太有感觉了
这边一起来吧
先起来下先
你先起来吧
看得很清楚吧
很好
好舒服啊
太棒了
一起来舔一舔吧
真的很棒哦
舒服吗
特别舒服
非常的舒服
很舒服吗
好棒
太棒了
看你们这样子我都兴奋了
真是没办法
可以吗
不好意思哦 这边正在体验服务
尽情的体验一下吧
我确实有点忍不住啊
来往这边来过来这边
很好
你其实应该知道怎么做吧
真的好棒啊
你听这声音很响亮哦
就是这么一回事啦
一起来舔一舔
没错
一边舔一边尻很舒服啊
太棒了这感觉
好厉害啊
很喜欢肉棒吗
最喜欢肉棒了
超棒的
很厉害
再来舔一舔
这一边
真的很棒哦
保持这样就可以了
你应该知道怎么做吧
妹子来尻一尻
屁股这边
很棒啊
来吧
可是不得了啊
好棒啊
很好
这一边是好好尻一尻
对对对
有点不妙啊
肉棒
好好舔一舔
来舔一舔吧
很棒哦
真的很漂亮
舒服吗
可以弄高潮吗
真的可以好舒服啊
要高潮了
好棒啊
太棒了
这样是不是很舒服啊
很舒服
那就来吧
这不是当然的吗
来吧来吧
来我这边看一下
很好很好
好厉害
真是太棒了
是好棒
好厉害
来吧
真的好舒服
太棒了
真的好棒啊
要高潮了
这边好好舔一舔吧
我弄进去了
很厉害
超棒的哦
叫再叫
高潮了
再过来看一下
好棒啊
要高潮了
到我上面来吧
好厉害啊
真的太棒了
来尻一尻
好厉害
很舒服
我也很舒服啊
太棒了
有点不妙
要高潮了
来这边吧
对对对没错
动起来好爽
要高潮了
怎么样感觉
来这边来吧
这边
要高潮了
来去这边
好厉害啊
好舒服
很舒服吗
怎么样啊
好舒服啊
好舒服
要高潮了
舒服吗
真的是好棒啊
要高潮了
好厉害 要高潮了
好舒服啊
好厉害
快来吧
很舒服
怎么样可以吗
真的是好棒啊
太爽了
可以插进去吗
准备好了吗
很舒服啊
很舒服
要高潮了
好厉害
太舒服了
很舒服
来吧
真是太棒了 来 再来 再来
很爽对吧
很舒服
怎么样舒服吧
要高潮了
很棒哦
舒服吗
来自己动起来
怎么样啊
很舒服
真的是太棒了
对对对
屁股这边也来
屁股这边
快点把屁股翘起来
好厉害啊
好厉害
来看一下吧
来动起来
坦率点行动起来吧
要高潮了
来吧
我来了
好舒服啊
怎么样
很舒服
太舒服了
来吧
好舒服啊
要射了
太棒了
真是太好了
来吧
很舒服
很舒服啊
来吧接下来就让你爽吧
要高潮了
天哪
真是不得了
很舒服
可以射出来吗
感谢您的点名
我是深田