(超级完美身材)
(出演 三上悠亚)
(极上的肉体最棒的性交)
(究极射精特别篇)
(三上悠亚)
(第一章)
怎么样
喜欢我的屁股吗
想多看看吗
靠近看看吧
我的屁股怎么样
再靠近看看吧
想摸吗
可以哦 摸摸吧
来吧
可以多摸摸哦
好厉害
给屁股沾上湿漉漉的那个
多浇一点
好厉害 好温暖
好厉害
多摸摸吧
好湿 好舒服
湿漉漉的很色情吧
多弄湿一点哦
好厉害
心情变得色情了吗
那么
我再给你做些好事情吧
想要吗
那么躺下吧
看得见吗
怎么样
屁股碰到了感觉到没
好厉害
我的屁股怎么样
舒服吗
给你做些更舒服的事情
怎么样
湿漉漉的舒服吗
好厉害
看得见吗
用我的屁股多舒服一下哦
怎么样
舒服吗
喜欢我的大腿吗
这里也舒服吗
这边也来
屁股也可以多摸摸哦
大腿舒服吗
多看看吧
好厉害
看得见吗
摸摸这里吧
变得这么大
看我的屁股才变得这么大吗
给你做些更棒的事情
可以哦 再多看看
摸摸吧
好厉害
好舒服
不行
要高潮了
高潮了
再多摸摸
好厉害
好舒服
高潮了
想插入了
可以插进来吗
插进来咯
看着插的地方哦
好厉害
好大 好舒服
插的地方看得见吗
多看看吧
好厉害
看得见插的地方
好舒服啊
要高潮了
高潮了
舒服吗
胸部也看看
好厉害
好舒服
不行
要高潮了
高潮了
从后面插吧
好厉害
好厉害 好舒服
多插插
好舒服啊
更多 再多给我一些
高潮了
屁股都看得见吗
多看看吧
多感受一点吧
好厉害
好舒服
高潮了
胸部也看看
多插插吧
好厉害
再多给我一些
高潮了
再多舒服一点吧
好厉害
看得见插着的地方
好舒服
不行
要高潮了
高潮了
好舒服啊
不行
再多动动 好舒服
高潮了
多看看吧
好舒服
高潮了 好舒服
不行
高潮了
再多插插吧
我的屁股多看看吧
好厉害
肉棒好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
可以哦 再多插插
都射出来吧
摩擦得好棒
好厉害
更多
给我更多
好厉害
好棒啊
-要射了  -给我吧
射在屁股上
好厉害
好暖和
都射出来了呢
我的屁股舒服吗
(第2章)
怎么样
喜欢我的胸部吗
靠近看看吧
怎么样啊
可以多看看哦
想直接看我的胸部吗
那给你看看
怎么样
想摸吗
那么
在我的胸部上多放些精油咯
湿漉漉的吧
喜欢湿漉漉的胸部吗
多看看吧
看着我的胸部兴奋了吗
怎么样
那给我看看你的肉棒
我的胸部舒服吗
这里 下乳
好硬了啊
看着就兴奋了吗
舒服吗
再多放一点吧
乳头也来
好厉害
变得这么大了啊
那用我的胸部给你夹住咯
舒服吗
好厉害
这么大了
好硬了呢
舒服吗
喜欢我的胸部吗
多蹭蹭吧
好厉害
这里再多来一点
好舒服啊
用我的胸部多舒服一点吧
好厉害
好舒服啊
要射了
可以哦 射出来吧
射了
好厉害
射了好多
黏糊糊的
还能做吧
那坐下吧
那我用胸部给你夹一下
好厉害
明明刚射还这么硬
舒服吗
好厉害
肉棒好硬
用我的胸部多感受一点吧
舒服吗
多舒服一点吧
好厉害
好大啊
多感受一下我的胸部吧
好厉害
要射了
射了
好厉害
又射了呢
我的胸部很舒服吗
(第3章)
舒服吗
喜欢脚啊
好漂亮 好舒服
用脚多感受一点吧
这里也舒服吗
好舒服
好厉害
这个呢 舒服吗
好舒服啊
被脚夹着舒服吗
这么大
变得好大了啊
居然因为脚踩而兴奋
-真是变态  -对不起
变得这么大
这个可以脱掉吗
好的
怎么样 我的脚
直接弄好舒服
-舒服吗  -是的
比刚才还要舒服啊
变得敏感了
好厉害
多感受一点吧
被这样踩着
舒服吗
好舒服
好厉害
真敏感呢
对不起
这个舒服吗
那个非常舒服
变大吧
来
好厉害
-等下 不妙  -怎么了
等下 这真的
还不行
等下 不行
-舒服吗  -是的
好厉害
不行
-要射了  -不行
要射了吗
对不起
舒服吗
那个好舒服
喜欢这个吧
被脚这么弄着
再多感受一点吧
好厉害
舒服吗
被腿夹着舒服吗
好舒服啊
多感受一点吧
-等下  -不行
等下
还不行
忍耐不住了吗
太舒服了
怎么样
这个呢 舒服吗
好厉害
好厉害啊
再给你做些舒服的事情
更舒服的事情是什么
变得好大了啊
好舒服
在这里躺下
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
那个不妙
好舒服
喜欢脚吧
这湿漉漉的肉棒
舒服吗
好舒服
-怎么样  -好厉害
-舒服吗  -好舒服
用我的脚多感受一点吧
好舒服啊
被脚踩着怎么样
兴奋吗
好下流啊
好厉害
变成这样子了
喜欢这个吗
最喜欢了
舒服吗
等下 那个
用这里给你夹住
可以吗
那个好厉害
等下
又想射了吗
太舒服了
好舒服
要射了
再忍耐一下
-等下 要射了  -不行
等下
站不住了
躺下吧
想怎么做
想插入
-想插入吗  -是的
插得好深
好厉害
怎么样
好硬啊
好舒服
好厉害
要高潮了
高潮了
好厉害
舒服吗
-忍耐不住了  -不行
忍耐住哦
高潮了
好厉害
舒服吗
那不行
不行吗
太舒服了
这不行吗
要射了
高潮了
好厉害啊
想射了吗
说了还不能射
拿着你最喜欢的脚
好厉害
不行
高潮了
好厉害啊
那么想射的表情
都说了远不行
好舒服
好厉害
高潮了
从后面来插
从后面吗
可以插进去吗
从后面多插插吧
好厉害 好舒服
好厉害
更多
给我更多
高潮了
好舒服
好厉害 再多插插
好厉害啊
高潮了
高潮了 不行
好厉害 更多 再多插插
再多插一插
从后面多插插
好舒服
对 更多
要高潮了
高潮了
再多插一插
好厉害
好舒服啊
对 再多插一插
高潮了
好厉害
再多插插
更多
好厉害
要高潮了
高潮了
好舒服啊
坐在那里
好厉害
好舒服
高潮了
更多
好舒服
要高潮了 好舒服
高潮了
插得好深啊
-好舒服  -不行
还不可以射
忍耐住
高潮了
-好舒服  -插进来吧
好厉害
多插插吧
好厉害 好舒服
高潮了
这个
-舒服吗  -好舒服
好厉害
多动动吧
舒服吗
变得好硬了啊
不行 高潮了
好舒服啊
深处好棒
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
好舒服啊
想射出来吗
想射在哪里
想射在漂亮的大腿上
想射在大腿上吗 可以哦
都射上去吧
都射在我大腿上吧
好厉害
要高潮了
-要射了  -可以哦
好厉害
射了
射了好多呢
最后的给你榨出来
-好舒服  -好厉害
(第4章)
看我的嘴
舌头伸出来
好厉害
用我的嘴多感受一下吧
-这个吗  -好舒服
-舒服吗  -是的
好舒服啊
好厉害
-这里舒服吗  -好舒服
乳头
变得好大了啊
我的脚舒服吗
好舒服
这个给我看看
好厉害
变得这么大了
好舒服
好厉害啊
想被摸吗
真敏感啊
我的手怎么样
-舒服吗  -好舒服
这里
有淫汁出来了
这么想被摸啊
-怎么样舒服吗  -好舒服
那么让你再舒服一点
好舒服
-舒服吗  -好舒服
那里也舒服
出来了好多色情的汁液
用我的嘴多舒服一点吧
好舒服
那里好舒服
这里吗
好舒服
好厉害
可以哦 多舒服一点吧
等下
好舒服 要射了
-射了吗  -好舒服
射了
射了好多啊
怎么样 还能射吗
那么
坐在这里
我来让你舒服一下
一抖一抖的
-好舒服  -舒服吗
不是刚射吗
好厉害
舒服吗
多舒服一点吧
多感受一点吧
-舒服吗  -好舒服
靠近看看胸部吧
-喜欢吗  -喜欢
好厉害
这边也是
好硬了啊
-舒服吗  -好舒服
多感受一下我的嘴吧
好舒服
可以哦 多舒服一点吧
舒服的表情给我看看
-好舒服  -舒服吗
好舒服
想要口水
想要吗
好厉害
湿漉漉的舒服吗
-要射了  -要射了吗
要射了吗
射了
好厉害
积攒了很多呢
好厉害啊
我的嘴怎么样
很舒服吗
太舒服了
射光了吗
(第5章)
好厉害
多用用我的屁股
来摸摸
好厉害
拜托了
喜欢脚吗
来多蹭蹭
好硬啊
好厉害 用手来
用我的身体多感受一下
可以蹭蹭吗
好舒服
好厉害
好下流
来撸一撸
好厉害
-舒服吗  -好舒服
再多弄湿一点
-这边也来  -好厉害
喜欢湿漉漉的吧
好舒服啊
好厉害
湿漉漉的好舒服
我的胸部舒服吗
好厉害
可以蹭蹭屁股吗
多蹭蹭吧
好厉害
屁股好舒服
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
好厉害 好舒服
来夹住
好厉害
这边也
夹住可以吗
好厉害
多用用吧
那个好厉害
好舒服
不行 要高潮了
高潮了
好舒服
来
高潮了
这边来动动
好厉害
多舒服一点吧
好温暖
好舒服啊
好厉害
好舒服
再多给我一点
-多摸摸  -要高潮了
不行
高潮了
好舒服
给我吧
蹭蹭小穴可以吗
好厉害 要进来了
进来了
好厉害 好舒服
多给我一点吧
好厉害
要高潮了 高潮了
多给我一点 好舒服
高潮了
坐起来
好厉害
好舒服
不行 要高潮了
高潮了
好厉害 不行 高潮了
好厉害
好舒服
不行
插得好深
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服啊
高潮了
不行
好舒服
要高潮了
高潮了
不行
到这边来
好舒服
不行 好舒服
好舒服 高潮了
好厉害啊
好厉害 好舒服
高潮了
好舒服啊
好舒服
不行
高潮了
好厉害 好舒服
好舒服 高潮了
不行 高潮了
到我上面来
好舒服
不行了
高潮了
不行 好舒服
再多插插
高潮了
不行 好舒服
好舒服
高潮了
不行
再多插插
好舒服 高潮了
高潮了
给我
好舒服
多舒服一点吧
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害 插得好深
不妙
高潮了
好舒服
不行 高潮哦了
-要射了
-可以哦 射出来吧
射了
好厉害 好多啊
好舒服
不行 要高潮了
高潮了
好舒服
多给我一些
好舒服啊
不行 要高潮了
好棒 给我吧
高潮了
射了
(出演 三上悠亚)