-早安  -早安
好紧张啊
还是有一点点紧张
-今天拍摄第二部是吧  -是
第一次拍摄感觉怎么样啊
第一次拍摄啊
比起今天 更加紧张
自己不知道的地方
自己内心色情的地方
我自己也有发现了
我也不知道
自己表现得怎么样
但是 我自己 比起我自己
应该是很色情了吧
很棒啊
谢谢
觉得自己色情是吧
应该属于色情吧
那么 今天拍摄比第一部
更加色情 想看看更色情样子
好的 我觉得我应该可以做到
听说你喜欢被男人玩弄
喜欢 是的
那么 玩弄的时候
也有感觉到紧张感吧
是的 有点紧张
可能我自己做得还不够好
今天的话
我觉得应该可以做到
这样感觉会很厉害吧
我也不知道是不是很厉害
应该很厉害吧
那么 男方高潮的时候
你也有感觉到吧
这个啊
这个 骑乘位的话
我有试过骑乘位
然后一边玩弄着对方
这不是痴女吗
喜欢的体位呢
骑乘位
-喜欢骑乘位啊
-是的 喜欢
为什么喜欢啊
骑乘位的时候
和男方能够互相看着对方
我很喜欢看着对方的脸
觉得这样会很棒
-这样啊  -是
就是很喜欢自己看着
对方舒服的样子
是的 我自己看着也是
觉得很兴奋
-骑乘位的时候  -是
-大腿那边不会累吗  -是
但是 如果我很喜欢
大腿那边有点酸痛的感觉
我很喜欢
这样啊 对骑乘位这么喜欢
是的吧 是
不用紧张 放松一点
拍摄第二部
明白了
-我们期待一下吧  -好的
好期待
那么 这个的话
跟看这部片的人
虽然我觉得第二部不知道
能否做得更好
但是 我希望大家能够
仔细观看这部作品
请多关照哦
这个没有多少信息传达
只是自己说了
真的感觉好担心是吧
你是天使吧
应该是天使吧
-那么 今天请多关照了
-好的 请多关照哦
(台湾混血儿)
(骑乘位内射解禁)
(伊东爱瑠)
好的 开始了
好的
-做爱  -是
喜欢是吧 已经不紧张了吧
也许吧
经常笑啊
一直都是 都是笑吧
这样啊
-男优准备好了  -是
喜欢怎么样都可以
当然了 自己放松一点
第二部了 放松一点吧
好的
好好享受做爱吧
好的 我会加油的
那么 麻烦了
请多关照
喜欢被玩弄是吧
-喜欢  -哪里喜欢呢
都喜欢
喜欢是吧
-反应之类的呢
-反应的话 这个
-这样摩擦  -摩擦
-这个 看着男方  -是
这样是吧
喜欢怎么样玩弄啊
这个啊 就一点点的玩弄啊
这样的感觉啊
已经不行了 看着这样的反应
很好玩是吧
好痒的感觉
-很好玩啊  -是的
-我很喜欢可爱的感觉
-真的啊
-好可爱  -好可爱
好可爱啊
那么 接吻呢 接吻
男方这里 接吻
这样是吧
感觉怎么样 继续是吧
想要怎么样呢
保持刚才那样
舌头伸出来一点
只是吻着 肉棒就勃起了
怎么样呢
-想要玩弄  -是
可以是吧
很喜欢这样是吧
-有一点点  -一点点啊
来 靠近一点 对吧
想要尽情舔吧
好兴奋吧
反应很可爱啊
好舒服 好舒服啊
在抖动
怎么了
看着玩弄的表情
-这样啊 我想玩弄
-可以哦
顶住了 抵住乳头了
摸一下啊
摸一下
好厉害
好舒服
不行啊 这个 出汗了
没有啊
-好痒 好舒服啊
-为什么一直在动
好厉害 反应很棒
反应啊 好害羞
为什么啊 让我看看
脱了
好兴奋啊 湿了吧 还没有啊
没有吧 摸一下可以吧
自己知道吧
自己也知道吧
摸一下 确认一下
那么
是不是顶住了 这个
顶住了 真的
-好淫荡  -淫荡啊
好舒服吧
我也很舒服
真的啊
想看看啊
好白啊
看一下乳头
勃起了 已经勃起了
自己摸一下
摸到了
-摸一下  -什么啊
-摸一下  -乳头这里啊
不要
-怎么了  -不要
这里啊
-这样玩弄着好舒服吧
-这个 好痒
好厉害
小穴抵住好热了
一直在抵住
好舒服
不行
好痒啊
太棒了
脱了吧
舔一下 来
好舒服
舒服吗
乳头好舒服
胸罩脱了
来 这里
-想要怎么样做 脱了这个
-这里啊
-好害羞啊 不要  -看到了
不要啊
太棒了
-看到了  -看到了吧
这里
-不行啊  -看到屁眼了
不要
来
-糟糕了 好兴奋吧
-好兴奋了
怎么了
好厉害
-来 这里  -什么
脱了吧
脱了啊
这里也可以吧 自己喜欢
怎么样都可以
尽情的舔我
玩弄一下是吧
-我也想玩弄一下
-可以哦 怎么样都可以
这里
-不行  -不行吗
这个想脱了
脱了可以吧
-出来了 可以哦  -可以吗
可以是吧
脱了
摩擦着 这样
抵住
-滑溜溜的吧
-滑溜溜的好厉害
真的吗很舒服吧
很可爱的反应
-哪里舒服呢  -这里
哪里啊
-什么啊
-不是的 我的乳头
-那么 用嘴让你舒服吧
-用嘴啊
可以吗
-我还没有用嘴啊
-用嘴是吧
什么
蛋蛋呢 蛋蛋
为什么变得这么粗了
含住 没有试过吧
没有汗味啊
想舔吧 想舔我吧
不行啊
好厉害 乳头勃起了
才没有的
一起是吧 怎么了
太棒了
尽情舔我
不行
-不行了 要射了
-什么 怎么了
要射了 要射了啊
什么
不行
-好舒服吧  -好舒服
继续摩擦
好舒服
摩擦可以吧
摩擦我的小穴 可以吧
-这样啊  -再来一次啊
看看这个
-好舒服  -舒服吗
这样好色情啊
怎么样 这个
-不行  -为什么啊
-  -已经不行了
-但是 摸着乳头好舒服啊
不是的 不行啊
-为什么啊  -等一下
插进去啊 可以吧 插进去啊
为什么啊
为什么
不行啊
-等一下  -插进去了
插进去了
-等一下 这个
-怎么了 好像插进去了
插进去了 看看这个
你看 插进去了
插进去了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
-什么  -可以啊
-直接插进去了
-直接插进去舒服吧
湿湿的
好舒服
这是干什么 好厉害
在摩擦里面
顶住了 好舒服啊
湿湿的好擅长啊
这样啊
好厉害 摩擦着里面
好﻿厉害 是吧
-不行啊  -插进去里面了
好舒服
插进去里面
什么
-对了 不行啊  -什么
-摸一下可以吧
-没办法啊 可以啊
好舒服
太棒了
-插进去里面了
-看到了吧
看看 插进去的地方看到了吧
好厉害 你的腰
好舒服
不行
-从后面这里  -射了啊
这里 射了啊
-接下来  -好像肉棒顶住了
接下来从后面看着
看着插进去的地方
插进去了吧
好舒服
-好舒服  -舒服吗
看到了啊 好厉害啊
好害羞
不行
看到了吧
好舒服
-这样好舒服  -这样是吧
不能射啊
等等
等等 不行了
要高潮了
好舒服
-好厉害  -这样舒服吧
好舒服 要高潮了
不行
这里呢
要高潮了 高潮了
出来了 是吧
好舒服
不要 不行
-摩擦里面马上高潮了
-不是的
想接吻啊
自己动起来可以吧
我自己啊 没办法啊 可以
好厉害 好舒服啊
好舒服 好厉害
不行啊 好厉害啊
继续弄出声音
好厉害
-那么  -不要 不行
真是太棒了
-太激烈了  -舒服吧
-不行啊 这里  -什么啊
-全部进去了吧  -好厉害
肉棒
抵住里面了是吧
-要射了  -可以射哦
等等 要高潮了
-舒服吧  -好舒服
继续动起来 这样动起来
怎么样
不行 等等 己经要射了
真的要射了
-要射了  -要射了吗
要射了
好舒服
不行
射了
等一下 这个
-射了啊  -射了
射了很多啊
这个
糟糕了
射了
这个 在抖动好舒服
射进去里面了啊
射了 射进去了 不要乱动
-射进去里面了
-射进去了 刚才没有停下
好舒服啊
-真的啊  -等一下
-是不是没有射啊
-不是的
这个没有的
没有关系吧 内射
不是吧 第一次啊
-有内射过吧  -没有
为什么射进去了
因为好舒服
虽然没有关系
但是 这个
好厉害 这个 好热啊
好舒服啊
所以没关系
那么 这样的话
不要骗我啊
真是太棒了 这个
虽然没有关系 反而
我们这边
非常感谢
是的
-内射舒服吧  -好舒服
-今天一天请多多指教
-请多多指教
真的可以吗
是的 没关系
-射了啊  -射了
穿上了制服了
是的
穿上了
经常cosplay吧
比较少
-制服呢  -没有
-第一次啊  -第一次
在这之前 我想和你聊一下
是
刚才无套插进去了
而且也内射了
是的
感觉怎么样啊
不是的 这个 感觉
-感觉好厉害  -好厉害
睡不够没问题吧
突然间做爱 很费力吧
但是 怎么说呢
自己也感觉到了
没有感觉到很突然吗
但是 一直都是那样的感觉
这样啊
第一次内射是吧
第一次
舒服吧
好舒服
还在喘气啊 没事吧
-没事吧  -是 没事
接下来的场景啊
这个 你很擅长玩弄
口交也很擅长是吧
真的啊
所以
-看着我这里  -是
应该有看到吧
是
有什么呢
一个人躺在这里
应该是今天玩弄的男士
是的
这样的男士 喜欢吧
喜欢怎么样都可以
现在还没有解开
全身都可以
是
不要做爱
只是玩弄
口交也很擅长
和这个男的口交吧
明白了 好的
喜欢怎么样都可以
喜欢怎么样都可以啊
但是做爱不行啊
不行 好的
能够遵守吧
不能做爱 这个不行
好的 明白
那么 喜欢怎么样玩弄都可以
-可以是吧
-是的 自己喜欢怎么样都行
-那么 我就  -是
-口交可以吧
-喜欢怎么样都可以
那么 我开始了啊
感觉到了吧
-这个  -还想要啊
这里怎么样呢
这里舒服吗
什么
-不行  -什么不行
不是不行吗
同时玩弄
乳头感觉到了吧
下面也感觉到了吧
知道用什么玩弄呢
-什么  -舒服
-怎么了  -好兴奋
-用脚  -用脚怎么了
-这个 想要玩弄
-想要玩弄啊
-那么  -是
怎么样啊
勃起了
摩擦这里
-继续玩弄是不是  -是
好厉害 比刚才更加粗了
这是什么
为什么变粗了
让我看看肉棒怎么样吧
脱了哦
这个舒服吗
摸着哪里呢
好舒服是吧
为什么在抖动呢
这样呢
什么
好厉害 第一次这样
-用嘴  -用嘴是吧
-我想要舒服  -哪里啊
我的肉棒
只是用嘴可以是吧
用嘴的话 让我舒服吧
用嘴是吧
-这样含住是不是  -是
变得越来越大了
-这样舔着好舒服吧  -是
好舒服啊
要射了
不能插进去
真的要射了
好厉害 真的
-这么激烈好舒服是吧
-是
好舒服啊
什么
-这样呢  -太舒服了
-马上就要射了
-马上就要射了啊
-也许啊  -好厉害
-怎么了  -好舒服啊
这么激烈的话
真的要射了
不要这么激烈
可以哦
没关系 射很多给我嘴里
-好舒服  -舒服吗
不行 要射了出来了
出来了
忍不住了是吧
这样
-好舒服吧 这样  -是
等一下 射了啊
不行
等一下
等等
好的 停下
停下
要死了啊
不行啊 要死了
真的 是的 等一下
真的
要死了
-没有的 还活着  -还活着
超级痴女啊
真的
刚才的要死了
-开心吗  -好开心
-好擅长啊  -非常感谢
-那么 请多多指教
-请多多指教
还有肉棒
不是的
-怎么了  -也许不行吧
真的要死了
等一下 这个
(有点突然 这里通知一下)
(现在有一个好色的妹妹)
(我们来欣赏一下)
(首次展示演技吧)
哥哥
还在睡啊
怎么了
这个啊
不是吧 又睡着了
这里好冷啊
一起可以吧
我想和哥哥一起
不是的
好的
哥哥好暖和
哥哥
非常暖和
怎么样
这里 摸一下
对了
最近啊 一个人
一直
想着色情的事情
哥哥
能否和我做爱呢
那么
好难受了
哥哥
摸一下这里
这边也要
那么 接吻可以吧
哥哥
好舒服
不行吗
这样了啊
有反应了吧
哥哥的嘴巴好厉害
好舒服
这里也要舔一下
啪啦啪啦舔
舔一下乳头哦
这样好舒服是吧
没有用力哦
好可爱
湿漉漉 滑溜溜的舒服吗
好厉害 哥哥的身体好厉害
变得好热了
继续摩擦
变得好粗了 好硬了
那么 直接抵住可以吧
这样呢
应该可以吧
-等一下  -让我看看
哥哥 超级粗的
比我脸还大
你看
这个好粗啊
变得这么兴奋了
好厉害
这里是吧
这边呢
这么粗
应该可以进去嘴里吧
好厉害
哥哥 好粗啊
好粗了哦
进去里面
哥哥的肉棒
好厉害啊
我也想要舔了
变得好热了
应该可以吧 舔着让我舒服
超级舒服
继续玩弄我
好舒服
哥哥
好厉害 等等
等等啊
要高潮了
不行 要高潮了
不行 高潮了
但是 这里湿漉漉的了
我也是
这里 哥哥的肉棒
让我舒服吧
脱了啊
摸一下
好热啊 好厉害啊
忍不住了
哥哥插进去里面了
看看插进去的地方
看看啊
哥哥好粗啊
直接插进去了
好粗啊
好喜欢里面是吧 尽情插进去
好舒服啊
继续啊
看到了吧
抵住里面了
龟头 舒服吧
好厉害 抵住里面了
好厉害 看到了吧
抵住里面 舒服吧
真是太棒了 看看
只是看着
一起
要高潮了
高潮了
哥哥的肉棒 进去里面了
继续舔一下啊
好的
看看啊
我的小穴 滑溜溜的汁液
哥哥 接下来轮到你了
从后面插进去哦
那么
好厉害 好舒服吧
不行啊 已经不行了
又要高潮了
不行啊 肉棒
要高潮了
高潮了
继续摩擦我
我们尽情舒服 一起舒服
糟糕 好粗啊
好厉害 好热啊
里面好热吧
好舒服
哥哥的肉棒 抵住里面了
继续抵住里面好舒服
好舒服
马上要高潮了
继续啊
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害啊
一起哦
好暖和
什么
哥哥
哥哥 想射进去我里面啊
以后要一直和我
一起舒服哦
一起高潮吧
好舒服
这样糟糕了
好厉害
要搞错了
哥哥
要高潮了
一起高潮吧
马上要高潮了
要高潮了
马上高潮了
高潮了
哥哥 射了很多进去里面了
我里面很舒服吧
哥哥的精液好暖好舒服哦
舒服吧
还要一起睡觉哦
一起哦
哥哥
晚安
-那么 终于到最后了  -是
做爱已经满足了吧
没有的 不是
哪个
没有 还不够
-好厉害 好像要睡觉一样
-没有的
还想要更加舒服是吧
也许吧
那么 我们就在这里
做你想要的
-开始吧  -好的
还很难受啊
-好的  -那么
接下来交给你了
-好好享受下面的
-好的
-好舒服  -舒服吗
好舒服
-舒服吗  -好舒服
太棒了
好舒服
尽情的舔我
舒服吧
超级舒服
滑溜溜的 想要更多吧
-舒服吗  -好舒服
好舒服啊
超级湿漉漉的
-不行啊  -还不行啊
好舒服
好舒服啊
超级舒服
乳头
-继续给我 继续  -怎么了
好舒服 要高潮了
不行 要高潮了
不行
我也要
太棒了
好舒服
吻一下
太棒了
好厉害
互相舔吧
让我看看
不行
已经不行了
继续摩擦
好舒服
糟糕 好厉害
尽情舔我
超级舒服
好舒服
等一下啊 要高潮了
真的要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了啊
不行
插进去了 不行
等一下 不要
舒服吗
来 这里哦 还不行
这里也要
插进去了
好舒服
不行
太棒了
好舒服 太棒了
-好舒服吧  -滑溜溜的
好舒服
糟糕了
-糟糕了 好舒服  -什么
好舒服
怎么样 好舒服吧
-要高潮了  -要高潮了吗
等等
好舒服
要高潮了 高潮了
太棒了
湿漉漉的 小穴湿漉漉的
好厉害
好舒服
好舒服 这样摩擦好舒服
-慢慢的  -看到了
太棒了
好舒服
要高潮了
看看 已经
高潮了
好厉害 里面
好舒服啊
好厉害
伸进去里面是吧
要高潮了
要高潮了 高潮了
手撑住
好厉害
进去了
太棒了
好舒服
好厉害
好厉害 继续给我
就是这样 好舒服啊
不行啊
不行 要高潮了
高潮了
不行
好舒服
太棒了
-好舒服  -超级舒服
好粗啊
抵住里面好舒服
等等
又要高潮了
高潮了
这样不行了
不行 要高潮了
高潮了
好厉害 转过来这里
好舒服
继续动起来哦
不行
已经不行了
好舒服
太棒了顶住了
好厉害
高潮了
又高潮了
不行
高潮了
这里 对了 脱了这个
好厉害
-这个好暖和  -好暖和
好舒服
太棒了
-舒服吗  -好舒服
继续动起来
继续哦
好舒服
不行
太棒了
乳头
太棒了 不行
高潮了
太棒了
好厉害啊
好厉害啊 太棒了 这个
继续摩擦
对了 就是这里 对了
好舒服啊
好厉害
好奇怪啊
不行 高潮了
不行 要高潮了 高潮了
摸一下
高潮了
太棒了
好舒服
好厉害
-好舒服  -等一下
等等 要射了
-不能射 要忍住 我高潮了
-糟糕 不行了
还不行
-等等 要出来了  -不行
高潮了
射了
射了吗
-不行啊 出来了  -出来了
我完全还不够 还要继续
-射了  -不行
什么
-这样站着的话  -不行了
再来一次啊
-怎么了  -好痒啊
不行
继续让我舒服
-好舒服  -继续给我
不行了
不行 好舒服
-还不行啊  -太棒了
不行啊
太棒了
这样不行啊
要高潮了
-高潮了  -要射了
-高潮了  -不行 出来了
好厉害
-好厉害  -射了很多
-已经不行了  -还勃起啊
-不行啊  -还很硬
好厉害
不行
不行 又要射了
不行 射了
射了
射出来了
全部射出来
再来一次可以吧
-不行了
-为什么 再来一次 为什么
-为什么  -等一下
-我还想要  -不行啊
不要 我才不要
肉棒插进去
结束了 已经结束了
-我想插进去  -不行啊
插进去
(之后的事情请自行想像)