现在感觉冲动吗
我也一样
我也好冲动哦
今天让我看你自慰吧
我也会像你一样
在你面前自慰的
你也要一直看我
今天让我们做色情的事吧
（倾尽全力帮助你自慰）
还不能拿肉棒出来哦
拿了肉棒出来
马上就会想射吧
所以
我先自慰
你只能看着
看着我高潮吧
我会摸很多处
兴奋起来
肉棒在裤子里面胀起来吧
奶头勃起了
看吧
这内衣
可以看见奶头
很色情吧
呼吸变得好急促哦
看着我
兴奋了吗
好开心哦
我兴奋起来了
奶头比平时更勃起呢
比平时更兴奋吧
奶头勃起了呢
很硬吧
呼吸变得急促了
谢谢你也那么兴奋
更加兴奋一些吧
但是
还不能拿出肉棒
在裤子外面摸自己的肉棒
一直摸着
一直看着我自慰吧
你也这么兴奋了
我的小穴变得那么湿
最喜欢这种场景了
好多水哦
小穴比平时更热呢
就是这样
用手摸阴核
自己自慰
这样仔细看
我也兴奋起来了
小穴变得好湿哦
内裤变湿了哦
很想看吧
让你看看吧
仔细看吧
好厉害哦
我的小穴看得很清楚吧
拉开就可以看见我的小穴
好害羞
但是好兴奋
听这个声音
淫荡的声音
听得很清楚吧
湿湿的小穴
淫荡的声音
听吧
手指插进去了
好棒哦
兴奋起来吧
我的小穴好湿哦
插进两根手指吧
看吧
仔细看着吧
看我高潮吧
去了 去了
高潮了
说了不能拿出肉棒
竟然拿出来了
不行
再重来
我高潮后才能拿出肉棒
知道了吗
再来一次吧
看着我色情的地方吧
看着吧
小穴要高潮了
高潮了
去了
在抽动呢
怎么样
仔细看了吗
充血的肉棒
拿出来吧
肉棒好胀哦
好色情哦
在我的嘴里面
温柔地胀起来吧
为什么忍不住了呢
继续品尝你的肉棒
淫荡的肉棒 让我继续品尝吧
真好吃
肉棒好热哦
继续吃你的肉棒吧
肉棒这么硬呢
奶头也很硬
肉棒也好硬
肉棒好厉害哦
好胀哦
肉棒好胀哦
硬硬的奶头也是
全部都要舔
看吧
仔细看吧
怎么样
对
奶头变得好硬
好硬哦
奶头
好色情
淫荡的奶头
奶头好硬哦
想怎么做呢
肉棒好胀哦
听到湿湿的声音了
你的肉棒上都是我的口水
加速吧
在发什么呆
不行哦
还要更多的感觉哦
一起高潮吧
我的小穴
和你的肉棒
一起高潮吧
听到声音了吗
兴奋起来吧
肉棒好胀哦
变得好胀
好淫荡的肉棒哦
怎么样 舒服吗
好硬哦
在我的手里面
更舒服一些吧
想射就射吧
好厉害 射了好多啊
好厉害哦
怎么样
很舒服吗
今天一整天
要和我做淫荡的事情哦
你的肉棒
是什么味道呢
我好在意哦
比起干净的肉棒
我吏更喜欢臭的肉棒
这样
用我的口水
品尝你的肉棒
好喜欢哦
臭臭的肉棒气味
和我色情的舌头的气味
混合起来
好色情哦
你喜欢怎么舔呢
我会让你得偿所愿
你喜欢哪里呢
这里吗
龟头很敏感呢
继续舔
会更硬吧
用我的手
摸你的肉棒
这样摸舒服吗
这样
喜欢这样玩弄龟头吧
汁液出来了
我全部吸干净
积累了很多汁液吧
让我吸吧
全部都吸
汁液的味道
好淫荡的味道
接下来
这里
全部都舔干净
肉棒好湿哦
血管好胀哦
肉棒好胀哦
肉棒变得好热
我的嘴里面
继续舔吧
我的口水
让肉棒的气味更淫荡
让你更舒服吧
怎么样
兴奋起来了吗
很兴奋吧 所以肉棒变成这样了
全部舔干净哦
真好吃
好喜欢吃哦
全部都舔
龟头也要
肉棒的气味好色情哦
我好喜欢哦
好兴奋哦
好厉害哦
我的口水好多啊
让你满足吧
变得很湿呢
肉棒更硬了
看了我舔肉棒 很兴奋吗
好厉害哦
要射了吗
可以哦
射在嘴里面吧
好厉害哦
舒服吗
还要继续做色情的事
话说
没有和你接吻呢
认真接吻很害羞吧
但是
看着对方接吻
感觉太棒了
今天尽情接吻
我的嘴唇
怎么样
很软吧
继续感受我的柔软吧
我接吻会流很多口水的
淫荡的口水
从我嘴里流出来了
感觉到了吗
舌头很色情吧
淫荡的舌头
想怎么做
尽情想像吧
全部都帮你舔吧
兴奋起来了吧
我的奶头也变硬了
感受我的奶子吧
我的奶子
来靠近吧
就是这样
这样动
就在面前
碰到了吧
奶头在面前呢
让你看看吧
好厉害哦
奶头很硬吧
奶头好硬哦
碰你的脸上吧
这边奶头也要
硬硬的奶头
碰到你的脸了
用奶子让你舒服
兴奋吗
感受我的奶子吧
变得色情起来了吗
仔细看吧
吸出淫荡的声音吧
怎么样
感受到我的奶子吗
接下来
让我舔你全身吧
让我舔你的奶头吧
你的奶头
好硬哦
我的奶头也很硬
都很硬呢
让你舒服吧
怎么舔你才舒服呢
我会让你舒服的
我的奶头
很舒服吧
好硬哦
让你更滑吧
看着吧
你的奶头好硬哦
全部让我吸吧
奶头好硬哦
全部都吸干净
这边奶头也要
这边奶头也要舒服很哦
看吧
给你更多口水吧
怎么样
很喜欢被舔吧
舔我的奶子吧
对
舔吧
这边也要
对
用你的舌头舔我的奶头吧
好兴奋哦
我的奶头好硬哦
感觉到了吗
这样
奶头很硬呢
我好兴奋
我也好湿哦
很有感觉吧
我那里好湿哦
很舒服吧
我很色情呢
很容易湿的哦
比平时更兴奋呢
继续吧
停不下来呢
好厉害哦
好湿哦
那里好湿
小穴好湿 来看吧
只是看还不知道吗
变得好湿哦
很想摸吗
摸吧
很湿吧
这里好湿哦
摸吧
很色情呢
肉棒好硬哦
很兴奋吧
插进去吧
插进深处
我的小穴深处
被你插入了
我的小穴怎么样
很暖和吧
我的小穴
被你肉棒插入会如何
靠近看吧
看我的小穴
靠近一些吧
我的小穴
这样子
这样靠近
这样舔吧
好厉害哦
对
更硬一些吧
变得更硬一些
好淫荡哦
尽情舔吧
可以做更色情的事吗
接下来
你的肉棒
我会让它很舒服的
身体变得好热哦
不仅是身体
还有这里
非常热呢
刚才很兴奋吧
你的肉棒
好厉害哦
勃起了很多次呢
让你更舒服吧
变得好硬哦
想怎么舔呢
很湿吧
是这样吗
这样很舒服吧
肉棒的气味
和我口水的气味混合
好色情的气味哦
让我玩弄龟头吧
肉棒好胀哦
肉棒充血了呢
让我温柔地舔你的肉棒
用我的嘴
这个肉棒
在我嘴里面转动吧
给你更多口水
我的手和嘴
让你一起舒服吧
我的嘴
还有肉棒
这样果然很舒服
会变得奇怪吗
好色情的气味哦
这里好湿哦
你的肉棒
一直好硬哦
我的小穴
来舔吧
舔我的小穴吧
一起舒服吧
尽情舔吧
看见屁眼了吧
我的屁股碰到你的脸了
好兴奋哦
肉棒这么硬
你想怎么做呢
不希望就这样结束吧
想要更舒服吧
可以哦
过来这边
插进我的小穴深处吧
插进去了
你的肉棒
好爽啊
才刚刚射过
又变硬了
好爽啊
去了 去了
更舒服一些
去了
好爽啊
好厉害哦
更舒服吧
你的肉棒会让我很舒服的
好厉害哦
玩弄阴核吧
肉棒插进深处了
太棒了
好爽啊
我的小穴很有感觉吧
用肉棒让我舒服吧
好厉害哦
好爽啊
好兴奋哦
我很喜欢这样
好厉害哦
肉棒好硬哦
真是太棒了
更舒服一些
我的小穴很紧吧
仔细看吧
小穴好紧
小穴很紧吧
这样很舒服吗
想要插进深处吗
怎么办呢
感受我的小穴吧
用小穴包围你吧
一直插入深处
插进去了
硬硬的肉棒
在我的小穴里面搅动
我的淫荡的动作
仔细看吧
兴奋起来吧
好爽啊
兴奋了吗
停不下来呢
这感觉好棒哦
好爽啊
去了 去了
去了
好爽啊
接下来你来动吧
从后面插吧
好舒服哦
继续插吧
继续插入吧
插进了深处
看我的淫荡的屁股吧
好爽啊
你的肉棒一直好硬哦
好兴奋哦
好厉害哦
看色情的地方吧
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
去了
好厉害哦
继续插吧
想要更多
好棒哦
完全不够呢
好厉害哦
好爽啊
你的肉棒要高潮了
不要
去了
好爽啊
继续插吧
射几次肉棒都好硬哦
好变态的肉棒
我好喜欢哦
还不能射哦
要让我满足哦
不能射哦
好厉害哦
好厉害
不要啊
要去了
你的腰一直停不下来呢
好厉害哦
完全停不下来呢
让我看你的脸吧
好棒哦
看着对方的眼睛
这样做爱很害羞
但是好兴奋哦
来接吻吧
看着对方接吻
好激动哦
好兴奋哦
好色情哦
继续吧
看我的眼睛吧
好厉害
要去了
去了
好厉害哦
看到这个
就好兴奋哦
看着我吧
兴奋起来吧
怎么了
表情似乎忍不住了
很想射吗
可以哦
射在我的小穴里面
不要分心
看着吧
看着我的眼睛高潮吧
射出来吧
射吧
好厉害哦
射了好多出来哦
好厉害
你的肉棒好厉害哦
我的小穴在抽动呢
好棒哦
继续做色情的事吧
刚才做爱太色情了
无法压抑呢
用精油按摩吧
好厉害
还可以继续高潮吧
好湿哦
我的身体好湿哦
精油
好湿哦
好色情哦
好湿
看到这个我感觉更色情了
但是
你的肉棒
刚刚使用过
不要休息
这样
可以满足的吧
这是我最喜欢的肉棒
寂寞的时候
总是用这个安慰自己哦
怎么样
好厉害哦
好棒哦
我就是这样自慰的
让自己满足
插进去了
好厉害哦
我的小穴好紧哦
好激烈哦
好想要啊
在抽插呢
我就是这样自慰
看我自慰吧
好厉害哦
好爽啊
肉棒已经这么硬了吗
你真棒呢
我还想让你休息呢
那好吧
我用脚让你的肉棒舒服吧
这样自慰我好舒服
感觉太棒了
所以用脚让你舒服
好厉害哦
变得好硬哦
这个肉棒
这个肉棒可以射很多次吧
我的脚在抖动呢
很舒服吧
好厉害哦
肉棒好硬哦
好色情哦
你的肉棒
好淫荡的肉棒哦
好色情哦
你的肉棒好硬哦
好兴奋哦
想要更舒服吧
想要舒服的话
躺下来吧
更舒服一些吧
继续吧
好厉害哦
肉棒慢慢变热了吧
脚好色情哦
脚好色情
看吧
这里
肉棒变得这么硬了
真是变态的肉棒
好厉害哦
继续用脚动吧
帮你撸吧
要高潮了吗
一起高潮吧
好厉害
好厉害哦
射了很多出来呢
接下来
不仅用脚
我会让你的肉棒很爽的
你很喜欢我的奶子吧
用我的奶子让你舒服
看吧
我的奶子
想做什么呢
你最喜欢的
这个
看着我
你的肉棒
我会让你舒服的
奶子出来了哦
奶子很湿吧
这个
夹着肉棒
会怎么样呢
用我的奶子
夹你的肉棒吧
更舒服一些吧
我的奶子
会摩擦你的身体哦
用奶子帮你按摩哦
我的温暖的体温
传达给你了吧
看我的奶子吧
一直摩擦
想要奶子夹肉棒吧
我的奶子怎么样
想要奶子摩擦肉棒吧
插入了哦
我的奶子
在摩擦肉棒
这样摩擦吧
很舒服吧
这里
品尝肉棒吧
听到声音了吗
听到了吧
好色情
听到了色情的声音吧
很湿 很舒服吧
这里
让你的肉棒很舒服的
我的奶子
一直在插入哦
肉棒慢慢变硬了呢
好变态的肉棒
肉棒更硬一些
蛋蛋也好胀
你真的很棒呢
积累了多少精液呢
要射了吗
好厉害哦
好厉害
射了好多出来
精液的气味好臭哦
好棒哦
怎么样
奶子很舒服吗
晚上好 现在是咏美新闻时间
让我报道今天的新闻
都内精液警报到了最高的阶段
日本的精液危机
是因为增加了很多女大学生
政府把精液危机
提到了最高的阶段
大家都要警惕
女性性犯罪变成深刻的社会问题
在名古屋搭电车
女大学生绑架了0L
发生了多人性侵事件
不断发生的绑架性侵事件
越来越多
新的成年人喜欢口交性侵
刚刚成人14天
在成人仪式上
新成人要求女职员口交
新成人不知道口交这么舒服
所以想让她快点口交
品尝成人的快感
阪本教授发现了这个问题
16年前发表的论文上
就已经提过这个问题
发明假性器官是很有必要的
这次证明了他的结论
他调查超过100个人
受调查的女性把假肉棒插入小穴
然后大家一起同时高潮
这些女性们产生了大量的潮吹
参加调查的人脸上都被喷很多水
受调查的都是19岁的女性
总统也参加了乱交派对
得到了政府的支持
感受到了精液的危机
是个严重的社会问题
希望能够得到很好的解决
上个月发生的留学事件
事件中的女人太有魅力了
说出了被害的原因
她说小穴是很危险的
各行各界越来越喜欢小穴
各个行业的人都忍不住要性侵
犯罪的人要超过1O00万
政府打算开发新的性道具
抑制这些性欲危机
即使生孩子是很重要的目的
但是不通过正常的途径进行性交
社会就会乱起来
即使大家拥有大量的精液
也不能随便射出来
否则会受到警察的逮捕
调查你射精的动机
各个国家都赞同政府的做法
这些危机得到了缓解
这个公司的社长们因为这次危机
都进行了裸体道歉
今天的新闻就是这些
报告就是这些
新闻播放今天就到此结束
谢谢大家多年支持我们的节目
现在播放我们的特别节目
大家好好欣赏
我想让大家看我变态的样子
电视机前的观众抓着自己的肉棒
看我色情的样子吧
其实我
很喜欢插进喉咙深处
但是呢
观众们的肉棒
我都想吃
今天在这里只能忍耐
如果大家以后遇到我
不要客气 把肉棒插入我的喉咙
今天
这是最后的节目
把肉棒插进我的喉咙吧
电视前的观众们抓着肉棒
然后自己撸吧
大家的肉棒喜欢插入喉咙吗？
我很喜欢
这个肉棒好硬哦
舔了后
我的小穴变得好湿啊
我的湿湿小穴想让大家舔
其实我
录节目的时候很紧张
小穴就变得很湿了
因为太紧张了
观众们来看我吧
我也想让大家舔我的小穴
我的小穴今天非常想让人舔
真的忍不住了
今天比平时都紧张
小穴比平时更湿
其实在读新闻的时候
小穴也变得很湿
观众们看我色情的样子吧
来看我的小穴吧
看我的小穴被人玩弄
我的小穴比平时更加湿
大家也感觉到很兴奋吗？
我的湿湿小穴就是这么色情
请大家观看到最后吧
手指插进了深处
我的小穴变得好紧
小穴比平时更紧
我的小穴要高潮了
大家仔细看我的小穴吧
去了
直播中的小穴怎么样
这是今天最后的节目
还有很多可以观看哦
大家的汁液流出来很多吗？
我是喜欢肉棒的变态女主播
大家请观看我变态的样子吧
我的小穴
我的小穴怎么样
很色情的小穴吗
大家对我的小穴
很想插进去吧
今天要忍耐哦
电视机前的观众们
请观看我到最后
肉棒插进了小穴的深处
好想要啊
快点给我吧
好喜欢这样无套插入
好棒哦
大家都很喜欢吧
请好好观看吧
我的小穴好爽啊
这是今天最后的节目
大家请观看到最后
小穴又要高潮了
好厉害哦
好爽啊
插入小穴好爽啊
又要高潮了
去了
接下来在桌子上做吧
好厉害哦
小穴比平时更湿
我这么变态的主播
真的很抱歉
好棒哦
精液积累起来了吗
请射出来吧
抓着肉棒吧
看我的淫荡的小穴吧
淫荡女人的小穴
用硬硬的肉棒
尽管插进去
就这样插入
好厉害哦
好爽啊
声音停不下来
又要高潮了
我高潮的样子
大家请观看吧
怎么样
我的小穴
大家都想插入我的小穴吗
好爽啊
要去了
去了
好爽啊
怎么样
我的小穴舒服吗
好厉害哦
这样抽插我的小穴
真的好开心
好厉害 比平时更舒服
好爽啊
好厉害哦
插进深处了
要去了
去了 去了
请观看吧
看我色情的小穴吧
来看吧
电视前的观众
抓着自己的肉棒
自己撸吧
要去了
去了
看到了吗
我的小穴里面
肉棒在抽插呢
好喜欢无套的肉棒
好厉害哦
插进深处了
不要啊
要去了
来吧
大家会让我舒服吗
现在好多人在看我
看我色情的样子
真的好兴奋哦
有多少人看在呢
喜欢我们节目的朋友
谢谢你们
谢谢大家的观看
希望大家能射在我的小穴里
现在只能让同事射
大家请观看吧
去了
射了好多出来哦
感觉如何
最后射在我的小穴
好多精液
就这样结束吧
请观看到最后
谢谢大家
大家请看我色情样子吧
好棒哦
大家看吧
谢谢大家观看
我的奶头变得好硬
好爽啊
去了
顶到了深处
好爽啊
好厉害哦
去了
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
不要啊
要去了
去了
好爽啊
插进去了
好棒哦
腰动起来了
好爽啊
去了 去了
去了
好厉害哦
好爽啊
不要啊
去了 去了
好爽啊
谢谢你观看到最后
谢谢