辛苦了
小桃今天好好服侍辛苦的你
你什么都不必做
我会治愈你的疲劳
你笑的话我也会很开心的
（做爱不仅是男生应该努力）
早安
昨晚睡得很好呢
太累了吧
摸着我的奶子睡着的
好冲动哦
喜欢摸我的奶子吗
喜欢吗
很好哦
还要
才刚刚醒来
什么碰到我的奶子了
好厉害
那么累 还那么硬呢
真的好硬哦
很累了吧
睡着就行了
我来做吧
躺着吧
慢慢变硬了呢
我会让你很舒服的
躺着吧
舒服吗
想射的话
随时可以射出来哦
好棒哦
好厉害哦
一早就射了很多呢
今天累了吧
就这样睡着吧
我会全部帮你做的
没事吧
发热了吗
没有吧
没有发热
多亏了我做的饭菜
好想接吻哦
怎么在摸我的奶子
想要做爱了吗
很想吗
还没有完全康复呢
完全康复了再尽情做爱吧
等很久了
还没完全好呢
流了很多汗呢
让我看看
好多汗哦
很冲动吗
那可以摸我的奶子哦
不能舔哦
奶头也要
舒服吗
流了好多汗哦
很热吗
真是的
好硬哦
好害羞
害羞吗
好厉害哦
流了好多汗哦
脱掉吧
好硬哦
脱吧
真是的
不能动哦
果然呢
流了好多汗
帮你擦干净哦
我知道的
舒服吗
摸了哦
肉棒好精神哦
身体快点好起来吧
然后尽情做爱吧
知道了吗
在摸你的肉棒呢
舒服吗
喜欢这里吗
在抽动呢
好色情哦
来做爱吧
舒服吗
好色情的表情哦
你太色情了
舒服吗
很舒服吗
真可爱
我好喜欢
很喜欢做爱吧
舒服吗
很舒服吧
好厉害哦
想看奶子吗
很喜欢奶子吧
那就舔我的奶子吧
怎么样
肉棒很好吃呢
打起精神来吧
激烈地舔吧
喜欢怎么舔都可以哦
快点打起精神来吧
好想快点做爱哦
变得好湿哦
快点吧
让我看你的肉棒
好想看你的肉棒
打起精神来吧
快点
精神起来
要射了
射了好多啊
好厉害哦
射了好多出来哦
积累了很多吧
好色情哦
射了那么多
说明很有精神呢
快点好起来吧
让我们尽情做爱
我好喜欢你
刚才很抱歉
我说得太过分了
看吧
我是小虫
生气了吗
抱歉
不要生气
笑了呀
你都两周没有笑了
太好了
我不会任性的
开心点吧
很抱歉
真的很抱歉
来吧
今天真抱歉
抱歉
是我不好
今天全部由我帮你做
所以
亲爱的
什么都不必做
全部让我做
很想做吗
真色情
尽情做吧
今天
全部让我帮你做
亲爱的不能动哦
我做得很好吧
来吧
你不必做
不行的
真色情
全部由我来做
让我们做舒服的事情吧
来吧
好坏哦
好棒哦
这边也要
肉棒醒过来了吗
怎么了
还不能射哦
很舒服吗
在抽动呢
把这个脱掉吧
不是的
今天由我来做吧
用奶子夹吧
来做吧
好硬哦
深处很舒服吗
肉棒变得好硬哦
很爽吗
肉棒好硬哦
真是的
舒服吗
夹起来了哦
要射了吗
不行哦
还不能射
很有感觉吧
兴奋了吗
继续用奶子夹吧
不要啊
好爽啊
还不能插入
不要
好有感觉
要忍耐哦
变得好湿哦
不能这样
忍不住了
做爱吧
尽情做爱吧
这边也要
来吧
我今天帮你戴上
戴好了
看着插入的地方吧
不要
小穴很紧呢
肉棒慢慢变硬了
好棒哦
去了
好爽啊
高潮了
想摸我的奶子吗
不要
去了
去了 去了
好棒哦
接下来我帮你做吧
看着吧
好爽啊
看见插入的地方了吗
仔细看着吧
好爽啊
好厉害
好棒哦
去了
很舒服吗
抱歉 我只顾自己舒服
摸最喜欢的奶头吧
可以高潮哦
要射了吗
可以哦
想射了吗
让我看看吧
好硬哦
很爽吗
还在抽动呢
射了好多啊
好多精液
好厉害哦
帮你舔干净肉棒吧
好硬哦
还能再做一次吗
要射了吗
怎么了呢
还想再做一次呢
射了那么多
才刚刚射过呢
还想再做一次吗
为什么在看我的照片呢
看着我的奶子 在想淫荡的事吗
谢谢你
今天我来感谢你
今天
可以让你摸奶子哦
一直很想这样做吧
用你最喜欢的奶子
做更舒服的事吧
吃我的奶子吗
很舒服吗
脸蛋好红哦
真可爱
继续做舒服的事情吧
来吧
怎么样
肉棒怎么样呢
肉棒被藏起来了
很想这样玩我的奶子吧
好厉害哦
慢慢变硬了呢
舒服吗
射很多出来吧
要射了吗
可以哦
好厉害
好厉害哦
射了好多出来哦
好厉害
好变态哦
好多啊
还能继续射呢
很舒服吗
做色情的事吧
你要支援我哦
谢谢你今天的到来
没想到你真的能来 好开心哦
不行吗
可以哦
好冷哦
吃掉这个吧
好热哦
真好吃
这个也要吃
见不到你好寂寞哦
你真的能来我很开心
我很担心你呢
是啊 抱歉
但是
工作结束后就来了吗
是的
没有电车了 开车来的
好喜欢你哦
你今天真可爱
很可爱吗
你今天真帅
好帅哦
不行吗
可以哦
这样啊
好想做爱哦
可以吗
牵我的手吧
好想你哦
真的吗
你昨晚睡不好吗
还好
太好了
好想你
我都快睡着了
为什么不和我接吻呢
不行吗
好喜欢你
你真会撒娇
为什么
因为我好想你哦
不行吗
可以哦
好温柔哦
好坏哦
今天很累了吧
有一点
所以
今天
全部让我帮你做吧
可以吗
是的
真的吗
可以哦
接吻好舒服
很舒服吗
尽情接吻吧
是
今天让我来主动吧
不要动哦
好爽啊
很爽吗
可以更舒服哦
好爽啊
怎么样呢
这里也要
好厉害哦
很爽吗
好色情哦
今天
全部让我来做
不要动哦
好厉害
脱掉吧
想要更多吗
好棒哦
勃起了呢
好爽啊
我要射了
可以哦
好爽啊
舔这里可以吗
可以哦
这边也要
好爽啊
这样很爽吗
很爽吗
好爽啊
好害羞哦
这边也要哦
看吧
好爽啊
好厉害
好厉害哦
真是太爽了
好爽啊
好厉害哦
好想要哦
肉棒好精神哦
好爽啊
真是太爽了
很爽吗
好爽啊
好厉害
真好吃
好爽啊
不行 不行
好想做爱啊
做爱吗
怎么做呢
来做吧
我忍不住了
来吧
好厉害哦
好色情哦
好爽啊
好厉害哦
很久不做了
一直很想做吗
进去了
好爽啊
不行哦
好厉害哦
好爽啊
好想做爱
好棒哦
到这边来
真是的
吓了我一跳呢
是啊
没事吧
好爽啊
做到了
好厉害哦
碰到了呢
好爽啊
好滑哦
好厉害
忍不住了呢
好想插入
好爽啊
插进去了
好厉害
好爽啊
好厉害哦
这样好爽啊
很爽吗
好爽啊
看到了吗
好色情哦
好厉害哦
很爽吗
好爽啊
那里
好厉害哦
很喜欢吧
好厉害
好厉害哦
要去了
是吗
还不能高潮哦
好爽啊
很喜欢吧
好厉害哦
好爽啊
好厉害 在摩擦呢
在摩擦肉棒吗
好爽啊
很爽吗
好厉害哦
好爽啊
好喜欢哦
好色情哦
舔吧
今天要看着插入的地方哦
好厉害哦
真是太爽了
好爽啊
这样好厉害哦
好厉害哦
好棒哦
真是太爽了
好爽啊
我喜欢后入式
后入吗
是的
让我来做吧
不能插吗
今天不行
我来动
知道了吗
好爽啊
好棒哦
很爽吗
好爽啊
还不能动哦
忍不住了吗
继续插吧
可以吗
不行
撒谎的哦
今天我来插
你不能插哦
好爽啊
很爽吗
对
好爽啊
好厉害
好厉害哦
好爽啊
好厉害
不行
要去了
去了
好厉害哦
好想做爱哦
躺下来吧
好爽啊
去了
插进去了
好喜欢哦
好爽啊
更多
要射了吗
要射了
我想射了
可以哦
射出来吧
不行了
要射了
可以射出来哦
好爽啊
不行了
射了
在抽动呢
好色情哦
好爽啊
还想再做一次呢
很舒服吗
射了很多出来呢
射了好多精液
帮你舔干净吧
好爽啊
好厉害
我要射了
要射了吗
可以哦
继续射吧
让我看看吧
全部都让我看看吧
要射了
射了
好厉害
射了很多出来呢
好厉害哦
又射了这么多
积累了很多吧
是的
等很久了吗
好开心哦
谢谢你射了这么多
今天
尽情玩耍吧
还要做吗
不行吗
我们更亲密一些吧
好想继续做爱
全部都主动帮我做吗
是的
好喜欢你
（主演 樱桃）
小桃让你很舒服吗
我会让你更舒服的
累了就来见我吧
晚安