（被最讨厌的变态上司）
（每天用奶头搓弄骚扰）
（玩弄侵犯到奶头高潮的我）
西田就继续报价
大塚再和设计师协调
知道了
只是设计师较多
要注意一点
北野 报价是否要放宽点
那样预算可能会高了点
那个就再估算一下
北野 那设定上
还有要求什么呢
设定对象是年轻女性
所以要用上柔和色系
请排除黑色 紫色
那样暗色系的颜色
知道了
再来预算嘛…
各位如何
新商品开发顺利吗
很顺利 田口课长
这样子啊 太好了
果然是本课的希望
北野企划品质保证呢
不过可别忘了是谁指示的
知道了
而且只是一两个
商品热卖起来
这样就值得开心可是不行的
是呢
课长 触碰女性的身体
这一点就…
大塚 说什么扫兴话
这可是交流啊
是吧 北野
是的
我很期待你的
要回应我的期待哦 北野
北野 还好吗
田口课长也太旧思想了
都已经不是那样了
那种事没必要都去理会
工作吧
北野 还好吗
看你脸色不太好
没事 现在正是得
努力的时候
好不容易弄出商品了
就得弄到成功才是吧
也是呢 但是别勉强啊
田口课长看起来
不太认为商品会接连热卖
男人的嫉妒最差劲了
但是不讨好那种家伙
企划就无法进行这种事…
抱歉
你好 我是北野
是山本社长啊
商品包装设计
会在下个月初进行
明天吗 这么突然吗
和田口课长的
交货期变更连系…
不…我还没听说…
等等
怎么了 出事了吗
总之得先和田口课长报告
真头痛啊
新商品没能印刷
山本社长很火大啊
可是要提早交货的话
若是和我连系…
所以是我的责任吗
我确实说过了哦
而且是员工该向上司报告
是这样子没错…
商务基本的
报告．连系．商讨
北野 这些你应该知道的
这么下去新商品就无法开发
北野 你打算怎么办
打算怎么办啊
不过我和山本社长
从以前就有在往来
要是我去低头的话
或许会有办法吧
是吗 那就务必拜托…
只不过…
虽然要那么做不是不行
怎么说呢
要是没有利益就…
课长
北野 你懂的
又不是小孩子了
这是种供需啊
让我们成就双赢关系吧
等等 课长…
-你做什么啊
-这是摸过最圆润的呢
住手啊 课长
课长 住手
北野 我可不想低头
可是却要去低头哦
-所以这样只是刚好不是吗
-课长 住手
你好好想想啊
损失会很大的
你可是扛不下来的哦
住手 课长 你做什么
住手
课长 你有在听吗
有听啊 你扛不下来的吧
可不是一两百万而已哦
完全不同程度的
你可是扛不下来的哦
对不起
而且公司倒了怎么办
所有人都会因为你没工作哦
能放开我吗
住手
都说了我会去向社长低头
但这是两回事啊
放开我吧
可不是哦
你能做的只有这个
你是扛不下来的
住手
-不想要我帮助吗
-那个…
没我帮助会困扰吧
你做什么
脱了
喂 放开我
要我帮助得先能信任
等等 住手
北野 叫声不错嘛
北野 我想要能信任你呢
要能信任就得坦诚相见啊
等等 别看啊 别摸
-住手
-好了 让我看
等等 课长
拜托你住手
-等等 住手
-你的手很碍事
-你扛不下来的
-对不起
-有这供需才能想办法哦
你就好好听话吧
-你很敏感嘛
-住手
不行
北野 奶头活力勃起
你是不是有感觉了
并没有
-并没有感觉
-实在好敏感
别乱动
听到了吗 别乱动啊
课长 不行
-都叫你别乱动了
-我没动
课长 不行
要是没感觉就不会动才对啊
那里不行
不行
课长 住手
住手啊
住手
求求你住手
不行
不需要奶罩了 脱了吧
住手
怎么了 放轻松
北野 你的奶好赞
住手
我没有感觉
都流口水了这么爽吗
我没流口水
住手
等等 别捏了啊
你喜欢搓弄吧
不是的
我并没有喜欢 很讨厌啊
你在被教训却是坐着
站起来
课长…
课长 住手
不行 别玩啊 住手
住手
-北野 你去了吗
-我没有去
好赞 玩奶头也能去啊
-抱歉
-你好赞呢
课长 等等 别摸那里
吵死了 你扛不下来不是吗
-脚张开
-等等
不要
不行 不要和奶头一起摸
-有在听吗
-听不到 你说什么
不要一起摸啊
求求你住手
等等 不行一起
不行一起摸 会去的
不行
坐下去
-你要做什么
-好了 你就安静看着
课长 等等
北野 摸吧
你说什么
你扛不下来的
别让我一直说啊
-抱歉
-那就听我的
搓起来
那什么愤恨的眼神
滕盖跪好 靠近点
让我看奶啊
动起来
听我的对你没坏处的
这样子吗
有些轻 你真不会撸
要从头向下撸长一点
手还要同时紧握
-完全没力 没有干劲吗
-抱歉
这样子吗
你真的很不会撸
手要再多握紧一点
抱歉
这样子吗
一点色气都没有
从刚刚就在瞪什么啊
-要再色一点啊
-抱歉
撸起来
算了 含进去
没听到吗 叫你含啊
我没听到
你说什么
给我过来这里
住手 我会含的
这样的口交完全没感觉
再更投入地吸吮起来
你的嘴里好温暖 好爽
很好 继续
再多吸吮起来吧
-这样子吗
-别休息啊
很好 就这么继续
再来是奶子夹起来弄奶炮
-这样子可以吗
-很好
要射了 北野 射了
那个…实在是…
那个…
帮我清干净
知道了
这样子满足了吗
北野 你的奶超赞的
-你兴奋了吧
-没有
-骗人
-夹着硬老二很兴奋吧
-没有
等等 课长 能住手吗
没有感觉的话
继续也没关系吧
等等
这么呢
住手
不行
不行的
不行 别那么快
不行
来舔奶头吧
不要
-正坐啊
-住手
-有感觉吗
-没有
住手
-别过来啊
-让我舔嘛
不行
-可以了吗
-过来这里
等等 做什么啊
你做什么
住手
等等
你做什么
课长
那里不行
住手
课长…
不要看 住手
喂
不要看
住手
北野 这是怎么回事
玩奶头就湿答答吗
没有的事
不要摸啊
很有感觉的嘛
还是用舔的好呢
不要 别舔啊
-好赞啊
-这样也不行
不要一起摸
住手 不行
住手 不要摸啊
课长
等等啊 课长
不行 住手啊 课长
真的会去的 不行
去了
刚刚说去了是嘛
我没有说
不要 别舔
不要舔啊
住手啊 课长
别这样啊
不行
要去了
去了
北野 下来含吧
快过来
你的小穴有够湿的
怎么了 难受吗
来舔侧边吧
舌头动起来
那是什么眼神
靠近舔啊
住手
别贴上来啊
手就来这里
好好摩擦自己的奶头
-很敏感嘛
-你做什么啊
摩擦起来 这样子
住手
北野 不然就用别处吧
你要做什么
喂 你要做什么
-课长…
-屁股翘高点
你要做什么
住手 这个请住手
-别乱动
-这个请住手
-不要插进来
-只是稍微而已
不行 住手
-好爽
-住手
-好爽啊
-课长 别动啊
-课长 拔出来
-不行 我受不了了
课长 不行
拔出来 不要摸啊
课长 不要…
拔出来 不要动啊
-不要动啊
-为什么
不要摸奶头
不行深插 真的不行
不行…
课长 等等…
要去了
不行 要去了
住手
刚刚去了嘛
我没有去
-很清楚地说出来了呢
-我没有说 你听错了
等等 课长
住手啊 放开我
课长…
拔出来…
不行啊 课长
不行
课长 住手 不要动
不行一起啊
不要一起摸啊
不行一起
不行 住手
好好动起来
课长 住手
住手
不要动才好吗
-那就别乱动哦
-这个不行
不行摸奶头
奶头不行啊
不行
要去了
住手啊
住手
不行
不行 放过我
课长 你要做什么
等等 课长 不行
住手
奶头不行
要去了
去了…
不行
住手
-好爽 直接射啰
-住手 课长 不行
不行中出
射了
太过份了 课长
好了 接下来我会想办法
那件事就交给我吧
这可是双赢啊
不是很好吗
不行…
课长 在这里真的好吗
会有人来的
有人来了怎么办
这时间不会有人来的
北野 你的奶头
实在好有感觉啊
那是因为课长…
-课长怎么啊
-课长一直摸啊
这么吗
-等等
-实在敏感呢
住手 还是别在这里才好
要是被看到会好害羞的
等等
北野 有按我说的做吧
让我看看
-这样子可以吗
-真是太棒了
不要
才没有不要吧
都这么有精神了
等等 别再玩了
有感觉吧 不用藏的
不是的
课长
不行这么快啊
奶头要去了
去了
北野 你去了吗
-抱歉
-刚刚说去了吧
-那是因为…
-是嘛 这样子在工作嘛
因为课长要求的…
就算是我说的
不过你却是有好好做了呢
其实你也觉得不错吧
住手
住手 要去了
不行
舌头全都伸出来
奶头好爽
想要再多一点吗
不行两边一起
课长
好爽
奶头这么被舔很好吗
这个不行…
不行…
要去了
-课长…
-又去了吗
湿答答了嘛
因为课长在玩奶头…
好热 你的小穴实在好热
不行
这么摸的话…
好爽
这里吗
那里好爽
那我就尽情帮你摸
非常感谢
-要去了
-要去了吗 那就去吧
去了
脱了
-不行脱
-吵死了 脱下来
课长 等等
喜欢被边舔穴边摸奶头吧
是的 喜欢
-越溢越多汁
-一起来 好爽
-课长
-有够湿答答的
快去了
要去了
等等 我去了
去了吗 过来吧
来摸吧
好赞
课长
-课长 好爽
-这个超赞 摩擦着奶头呢
课长的硬老二
摩擦我的奶头感觉好爽
-很赞哦
-奶头变硬了
敏感的奶头呢
课长 摩着老二要去了
要去了
好爽
想要这根老二怎么做啊
请插进来
-课长…
-躺下吧
课长 插进来吧
-插入这里
-如何呢
插入这里
就是那里
想要我插入就自摸奶头
-课长 请插进来
-插哪啊
插小穴
-听不到
-插小穴
请插入小穴里
好爽
边插边摸很好吧 北野
拜托就这么摸奶头吧
奶头好爽
不行 要去了
马上要去了…
去了
别这样
不行 动起来 不是的
不是只摸奶头
要去了
刚刚才去 别动了
停下来 已经去了
已经用奶头去了
停下来
北野 接下来换你动
知道了
插得好进来
-自摸奶头吗
-抱歉
-可以摸的
-可以吗
不过我想课长摸 拜托了
等等
先停下来
看着我别乱动 腰也别动
不行
-不能用老二吗
-不行
课长
不行 怎么随便扭腰了
-那我就不摸了哦
-别这样
要去了
我暂时就不摸你了
这是任意扭腰的处罚
请不要这样
那么就用小穴让我爽
我知道了
课长 爽吗
很好 继续
知道了
好爽
要去了
-请来摸这里
-这里吗
课长 受不了
要去了 奶头去了
课长 请舔我的奶头
请边舔边从下面动吧
好赞
就是那里
要去了
北野 要从后面试试吗
课长
拜托了
-请插进来
-真下流的肉体
好爽
老二顶得好深 好爽
顶在深处啊
好爽
这个好赞 好喜欢
-又要去了吗
-要去了
要去了
腰就保持这样
接着只用奶头去哦
-腰请动起来
-不行
-这里动起来吧
-不行动腰啊
要去了
去了
真的是没办忍耐的家伙啊
腰动起来
让我看吧
-课长 好爽
-好爽吗
-好爽
-明明一开始那么厌恶
你怎么回事啊
等等
课长的老二好爽
玩着奶头要去了
要去了
怎么了 刚刚说什么
奶头好爽
要射哪里好
-里头
-没听到 哪里
-里头吗
课长 我也要去了
-要去了
-要射了
好赞 你也去了
整根被夹得好紧
会上瘾啊
都射了 好爽
课长
射了好多呢
课长 谢谢你射好多给我
好开心
北野的穴实在好赞
真是个好部下
感觉不到爽呢
北野 再不好好含
就不摸你的奶头啰
抱歉 我有好好含的
所以请摸我的奶头
很好 就是这样
那么想要我摸奶头吗
可以吗
好爽
课长
-来帮你摸啰
-拜托了
好爽
请再用力点捏我的奶头
课长
好喜欢这样
这个摸法实在是…
不行 要去了
去了呢
变得好敏感
课长 好敏感了
又要去了
不行 这么下去不行
等等 别离开
为什么不摸了
一下就要去了
不行 太快了 要去了
去了
等等 这么下去又会去的
我可以去吗
好爽
再来是这边
等等
请再多舔舔我的奶头
我会全都舔的
-是这样吗 北野
-是的
不行 要去了
好爽
不行
竟然自己这样爽
这可不行啊
-好热啊
-这样子可以吗
这样子吗
这个没问题吗
感觉课长有够湿答答的
好爽
-这里吗
-用你的奶头摩擦吧
知道了
很好哦
好赞
-超爽的
-这样子可以吗
课长 我摩擦得也好爽
那就直接这么射奶头上吧
整个抵着奶头呢
这里吗
好爽
-要射了
-课长 这里拜托了
射了
奶头沾到精子 好热啊
课长抱歉
去了
来清干净哦
课长 谢谢你射很多到奶头
好赞 不只是奶头
奶子全部都很有反应
是吧
被田口课长摸着
奶子就全都很有感觉
是嘛 难不成都一直想着
被我一边摸着地在工作吧
是的 我在工作中
也想着被田口课长玩弄
-这可不行啊
-抱歉
-今天也一起摸吧
-知道了
请用力捏吧
-北野喜欢这样子嘛
-好喜欢
-用力捏嘛
-用力捏
-用力啰 不会痛吗
-好爽
真是的
课长
请搓弄用力捏后变硬的奶头
-搓是指这样吗
-就是这样
-课长
-怎么了
课长 好爽
帮你搓弄哦
请再多搓弄我的奶头吧
不行 要去了
去了
好爽
-想用奶头多爽一点吗
-我想要
等等啊 课长
那里感觉有些害羞
-不是那里
-怎么了
-这小穴超湿的 真是的
-请别说出来
不行
总觉得…
好赞 感觉好爽
-再弄得更湿答答吧
-要更湿吗
再来
这样子奶头湿答答
有变得更爽吧
好喜欢这样
请来摸吧
奶头变得好热了呢
等等 课长
请像平时一样一起摸吧
不行 只用奶头去吧
要尽情爽哦
好爽
不行
不行 马上要去了
那个地方…
要和奶头一起摸嘛
马上要去了 没办法自摸
不行马上去 稍微忍忍
不行 摸不了
不行随便就去 忍耐
忍耐不了 要去了
不行
会马上就去的奶头呢
因为好有反应啊
你用奶头就会马上去嘛
这么温柔地刺激忍得住吧
忍耐不了
这个不行
请紧夹前端
-这是怎么回事
-好爽吗
好爽
要去了 奶头好爽
-去了吗
-去了
接下来轮到你了
-你想怎么做
-课长…
课长 我想要你再多摸点
-到上面吧
-课长 请来摸吧
这里…
再来多摸点
拜托了 再多摸点
好爽
奶头那里尽情摸
请不要放开
课长 请看着我去的表情
要去了 看着我
不行 请从后面摸吧
课长 我这里忍不住啊
拜托了 来摸吧
我这么自摸小穴奇怪吗
这么下流不是很好吗
奶头太爽就自摸过去了
课长 要再看我去的表情哦
-好赞
-你自摸到去吗
不过也请课长要摸奶头
不然就不够爽了
要去了
-要去了 看着吧
-我会看着的
课长 继续看着吧
我还要再去 看好了
也能摸我的小穴吗
抱歉 要这样子
也请这么吧
这不是湿答答了吗
那是因为去好多次了
课长…
好爽
课长 再来
要去了
-受不了 要舔小穴了
-来舔吧
好赞
就是那里
喜欢这样
不行 要去了
课长 一直去啊
去个不停 不行了
课长 好爽
-想要老二了吧
-想要
-课长
-来脱吧
课长
这根…
奶头碰到蛋蛋好爽
蛋蛋配奶头很好哦
奶头能摩擦这里吗
又要爽起来了
-要去了
-要去了吗
去了
-请插入小穴里吧
-那就摸着奶头等我
请插进来这里吧
再多拜托啊
-请插进来
-用什么插
-用老二插
-插哪里
插小穴
不行 不快插入就要去了
这样就要去了
快一点插进来
拜托快点插 要去了
请插入去了的小穴吧
不行 不慢一点会不行的
-你要求真多
-抱歉
是想慢慢品尝肉棒吧
课长 再多多摸我的奶头
-怎么能自己这么动腰
-可是停不住啊
不行 要去了
-那么我不动也行啰
-不要
课长
要来摸是嘛
-要是你放开我就放开
-不要啊 课长
-奶头好爽啊
-课长 爽吗
-好爽 老二更硬了吧
-又要去了
不行 等等
课长 抱歉
-抱歉 来摸嘛
-怎么回事 竟然自己放开
-来摸吧
-过来
课长
-那么爽吗
-好爽
你越来越贪心了呢
课长 好爽 这个不行了
课长 就这么摸着奶头吧
-好爽啊
-要去了
不行 要去了
不行 别放开
课长 这里再多摸点
-这里吗
-是的
-课长的奶头爽吗
-摸奶头爽得老二更硬了
课长 就这样摸着我吧
等等
-等等 不行
-你舔奶头就会动腰啊
不行 停下来
那你就别舔奶头啊
抱歉
-这么哦
-奶头好爽
要变得不正常了
-这里的奶头好爽
-这个紧夹的感觉好赞
-不妙
-真赞的小穴
腰停不下来
要去了
课长 来摸吧 互摸吧
不行 别动
摸了我的奶头
腰就会动起来啊
你不也动着腰
彼此都一样的
马上要去了
抱歉 课长
我去了
真赞
好爽
这么会马上去的
去个不停了 停下来
等等 不行
要去了
一直这个姿势就好吗
不是的 想要啊
课长 请扭腰用力插我
这里 拜托了
北野 你真是够贪心的
自己动起来
奶头要不正常了
-没办法动了
-怎么了
光是奶头就要去了
要去了
等等 不行
最喜欢刚那样子的
这里也来
-不行了 好喜欢
-喜欢这个姿势吗
-好喜欢
-那就这么动
好喜欢
课长
-要去了
-去吧
去了
不行了 好爽
不行动
不然停下来如何
那里不行 等等
实在夹得有够紧的
真是一直这样子呢
-真是够吸力的名器啊
-课长…
-只要去了就一直吸呢
-再来 插进来
北野 不妙了
这样会射出来的
这个吗
这样子…
请多我的奶头
-多玩一点吧
-你变得好淫荡了呢
-真是好爽的奶子和小穴呢
-要去了
我的小穴会尽情紧缩的
所以全都射到里头吧
射吧
要射了
夹紧吧
再来…
-还想要吗
-想要啊 给我吧
-可是我才刚射啊
-不要 再给我吧
不行吗
北野 你到上面
再多射点进来吧
这里哦
-射里头吧
-这里吗
课长 都变大了
拜托射里头吧
要射了
射了
射了呢 课长
来摸奶头吧
精子要流出来了
好赞 第二发还这么多
好开心
再射给我吧
课长 再来
好爽 不行一起
都说不行了 不是吗
要去了
去了啊
不行了
课长 我已经去了
-这次在奶穴中出吧
-拜托了 射出来吧
去了
又快要射了
-射出来吧 课长
-那就用你的奶子夹起来
这样子吗
这是奶穴呢
-课长
-要射了
-射出来吧
-看不到奶头就兴奋不了
射了
射了好多到奶穴了
-还有剩呢
-还有吗
过来这里
-要怎么做才好
-帮我含出来吧
好 我就来射到脸上
请尽情爽爽射出吧
课长
课长 拜托请全部
都射到脸上吧
拜托了
-要射了
-拜托射上来吧
-爽吗
-好爽哦
课长
射过来吧
要射了
课长好赞 射好多到脸上
课长 还要啊…
爽吗
课长 谢谢你射好多给我
下次再让我的奶头尽情爽吧