（内射OK淫语 流汗走光）
（被女上司诱惑的我）
（樱空桃子）
（周一 工作前）
早安
（早安）
昨晚好开心啊
你喝那么多没事吧
是吗 你今天来的
太早了吧
（有点没做完的工作）
你还留有工作吗
你平常工作都做的好的
这次好罕见啊
要我帮忙啊
（马上就可以做完的）
是吗 有事就和我说
（嗯谢谢你）
加油吧
（结束了）
辛苦了
给你咖啡 结束了吗
（谢谢你）
还剩一点了啊
感觉你工作得很急迫啊
你做完之后
去吃午饭吗
（都这个时间了 走吧）
（可以吗）
去哪里
车站前有家和食店
那里的套餐很好吃哦
去那里吗 走吧
你们在做什么啊
我想着工作结束了
想去吃午饭
可以啊 这么开心
那么你呢 做的如何了
做好了啊 但是这个是
要求在昨天做完的哦
要晚交的话你得和我说
我一直都在等着你
（科长抱歉 我交迟了）
虽然吃午饭也可以但
你还有其他要做的事吧
（之后有时间吗麻烦你检查）
吃饭好吗
那么
我在房间里等你
和女孩子这样可不行哦
辛苦了
好可怕啊
不要在意 加油 我吃饭去
（抱歉啊 我不能去吃了）
没事 没问题
想做还是做得到啊
话说只是这点资料
你昨天应该也能做好啊
（对不起）
对不起吗 只有这个吗
昨天发生了什么吧
老实说我就饶了你
（其实昨天去喝酒了）
果然啊 我知道
是和女友去的吧
虽然在公司里面
处好关系是可以
但要是影响到销售额
就会很不妙的吧
（对不起）
话说你为什么正坐啊
不用这样啦
对不起吗
你可以不用和我道歉
之后好好干就可以
我对你很期待
但是你
真的好色啊
因为你看了我的内裤吧
不是吗
但我想这你在看哪里
的视线后
你看了我的内裤吧
不是吗
你这样的人真是辛苦
为了让你工作集中
我来给你舒服吧
兴奋吧
好棒啊 汗水色情的味道
不可以叫出来哦
好吃
浓密的感受到了吧
舒服吗
你期待我做这种吧
没有吗
我很温柔的给你做
很多事情哦
你得努力工作哦
我的嘴唇如何啊
兴奋起来了吧 你躺下
好色的表情啊
乳头好硬了啊
兴奋的不妙了吧
脱掉吧
没事不会被发现
不叫出来就可以了 脱掉吧
我给你解开
都这样了啊 这边也要脱哦
对 脱掉
好大的汗臭啊
这是什么
好硬了啊
变态
对女孩子都这样吗
好棒啊
这是什么啊
累积了精液了吗
你平常都是怎样做的
让我看看
让我看看啦
好好撸起来
再激烈点
对 撸起来
我来看着你
再撸快点
看着我的脸
被女人看着
舒服吗
热起来了
想看我的里面吧
想看吧 给你看哦
不能停下哦 得好好撸
我脱了更厉害了
看我的身体
但做撸料
如何啊 厉害吧
如何看我的胸部撸兴奋吗
这边也脱掉吧
再撸快点
你看
已经很湿润了哦
这个也脱掉吧
看我的胸部
如何啊
这个也脱掉吧
在好好撸吗
我脱掉了
我的小穴哦
好湿润啊
你听这个声音
明白吧
用力撸
如何啊 兴奋了吗
还不能射哦
继续忍耐哦
接下来我继续让你舒服
我来哦
如何啊
还不行哦
要说了吗
这么硬了
硬梆梆的
这个怎么办啊
怎么给你舒服呢
好色啊
这样如何啊
得好好让你下午也
能好好工作
好硬啊
累积精液了吧
机会难得好好来开心一下吧
你看哦
我在舔的你舒服哦
好吃
跳动的好厉害啊
还不能射精哦
乳头很硬哦
很敏感啊
这么敏感啊
舔了不妙吗
你叫出来了
舒服吗
好棒啊 你有感觉
的表情好可爱啊
再让我看看
舔这边不妙吗
舒服吗
好色情的表情啊
想看我湿润的小穴吗
看吧
能给我舔吗
来舔吧
舔吧
好吃吗
好舒服
我也给你舔
你舔了我的小穴兴奋
得很硬了哦
好棒啊
好舒服啊 我也兴奋了
来做更色情的事情吧
你知道要做什么吧
直接插进去吧
我可以不戴套哦
没事的 我的小穴
肯定更舒服的
我的小穴都这么湿润了
无套肯定很舒服
一起来舒服吧
好硬的肉棒啊
要进去了
无套可以吧
好舒服
在我小穴里面颤抖
无套插进去小穴兴奋了吗
我的小穴很舒服吧
我会努力让你舒服的哦
好舒服
不能叫出来来哦
我的湿润小穴舒服吧
还是里面好吧 如何啊
好舒服
肉棒好硬啊 好棒啊
太激烈了要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
继续来做吧继续让你舒服
如何啊
对用力 对
乳头好硬啊
舒服吗
这边也舔一下
这样舔舒服吗
要射了吗
被舔乳头不妙吗 要射了吗
这边来
看着我的脸哦
好舒服
还不能射哦
我要激烈了哦
好舒服
好棒啊
还不能射哦
要射了吗
可以吗 不行哦
继续来开心吧 还不行哦
颤抖的好厉害啊
好色的肉棒啊
好舒服
想要从后面来吧
不妙
好舒服
要射的肉棒真不妙
我就喜欢这种肉棒
好舒服
要射了我就慢点
看我的屁股哦
看着我样子兴奋起来吧
这么激烈没事吧
没事吧
好舒服
不妙吗
漏出来了
肉棒太舒服 我也兴奋了
精液没喷出来吧
不能喷出来哦
怎么了 自己塞进去吗
好舒服
看着哦
如何啊 兴奋吗
我要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
好湿润啊
继续来做吧 这个爱液不妙
好痴迷啊 这边来
插进来
我会让你很舒服的哦
快点给我
好硬
好舒服
可以用力插哦
用力插我
好舒服
我喜欢这样
要高潮了
好舒服 插进来了
这是什么表情 要射了吗
射里面就好了啊
可以射里面 也可以
射外面哦
随你喜欢射吧
腰好好动起来吧
可以哦 射你喜欢的地方吧
射给我
把精液射给我
好棒啊
在里面喷出来了
射了好多啊
真的射里面了啊
你内射了哦
果然还是里面舒服吧
这样今天下午你也
能用力工作了吧
拜托你了哦
加班吗
是吗 要加到几点啊
（是的）
（再一会）
（再一会吗）
然后我可以等你哦
（诶）
我想和你一起去吃饭
真的吗大好了
那我等着你哦
真是期待
（那么我尽快做完）
辛苦了
静香你的做完了吗
结束了
那个 想必你也知道
在公司就必须得加班
你还是回家吧
抱歉了
还有
这里不是男女亲热
的地方哦
是啊 辛苦了
之后再联系我
喂 你不是很着急的话
就回家去吧
我知道了
要做奇怪的分表真是辛苦啊
你这几天很努力了哦
没事 你继续
真的了不起
你很努力啊
抱歉 打扰你了
让我看看
做的不错啊
对不起 有点想多嘴了
继续吧
亲吻了
你吃惊的表情好可爱啊
真是乖孩子
兴奋起来了 不要做了
明天做就好了
怎么了
怎么了啊你的肉棒
只是吹了耳朵你怎么了
和小孩子一样好可爱
这么硬
好硬啊
想看内裤吗
看吧
好棒啊
我让你这么兴奋啊
真可爱
你工作累了吧
你可以和我撒娇哦
如何啊
这样都兴奋了
我也兴奋了
怎么了啊
想摸脚吗
可以摸哦
真可爱 很顺势啊
你喜欢腿啊
那么 如何啊
随你喜欢摸哦
摸法好可爱啊
你是这样摸的啊
一眼就知道你想看哪里
真是好色
兴奋起来了
还想继续摸吧 可以哦
用力来摸吧
对
你很喜欢胸部啊
真是可爱
这样就满足了吗
可以哦 你看
对
你看
最喜欢胸部了吧
要是有人来了怎么办
你被看见很害羞吧
这个姿势还揉胸部
有人来了不妙吧
想着会被人看见
你兴奋得不行吧
还有更想看的地方吧
我很湿润了
来给我舔
你看我小穴 我很湿润了
很湿润了
如何 舔这里吧
很湿润了 你给我舔吧
好舒服
好可爱的表情 让我看看
舌头伸出来
好棒啊
好舒服
好可爱
你是这种表情舔的啊
好兴奋了啊
好舒服
好吃吗
忍不住了
我要叫出来了
好激烈
要高潮了
你这样舔不妙啦
好舒服
我要高潮了
那里那里 高潮了
我高潮了
停不下来
让我看看你的
来接吻吧
真可爱
没事的
没人了 没事
这样更加兴奋吧
被发现了就不妙吧
真可爱
一样的
让我看看 没事的
好吃
乳头舒服吧
怎么了
舒服吧
这样的舒服啊
颤抖的这么厉害 真可爱
让我舔你的身体
怎么了 没事啦
好吃
很舒服吧
你有感觉的表情
真是受不了
再让我看看
怎么了
没事的
反正没人了
要脱了哦
没人会来的 脱掉吧
你在藏什么
没事的
让我看看
肉棒这么硬了
很有感觉吧
好色的肉棒啊
我来好好疼爱一下
舒服吗
好吃
我有忘拿的东西
没注意忘拿了
你还在啊
是吗 你也快点回家吧
没事的
那我先走了
很危险吧
兴奋了吗
肉棒一直硬梆梆的
其实你兴奋了吧
他走了吗
来做吧
怎么了啊
来和我做舒服的事情吧
我来好好痛你
兴奋得好湿润啊
要插进去了
很湿润吧
好舒服
好硬啊
好棒 兴奋的小穴好湿润
停不下来
万一保全来了怎么办啊
不妙 好舒服
这样不妙吗
摸我乳头来吧
好舒服
这样我要高潮了
不妙 要高潮了
不行了 要高潮了
高潮了
不行 继续
怎么了
要射了吗 不行
还不行哦
怎么了
谁啊
我挂掉了
挂掉了 可以吧
不要管她了 继续来吧
没事的
继续来吧
好吃
你看
你看 你可以从后面插我哦
给我
好舒服啊 插进来了
好舒服
我来动哦
可以不用忍耐
来做爱吧
看插进去的地方
好舒服
好舒服啊 从后面插好兴奋啊
继续 继续 那里
好舒服
好兴奋啊
这样被插进去受不了
好舒服 要高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
你真好可爱啊
接下来我来动吧
颤抖的好厉害 我还
没有插进去哦
想要小穴吗
好舒服啊 到最里面了
好舒服
要动了哦
肉棒用力抽插吧
好舒服
摸乳头就好吗
好舒服吧
好色的表情 不妙
不妙 不行哦
不能叫出来哦
不行哦
已经走了吧
不行 不行哦
不行哦
已经走了吧
没事的 掉出来了
不要动啊
差点就被发现了
老实点哦
你躺着老实点就好了
好舒服
你乳头敏感吧
让我舔
来吧
把腿闭合对
好舒服
不妙 舔了乳头不妙了吧
要射了吗 不行哦
舒服吗
我没高潮前你不能
射哦
好棒 摩擦到舒服的地方了
小穴要高潮了
我要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
好棒 继续来做吧
看我色情的表情
我也会看你色情表情的
好可爱啊
好可爱 好好舒服吧
要射了吗
可以多开心点哦
要射了吗可以哦
把精液射出来吧
来吧来吧
好棒啊
好棒
来了
精液在最里面射了
好多出来啊
停不下来
好可爱啊
你这么可爱的啊
全部都射出来了吗
舒服了吗
下次
我再让你撒娇哦
（周4）
辛苦了
你最近销售额上涨了
不少啊
你是突然就工作厉害了啊
怎么了啊
你现在会议上的资料
超级容易看懂
是的
多亏了你会议顺利
了不少哦
易懂 看的也直白
下次也教我哦
突然就这么会工作了
是哦 他改变了哦
所以你们也努力哦
向他学习
是 我会努力的
那么就拜托了哦
那我们出去找业务了
我们走了
-加油哦  -嗯
你很厉害啊
不过我原本就知道
你潜力很大
还有就是没被奇怪
的女人骗真是太好了
我奖励你哦
不要吗
你在害羞什么
不想要吗
你不用说我都懂
今天有人在
稍微来做点小色吧
可以吧
你看
好棒啊
这么硬了
含到嘴里了
脱掉吧
好吃
好色的味道啊
我用嘴给你舔干净
好吃
工作时候这么硬真是变态
好硬啊
人来了要怎么办啊
工作中这样
我也兴奋起来了
让我看了肉棒后
你来摸我一下
可以哦
好棒啊
忍不住了 来摸我
一起来互摸吧
一起来舒服吧
肉棒好湿润了
龟头流出来了什么哦
看见屁股兴奋了吗
好舒服
再激烈点
你看这里
湿润了
你很喜欢胸部嘛 摸吧
好舒服
揉胸部被撸肉棒舒服吗
肉棒这么硬很湿润了哦
再看看
如何兴奋吗
这是你最喜欢的胸部哦
看胸部兴奋起来吧
让肉棒硬起来 激烈点
一起来舒服吧
好舒服 要叫出来了
对 就是那里
继续摩擦那里 我要高潮了
不妙 好舒服
小穴要高潮了
可以吗要高潮了
高潮了 高潮了
我高潮了
肉棒好硬 兴奋了
用你最喜欢的胸部
给你乳交
硬梆梆的
精液都要射了吧
如何啊 我的胸部软吧
胸部舒服吗
被最喜欢的胸部夹住
兴奋了吗
好硬啊
有精液出来了
真是变态的肉棒
舒服吗
我的胸部舒服吗
要射了吗 可以哦 射吧
在这里射真是变态
射给我 给我
射给我
好棒啊
射了好多 好热啊
好棒 胸部都这样了
把肉棒都弄脏了
我给你舔干净
好吃
（给你水）
（谢谢你）
今天好危险啊
酒喝太多了 开心了吗
我也是哦 很开心
谢谢你送我回家
你好体贴啊
（没事）
话说之后
怎么办啊
（要到末班车了我要走了）
你要回去吗 但明天是休息啊
你要做什么吗
你没做的吧
那么住下吧
住下嘛
可以吧
住下吗
就在这里住下吧
那么 怎么办啊我还不困
你困了吗
不困吧
那接吻吗
这边也要
兴奋起来了
继续来做吧
脱掉吧
停不下来了 可以吧
你肉棒都这样了
脱掉吧
含进嘴里了
我给你舔干净
好吃
喝了很多这样就可以
又做爱了吧
脱掉吧
我也脱
我今天想要好好黏住你
我就是这样的心情
不行吗 可以吧
好硬啊
有爱液了
我很喜欢这个
如何啊舒服吗
被我撸的舒服吗
好热啊
你可以摸我胸部哦
好舒服
好棒啊今天
肉棒硬了一天 好兴奋啊
我就喜欢你色情的样子
今天来做激烈的事情吧
我也许要忍不住了
可以了吧
来做爱吧
不行吗 我想做了
你摸一下 很湿润了吧
对吧 很湿润了
好舒服
有感觉了
好棒啊 把手指伸进去
好舒服
再继续
这样被攻好兴奋
好舒服
那里很敏感的啦
好棒啊
不妙 我要高潮了
可以把肉棒插进去吧
插进去了 好舒服
我一直想要插进去
好舒服
不妙 我要高潮了
让我高潮吧
不妙
高潮了 要高潮了
我还要 高潮了 高潮了
好舒服
不妙 我的错觉吗
感觉更加敏感了
我还要
好舒服
这个肉棒好棒啊
我要高潮了
高潮了 高潮了
我高潮了
又有感觉了
喜欢我吧
好舒服 好舒服
好舒服啊 还想继续
不行啦
好舒服
不行啦 我会高潮的
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
接下来
怎么办啊 偶尔
我也想要你来插我
可以吗
那么你来从后面插我
来吧
好舒服
好舒服 就是那里
那里好舒服
把你的硬肉棒插进来
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
继续
不要停下
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 我高潮了
这边来吧
今天想要你用力插我
今天能用力插我小穴吗
我想要被用力插
那里好舒服 好舒服
不妙 好舒服
那里 摩擦那里
好舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 好舒服
好舒服
再插深点
最里面好舒服
要射了吗
可以哦 射我最里面来吧
都射给我
射我里面来
可以哦 射吧
射了好多啊
好舒服啊
射出来了
好棒啊
精液好湿润啊
肉棒还很敏感哦
我也还可以继续哦
你不行了吗
还可以吗
可以吧
这么硬了哦
再来一次吧
插进来了
你可以的吧 我好喜欢你
好舒服
好棒 顶到小穴最里面了
不行了 这个姿势好棒啊
好喜欢啊
要高潮了
高潮了 高潮了
不行
好舒服
不行啦
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服啊
我好喜欢这样湿润
停不下来了
好舒服
好棒啊
我还要
好舒服
插的好深啊
我想看你的脸 好舒服啊
不妙 要射了吗
要射了吗
我想和你一起高潮
高潮了 高潮了
好舒服
在里面喷出来了 好棒啊
射了这么多
你好色啊 我好喜欢
好舒服啊
你舒服了吗
我也许喜欢上了
喜欢你
你喜欢我吗
那么我们交往吧
虽然在职场是我经常拉扯你
但2个人的时候
就你来拉扯我吧
好好相处吧
我好喜欢你
（樱空桃子）