本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
不行啊
不行 想不出来
打扰了
不行啊
老师 您休息一下吧
你好吵啊
我现在没有灵感啊
没有什么好想法吗
老师
有照片让您看
这是谁啊
跟您去世的老婆
很相似吧
确实有点相似呢
这是谁啊
分社浜崎的夫人
浜崎
暂时作为助手
雇佣他一段时间如何呢
这样应该可以吧
怎么做
交给我
交给你啦
好舒服啊
老公
好像不行啊
用嘴巴帮我可以吗
怎么样呢
好舒服啊
抱歉
老公
躺好
变的好硬了啊
-舒服吗-好舒服啊
好棒啊
全部射出来
抱歉
我每天不分昼夜的工作
家里顾不上
我知道 我不介意啊
我支持你
对了
你不去工作吗
我没有才能呢
我就算了吧
真绪 别放弃
你要好好工作
有什么 我会帮你
栗原老师正在招聘
我给他看了之前你的作品
问你愿意工作吗
栗原老师
那个吗
现在栗原老师正在负责
想写小说的话
这是机会呢
可是
家里怎么办啊
我会帮你的
你一直为了我在家呢
老公
真绪 认真考虑下吧
真没想到
今后会发生那样的事情呢
请进
打扰了
老师 浜崎他们来了
请多关照
老师 这是我的老婆 真绪
初次见面
坐着轮椅 腿脚不方便吗
别站着 请坐
打扰了
老师
我马上要去开会
浜崎 你去忙吧
我会给夫人介绍清楚的
好的 我先失陪了
-真绪 好好工作
-你快去吧 老公
我先失陪了
浜崎你辛苦了 我给你到茶
抱歉 谢谢
-让你久等了-谢谢
我开动了
像是睡着了啊
药真有效果啊
老师
怎么办啊
味道真不错呢
让我看看啊
喂 把他衣服脱掉
好的
真的好相似啊
好的 内裤脱掉吧
好的
-喂 拍摄-好的
拍摄这个啊
好的
这样就可以了
-把衣服穿上-好的
今后你就是我的玩具
代替我去世的老婆啊
你没事吧
抱歉 我睡着了
没事
路途很辛苦吧
老师人呢
在自己的房间休息
非常抱歉
没关系啊
这个拜托可以吗
这是什么啊
浜崎 本月的稿件
非常感谢 那我收下了
好累啊
为什么今天睡着了啊
老师没有生气吧
对了 看看今天的稿件吧
都是些什么内容啊
这是什么啊
粗大的尖锐的东西
插进小穴下面
下面湿答答很轻松的插进小穴
一边抽插 一边接吻
一边揉捏乳房
女孩非常享受的表情
刚接吻的嘴唇湿答答
明天休息吗 是的
休息
你知道我休息啊
他笑了
然后 插进小穴最最里面啦
插进小穴瞬间 吸允我的嘴唇
女孩瞬间就兴奋 有感觉啦
好棒啊
好色情的语言啊
反应真不错啊
越来插进小穴越深一点呢
身体变的好麻好痒了
虽然插进小穴了 还没抽插呢
我们的性爱才刚开始呢
女孩的身体像是
为了男生准备好的
用力插进小穴最最里面
身体像是充电了
全身都颤抖了
动作幅度再加大
他的形状我都感受到了
揉捏着我全身的部位
站立着揉捏身体
慢慢的腰部摇摆
一边抽插 一边腰都摇摆着
非常舒服的感受呢
随着他的呻吟声
变的更加兴奋啦
跟他在意大利的餐厅相识
当晚交换了联系方式
因为当晚有事 改天再约
相见恨晚的感觉呢
我等他联系
他同意了
望向窗外的风景
今天的月亮好圆啊
我们不知道居住地在哪里
我们都介意对方的家庭
对方的情况
等他稳定后 约到室内来
又重新刺激他
帅哥 帅哥
帅哥
请抚摸我湿答答的身体
我的身体现在好痒
请抚摸我的身体
抱紧双腿
画圈式的挑逗阴蒂
好舒服啊
感受了小穴的温度
他竟然舒服的叫出来声音
粉色的小穴缓慢的开
湿透的小穴瞬间打开了
别这么说 傻瓜
我真的好害羞了啊
他瞬间变的严肃起来
我暂时要离开这里啦
突然听到消息
瞬间大脑一片空白
连交往都没开始
竟然要分开呢
估计发讯息应该可以吧
自己为什么这么说
都不知道呢
但是
我色情的样子
别讨厌我
双腿掰开 坐到上面
腰部用力摇摆起来
被包围起来啦
全部进入了呢
从下面用力插进小穴深点吧
他舒服的喊出来了
感觉要高潮了啊
不行了
好深啊
跟上体位插进小穴感觉不同呢
全身好麻 好舒服啊
腰部前后的摩擦
不妙要高潮了
插进小穴好深的肉棒啊
小穴击击的好紧
肉棒一松一紧的进入中
要高潮了要去
不妙要高潮了啊
再用力啊
怎么抽插舒服呢
不妙 我感觉要高潮了啊
不可以这样啊
回答我
再往前插进小穴一点
倾斜的状态插进小穴
他双手揉捏我的乳房
好柔软的胸部呢
挑逗我的乳头
勃起的乳头前端
突然的拉拽
他小声的喊出
不仅仅下面舒服
上面也让你舒服
下面的淫水渐渐涌出
渐渐摇摆的腰部
肉棒 小穴融为一的状态
好舒服啊
他看上去那么老实
被他拥抱我
他深呼吸一口气
受不了啊
不行啦
不行了啊
要高潮了
别乱动
我这次让你舒服了
接下来 交给你了
好厉害啊
我
我究竟做了什么啊
昨天的作品读了吗
你原本就是编辑部的吧
昨天的作品读完后
有什么感受呢
我看了一点
我的作品如何呢
非常的色情 很完美的作品
需要你加入点什么
还缺少东西
缺少什么啊
是啊
作品中
我没感受到色情啊
我没有生活实践呢
这件事情啊
-缺少生活实践吗
-需要我吗
既然这样的话 交给你吧
你来协助我
这个啊
看这个
这是什么 是我吗
为什么啊
昨天你睡着了 我拍摄的呢
怎么可以这样啊
这张照片给你老公看吗
这个啊 老师 不要啊
既然不同意 好好配合我
老师 不行啊
老师
好好配合我啊
-不行-说什么呢
-我-你逃不掉了
老师
住手
读了我的作品
自慰了吗
我没有呢
真的没有吗
-这里自慰了吧-不行
我没有
-我没有呢-没有吗
-住手-自慰高潮了吧
肯定是这样的啊
-自己揉捏乳头-老师
-不行-有感觉了吧
-不是啊-哪里不是啊
老师的作品太精彩啦
这样啊 这么说我真开心啊
然后呢 兴奋了 自慰了吧
-这样吗-不行啊
抱歉 抱歉
不用道歉
你这么说 我真开心啊
读了我的作品
能满足自慰的女人啊
-是一件很伟大的事情啊
-不行 不行啊
不要抚摸我
你最好真实一点吧
看这个啊
这是什么啊
不要 老师
住手
不要 不可以啊
这是什么啊
不要 老师 好热啊
什么感受啊
老师
-请住手 变的好热啦
-变的好热了吗
要烫伤了 好热啊
乖孩子啊
好棒啊
-老师-怎么了
变的好敏感了
终于有感觉啦 停止吧
可是 下面好难受啊
可以停止吧
-怎么办-不要老师
拜托
请抚摸吧
哪里啊
抚摸哪里啊
-说啊-我舒服的部位
我不知道是哪里啊
舒服的地方是哪里啊
-我的-我的
哪里啊
小穴
-请抚摸我的小穴-小穴
-这样啊-请抚摸小穴
这里啊
好热 好热啊 兴奋了啊
好厉害啊
湿透了啊
好舒服啊
不妙
我感觉要高潮了啊
-要高潮了吗
-好敏感啦 别这么抚摸
要去 要高潮了啊
老师
-老师 继续不要停
-我已经高潮了啊
-还没高潮吗
-我还可以继续高潮啊
-还可以高潮-不妙不妙啊
不妙不妙啊
不妙啊
太精彩啦
老师
我感觉现在不妙啊
不妙了吗
究竟是谁先不妙啊
好硬了呢
-抱歉-乳头
性欲不满的样子啊
-我都知道呢-不是啊
自己抚摸了啊
自慰 高潮就好
好的 让我看
自慰吧
老师
-好舒服啊-舒服吗
好舒服啊
双腿开
-这里-这里啊
-现在-怎么样呢
色情的声音啊
-变的湿答答了呢
-湿答答啦
这才是真实的你呢
身体敏感吧
老师的手指好舒服啊
这里舒服吗
舒服吗
没办法啊
老师 真害羞呢
掰开让我看
好的
-真害羞呢-好色情啊
老师
-别这么近看 真害羞
-我想看清楚呢
老师
不要舔这里啊
好脏啊
说什么呢
应该让我舔啊
闪闪发光了呢
好舒服啊
老师
要高潮了
要高潮了要高潮了啊
老师 不行了啊
变的湿答答了啊
手指插进小穴了
好舒服啊
大脑一片空白了啊
这样吗
抱歉 腰部颤抖了
-抱歉 腰部-腰部怎么了
腰部颤抖了啊
随意的摇摆了啊
真害羞呢
试试这个吧
这是什么啊
老师
-感觉身体好舒服 好麻
-怎么样呢
-好舒服啊-哪里舒服啊
好舒服啊
-这里怎么样呢-老师
就是这里啊
好棒啊 受不了啊
不行
是这里吗
不妙啊
全身酸麻了
要高潮了要高潮了啊
高潮连连了啊
老师 到极限了
不行 不行了啊
腰部舒服的颤抖了啊
腰部颤抖了啊
老师
湿答答了啊
好舒服啊
好棒啊
老师
-老师-怎么了
-真舒服啊-舒服吗
接下来呢
接下来想要怎么样呢
-老师的-什么啊
我想看呢
想看了吗
可以看吗
打扰了
老师
我可以直接抚摸吗
好粗大啊
老师
好大啊
舒服吗
好棒啊
老师的真大啊
-可以吗-怎么了
用嘴巴
想舔了吗
想要了
打扰了
真好吃啊
老师的真好吃啊
对的
接下来怎么办啊
-想要-哪里啊
-可是 我结婚了
-你说什么呢
你想成为小说家吧
知道该怎么做吧
-快啊-我想要老师的啊
下面想要了啊
好的
屁股翘高
这里吗
好热的顶到我了
-然后呢-快插进小穴吧
插进小穴吧
自己插进小穴了啊
为什么自己插进小穴了啊
想要了啊
老师
好舒服啊
好舒服
要高潮了要去
这么舒服吗
不行啊
插进小穴好深呢
老师
要高潮了要高潮了要高潮了啊
插进小穴吧
舒服吗
这样舒服吗
-好舒服呢-舒服吗
老师的肉棒插进小穴深处了
好舒服
好舒服 舒服啊 先别动老师
-老师-怎么了
-再加速的话-怎么了
慢一点如何呢
-好舒服啊-舒服吗
老师的好舒服啊
就是这里啊 好棒啊
老师
-怎么样呢-好粗大啊
-又要高潮了吗 我也要高潮
-又要高潮了
要高潮了要高潮了
要高潮了啊
老师
这样你就是我的东西啦
明天拜
好的
老师
欢迎回家
已经睡了啊
发生了什么吗
没事
栗原老师 怎么样呢
-我跟着学习呢-这样啊
跟着栗原老师
你会学到很多知识
谢谢
-我去洗澡了-嗯
好的 药有效果了啊
是的
要忍耐啊
老师
无法站立了啊
不可以
让他来点感觉吧
好的
不行 感觉要高潮了啊
不行啊
等一下
不行
不行啊
求你了
要去要高潮了啊
不妙 刚才高潮了呢
这是什么 什么啊
不要啊
乳头好敏感呢
求你 住手
不要啊
要去要高潮了啊
不行了啊
浜崎 让我看到真实的你
抬高点
这个不行啊
这样不行啊 加入点激情啊
老师
好害羞呢 要高潮了
-怎么了-要高潮了
不行了 受不了啊
又去了吗
抱歉
-这样不可以啊-真害羞呢
再用力啊
-这样不行啊-自己掰开
-真害羞呢
--阴蒂勃起好大了啊
自己开
真害羞呢
等一下
不行啊
等一下 等一下啊
先忍耐吧
不妙 要插进小穴了啊
里面不行啊
停止吗
不要停止
看着老师 好好享受吧
老师
要高潮了啊
要高潮了
不行了要高潮了
要高潮了啊要高潮了啊
受不了啊
要去啊
还没过瘾吗
-腿掰开自己挑逗让老师看
-快啊
请看好 老师
单腿抬高
插进小穴了呢
老师
能看见吗
这样不行 不行了
受不了啊
要高潮了要去啊
-屁股翘高-不要啊
不要 不要啊
手臂扶好
-好清楚呢-真害羞呢
真害羞呢
不要总自己高潮啊
让老师也舒服啊
老师
抚摸
好的
打扰啦
让老师看到你的脸
怎么样呢 味道如何呢
浜崎 屁股抬高
快啊
不行 不行了啊
别松口啊
不行啊 要高潮了啊
要高潮了
下面的嘴巴湿透了啊
插进小穴吧
让老师满足啊
要高潮了啊
老师
怎么了啊
张嘴让老师舒服啊
要高潮了啊
这么舒服吗
起来啊
含进嘴巴
让老师舒服啊
好的
再用力啊
感觉要射啦
全部吸吮干净啊
听好了
-老师
-让我看到更加淫荡的你
老师
打算做什么啊
我想看你跟别的男人
被男人侵犯啊
这位男士
是谁啊
住手
好痛苦啊
这个不行啊
不要不要啊
干什么 要干什么啊
不要
老师 怎么回事啊
住手
不要舔这里啊
不行啊
好脏啊
好痒啊
干什么啊
不要
不要啊
不妙不妙 变的好敏感了啊
好温暖啊
好舒服啊
不妙不妙啊
要去要高潮了啊
要去
不妙不妙已经高潮了啊
变的好奇怪哦
刚高潮了呢
刚高潮了 不行啊
要高潮了要高潮了啊
不妙啊
不行别这样了 拜托
看着老师
老师
老师 老师
不妙不妙了啊
-最最里面不妙啊
-最最里面怎么了
高潮了呢
老师
还在高潮呢
不妙要高潮了啊
要高潮了要高潮了要高潮了
-不行 已经高潮了啊
-手拿开
我真的要高潮了啊
肯定要高潮了啊
要高潮了 老师 要高潮了啊
求你啦 住手
要高潮了要高潮了啊
抱歉
-这是什么情况啊-抱歉
-抱歉-这样不行啊
抱歉
要高潮了啊
不行 不行了啊 要高潮了啊
要高潮了
要去啊
插进小穴吧
快插进小穴吧
插进小穴进来啦
要高潮了要高潮了啊
要高潮了
要去
好刺激啊
又要高潮了啊
我感觉要高潮了啊
好舒服啊
等一下
最最里面好舒服啊
要死掉了啊
好舒服啊
不行了
不行了啊
要高潮了要去啊
真舒服啊
好舒服啊
老师 好舒服啊
-好舒服啊-舒服吗
真舒服啊
-再用力-好好享受吧
要高潮了
老师
好棒 好厉害啊
插进小穴小穴了呢
感觉小穴要坏掉了啊
这是非常棒的作品啊
请看我
-请看我-你想要男人了啊
请仔细看我
不行啊 好舒服啊
拉拽我的乳头啦
要高潮了
我想要高潮呢
我想要高潮呢 好舒服啊
好舒服啊
要高潮了要去
要高潮了要去啊
停止
要高潮了 慢一点啊
要高潮了啊
要高潮了要去啊
无法站立呢
无法站立了呢
老师 老师
请仔细看我
-请仔细看我啊-我在看呢
真舒服啊
再让我看啊
最最里面好舒服啊
要高潮了要去啊
无法站立呢
用肉棒支持我啊
无法站立了呢
不妙啊
要高潮了
好大啊
肉棒好大啊
小穴要坏掉啦
小穴不妙啊
老师 我的小穴湿答答了呢
变的湿答答了呢
要高潮了啊
好舒服啊
乳头拉拽了啊
乳头拉拽不行啊
这里不行 插进小穴这里舒服呢
这里不行啊
不行 不行啊
不行了 受不了了啊
好舒服啊
老师
-老师在看吗-在看着呢
感觉如何呢
太舒服了啊
肉棒好大 好舒服
不行 要高潮了
已经高潮了啊
老师
救我
高潮连连呢 要死掉了啊
高潮连连了啊
不行了 要高潮了啊
不行 已经高潮了啊
好舒服啊
-不行 已经高潮 要高潮了
-要射了 要射了啊
老师
下次我要招待你老公
然后 这个作品完美集结啦
老公