（忍不住无防备的大屁股）
（我多次从后面插进去）
（并把精子射到小穴里面）
（北野未奈）
-拓也  -健一
谢谢你过来
因为我也没事
-很辛苦的样子啊  -还好吧
都要整理一下 以防万一
-你去里面帮忙吧  -好的
小健 好久不见
嗯
好久不见
-你还好吗  -嗯
你晒黑了吗
没有的
有有好好吃饭吗
都在便利商店买便当吧
你没有交女友吗
我没有女友你是知道的吧
也是啊
-没有人喜欢你吧  -好烦啊
算了
今天好热啊
未奈是我的青梅竹马
明明之前就是个假小子
他跟同学拓也开始交往
变得有女人味了
婚后变成人妻后越来越色情了
胸部和屁股之前明明很小
现在好大啊
但是
你们搬家好突然啊
也没有办法啊
-而且也很厉害啊  -好辛苦
-抚养孩子还可以吧
-你们打算要孩子吗
嗯
等稳定后
健一
我有事跟你商量
明天后天你可以过来吗
诶
-有人会过来吧  -那个
没有谈好 打算找别人
哪里都有的
我虽然是找了
但是没办法
得帮忙整理行李
未奈自己不行吧
嗯
你呢
我明天有事
我必须过去
没有办法 我不能休息
诶
拜托你了
你是我朋友吧
我知道了
谢谢
怎么了啊
我在想他能做夫人啊
难以置信
他打扫做饭洗衣服都很棒哦
我也想结婚啊
我以为他会喜欢你的
没有的
之前就说了的
久等了
给你哦
什么
你们在说什么啊
-没有  -什么色情的事情吗
-不要啊 好恶心  -不是的
真的吗
还要喝酒吗
你也喝点吧
是呢
我喝醉了 得回去了
太早了吧
我还没有喝呢
是啊
-明天还要来
-今天就住下吧
嗯
是啊
但是
可以吧
喂
来吧
-喂  -住下吧
-喝了这个回不去的  -来吧
就是这样
-好不容易三个人一起
-是啊
来吧
干杯
怎么样
吃吧
-这个是什么  -吃吧
这个啊
就是这个哦
好吃吗
-好吃  -是吧
好吃
-很好吃吧
-这真的是你做的吗
-是啊  -真的吗
-不错吧  -嗯
来吧
很好吃的哦
要一段时间见不到哦
可以忍住吗
那个 他在呢
没事的
他睡觉了
想做吧
但是
好突然
看着哦
高潮了
拜托了哦
慢走
注意安全哦
我走了
未奈
-昨天对不起啊  -什么
打扫环境吧
喂
你在偷懒什么呢
休息一下
小健
你看这个
看啊
喂
这是什么啊 不要啊
-好害羞  -害羞吧
-好可爱  -不要啊
-干嘛呢  -因为
想回到那个时候吧
我说啊
那个时候很在意你呢
诶
对拓也保密哦
不要这样啊
回不去了
-也一直在一起呢  -是呢
下次来玩吧
虽然有点远
小健
怎么了
忍不住了
什么
不行了
小健
冷静一下
对不起
我看到你这样忍不住了
喂
-我忍不住了  -你没事吧
喂 等一下
等一下
小健
你在做什么
喂
等一下
小健
喂
不行啊
不行了
等一下
-不要啊  -不得了
小健
我不懂
对不起
我忍不住了
喂
等一下
小健
冷一下
-来吧  -小健
最后的了
可以吧
-现在没有人  -虽然是这样
忍不住了
未奈
小健
不要啊
不要啊 停下来
停下来啊
不要啊
小健
我知道了
等一下
接吻吧
喂
不行了
不要啊
小健
好舒服 不行了
喂
不行啊
不行了
要干嘛啊
小健
不行了
喂
那里不行啊
好舒服
等一下
小健
不行了
高潮了
小健 停下来啊
不行了
不要啊
未奈
小健
-小健  -我想跟你一起啊
未奈
我忍不住了
小健
不行了 射了
喂
射到里面了吗
不是吧
怀孕的话怎么办啊
对不起
但是我没有忍住
我不管
最后
继续吧
小健
一直忍着呢
不行了
不行啊 小健
小健
好舒服
我看看
不行了
湿湿的
全部弄出来了
好厉害
好舒服
射了好多啊
想要吧
变大了
继续吧
不行了
湿湿的
不进去吗
可以吗
可以再来一次吗
没有避孕套哦
嗯
这里
进去吧
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
-舒服啊  -继续吧
继续插我吧
好舒服
不行了
好下流啊
好舒服
可以继续插我吗
之前就想这样的
不得了
舒服吗
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
插我吧
继续吧
好厉害
好舒服
小健
不行了
继续插我吧
这里哦
进去了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
-好舒服  -好舒服
怎么了
我还想要
继续吧
小健
不行了
忍不住了
好舒服
来吧
小健
我喜欢你
高潮了
不行了
不要啊
高潮了
我喜欢你
好舒服
高潮了
可以吗
可以的
动起来吧
高潮了
不行了
等一下
好舒服
不行了
好喜欢啊
我好喜欢啊
继续吧
好舒服
高潮了
不行了
小健
好厉害
在颤抖呢
好舒服
我喜欢你
不行了 高潮了
翘起屁股吧
进去吧
这里哦
小健
拜托了
好舒服
好厉害
那里好舒服
不行了 高潮了
不行了
好舒服
高潮了
我好喜欢啊
好喜欢啊
好舒服
给我吧
小健
我想要
给我吧
射了
这个
谢谢
拓也是信任你
才让我们单独一起的
你背叛了他 好坏啊
对不起
真的对不起
不要道歉
对他保密哦
我去洗澡了
小健
你也去吗
嗯
稍等一下哦
怎么了
那个
看到你这样我又兴奋了
我刚洗过澡哦
好性感啊
太着急了吧
就一下
小健
喂
不洗澡吗
就一下哦
一下啊
慢慢的啊
小健
好棒的屁股啊
喜欢屁股吗
是的
好喜欢
这样啊
摸的太过了
没有的
很正常哦
是吗
看到你的屁股当然会摸了
没有女孩给你摸屁股吗
诶
只有我吗
没有的
没办法啊
这样啊
好刺激啊
掀开了啊
小健
流汗了啊
-嗯  -冷静一下
一会吧
那个
拜托了
这里吗
来吧
不行啊
不是刚洗过澡吗
喂
-不行吗  -不行
拜托了
怎么办呢
继续兴奋吧
洗澡就好了呀
好厉害
好舒服
好热啊
变大了
我摸了哦
你的屁股
可以的
好厉害
好舒服
兴奋了吗
-变大了  -摸我吧
继续吗
舒服吗
好舒服
继续吧
好厉害
-舒服吗  -好舒服
-好美啊  -喂
好害羞啊
喂
看啊
这里
好好看着哦
掰开可以吗
害羞吗
好害羞
这样可以吗
是的哦
变态
喂
好厉害
好害羞啊
不得了
忍不住了
可以的哦
就是这样哦
好厉害
继续吧
好舒服
这里哦
继续吧
-好厉害  -这里
可以的
这里哦
摩擦吧
继续吧
小健
好舒服
可以的哦
继续兴奋吧
兴奋起来吧
舒服吧
继续吧
要射了哦
好温暖啊
再快点就好了
喂老公
嗯 都没有进展
明天运输公司几点来
嗯
这样啊
我知道了
我会努力的
小健啊
他回去了哦
他好像累到了
明天我加油
拜拜
又来啊
我忍不住了
这是最后一次了
明天加油吧
小健
好舒服
对不起
-拜托了  -好的
继续吧
没事吧 给我吧
没事的
干嘛啊
很危险
谢谢
怎么了
什么
喂
我说啊
-喂  -忍不住了
忍不住了啊
不行了
-喂  -等一下
没事的
没办法啊
喂
不得了
忍不住了
喂
不行了
没事的
喂
-小健  -忍不住了
-这样吗  -不行啊
忍不住了
真拿你没办法啊
喂
那里不行啊
小健
不行啊
什么啊
等一下
好害羞
湿了吧
喂
因为你摸的
等一下
来吧
什么啊
小健
好害羞啊
不行了
忍不住了
不得了
好厉害
好害羞啊
不是的
不行啊
喂
小健
来吧
好厉害
好舒服
-没事吧  -没事的
不会被发现的
就是这样的
好厉害
好舒服
小健
-不行啊  -没事的
要射了
要射了哦 射了
射了啊
没事吧
好热啊
喝吧
-对不起  -谢谢
好累啊
我以为要到晚上了
因为夫人你帮忙了
-好快啊  -太好了
真是难为情啊
夫人这么努力
老公也得努力啊
是啊
走吧
-我们走了  -好的
拜托了
-能搬动吗  -可以的
好的
谢谢了
-谢谢了  -告辞了
拜托了
说你是我老公
流汗了
去洗吧
老公
走吧
未奈啊
你跟拓也
一起洗澡吗
新婚的时候会
这样啊
你结婚后也会这样的
没有的
也是啊
你喜欢啊
是吗
舒服吗
好舒服
-好大  -不得了
我好开心啊
这里哦
舒服吗
好舒服
又想要了
是吗
可以的
可以吗
不得了
要射了
射了
坐新干线去吗
我不知道时间还没有买票
很寂寞啊
是啊
因为至今为止一直在一起
我走了
好的
是拓也
喂
嗯
结束了
是的
我打算买新干线的票的
但是 等一下
我得打扫一下
嗯
因为
一直住在这里 我想打扫一下
嗯
没事的
小健啊
他回去了哦
嗯
我知道了
我跟他说
今天我就住在这里 明天过去
嗯
我知道了
拜拜
今天是最后一天了
尽情做吧
小健
摸我吧
继续吧
未奈
小健
摸我吧
不行了
小健
好舒服
继续摸我吧
不行了
继续吧
-继续吧  -我舔了哦
不行了
小健
继续吧
好舒服
就是那里
继续摸我的屁股吧
自己掀开吧
这里哦
好舒服
继续吧
摸我吧
好舒服
好厉害啊
高潮了
继续吧
翘起屁股吧
不行了
我想要你
继续蹂躏我吧
好舒服
高潮了
好厉害
这里
好舒服
继续吧
摩擦吧
好舒服
肉棒
你的肉棒
给我吧
就是那里
来吧
继续吧
好舒服
不行了
继续吧
高潮了
不行了
好舒服
我还想要
小健
来吧
好舒服
舔我的乳头吧
舒服啊
我好喜欢你
好厉害
忍不住了
进去吧
这边哦
这里哦
给我吧
快点吧
小健
这里哦
拜托了
这样吗
好舒服
不行了
最里面
看着我哦
好舒服
不行了
我好喜欢你
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了
小健
进去吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
小健
高潮了
我好喜欢你
插到了里面
好舒服
不行了
继续吧
好舒服
就是那里
小健
我不行了
可以射吗
射吧
喂
射了
-怎么样  -好舒服
给我含住吧
还可以吧
可以吧
来吧
好舒服
舒服啊
要回去了
好厉害啊
好厉害
高潮了
好舒服
不行了
要射了
射吧
射了
小健
我好开心啊
继续吧
小健
全部射出来吧
好舒服
插我吧
全部射出来
我不行了
高潮了
我好喜欢
好喜欢啊
全部射给我吧
不行了
高潮了
-高潮了  -射了
射了
好喜欢啊
保重哦
嗯
你也保重哦
我怀孕的话就联系你哦
诶
我跟拓也的孩子
现在是安全日没事的
大概吧
没事
拜拜