妈妈
好像有人来噢
应该是看护吧
他这么早到噢
真早到呢
你好
你好 我是被派遣的看护
我叫深田咏美
麻烦了
早安
不过你还真年轻呢
吓了我一跳
-抱歉 突然请你过来\N-没这回事
请多多指教
彼此彼此 听说你丈夫车祸
对啊 可以的话\N我希望自己照顾
但是我有事要回娘家
我儿子又要上课
没问题 交给我照顾吧
这样啊 你看起来很温柔
让我很安心
贵志 你说呢
-你要打招呼啊\N-请多多指教
-请多指教-彼此彼此
(淫荡女看护)
好痛
腰部好痛
-腰部-老公
-老公-什么事
看护小姐来了
-看护-请进
-抱歉-你好
-好痛-你没事吧
好痛
你还好吧
-请不要乱动噢-抱歉
不
麻烦你照顾了
请不要这样说\N有问题的话 请跟我说
谢谢你
好痛
-你可以坐起来吗-可以
很感谢你
深田小姐\N我能照顾就好了
不过我必须回娘家
我儿子也需要上学
不 没关系噢
全都交给我处理
真感谢你
你真的很温柔呢
-真让人放心呢-对啊
妈 公车快来了噢
这么晚了噢
要走了 贵志你也快迟到了
对噢
那么就先失陪了
-出门小心噢-请多指教
出门小心
我叫深田咏美 请多指教
麻烦你照顾了
-请多指教-不
请问你饿了吗
现在还不会饿
要不要到外面散步呢
散步 可是我脚不方便
一直在家会很无聊吧
说的也是
外面天气很好
我们走吧
对噢
空气很新鲜
就是说啊
不过 车祸真的很糟呢
平常做得到的事\N现在都没办法做
很多人都这样说呢
不过有你这么温柔的看护\N我很感谢
有什么要求 尽管跟我说
因为受伤 心情很低洛
但是看护咏美的照顾\N让我觉得很放心
咏美很年轻又漂完呢
没有比人更难懂的噢
国彦说完之后就走了
绫乃感到很伤心
传出阵阵悲伤的声音
很有趣吗
是 我一直很在意结局
可是手受伤 没办法看书
很感谢你念给我听
一直躺着很无趣吧
请不用能意
不过室内很热呢
你觉得口渴吗
有一点口渴
我去拿冰水过来噢
你好像流汗了 顺便擦汗吧
谢谢你
不好意思
-麻烦把嘴巴张开-好
要接好噢
好喝吗 请多喝一点
我来帮你擦身体吧
擦身体
那时我很相信咏美
没想到他居然
我来帮你擦身体噢
是
-从这边-对
抱歉 很不好意思
抱歉 碰到你的局膀
抱歉
没被年轻小姐擦过身体
不 请不用客气
我觉得很紧张
不擦身体会不舒服呢
-没办法洗澡呢-对啊
-造成你的麻烦-不
等等
帮你擦脚吧
舒服吗
很舒服 很凉
因为身体很热 这样刚好
就是说呢
这样擦很舒服呢
-很不好意思-不
-帮你擦上半身\N-半身吗
请将手举高
躺下来好了
请把脚伸直
-真的很抱歉-不
我真的很丢脸
身体动不了
大家都一样噢
你流很多汗呢
我身体很热
真奇怪
刚刚明明就还好
这样吗
这样就擦好了呢
很感谢你
再来擦下半身吧
下半身没关系已经擦过脚了
请不用害羞
要擦干净 才会舒服噢
你说的没错啦
-很害羞呢-不
没关系噢
请交给我处理
这样擦有点
感觉很奇怪
真伤脑筋呢
-深田小姐这边不用\N-没关系噢
跨下最容易流汗呢
-这边-觉得很抱歉
没关系噢
要擦干净才行
-深田小姐-不 没关系
居然擦那边 很抱歉
这个
不好意思 有点
真奇怪
真过分 你把我当什么
不 没这回事
你用猥亵眼光看我吗
不是这样
我的身体很奇怪 抱歉
该不会连车祸也是假的吧
不 我没有骗你
就算你说没有
为什么你会勃起呢
不是
-为什么会勃起-不
-请你住手\N-还以为你很老实
你把我当性幻想对象吧
不是这样 不行
抱歉 不是这样
我没有用异样眼光看你
我没有用色情眼光看你
我很感谢你
你的反应很像女生呢
深田小姐
我最喜欢玩弄男人的肉棒
我其实非常兴奋
压抑自己的兴奋 很辛苦噢
深田小姐
你的肉棒很硬呢
我不知道为什么
刚才你喝的水\N其实有下过壮阳药噢
壮阳药
到底怎么回事
深田小姐
居然硬成这样
你的肉棒很变态呢
不是这样
这是壮阳药的效果
都要怪壮阳药
等一下
勃起的肉棒\N一定是因为我的肉体吧
等等
深田小姐 你要干嘛
看了我的肉体 才会勃起吧
不是这样子
被你老婆发现的话\N一定会很震惊噢
深田小姐
被夹住了
请你住手
深田小姐 请你住手
不能这样做
嘴里说不要\N为什么勃起呢
勃起不是我有办法控制的
卧病在床都没运动\N至少肉棒要做运动噢
对吧 我来帮你运动噢
深田小姐 不可以
请好好忍耐吧
适度运动很重要噢
要好好运动 对身体好噢
这也是一种复健
-复健\N-对啊 我会全力帮助你
不行
深田小姐 不行
请你住手
真棒 为什么用力捏奶头\N肉棒就会变更硬呢
深田小姐
你用猥亵的眼光看我呢
-不对-所以才会勃起呢
不对
深田小姐 我没这样做
不行
请你住手
我说过了\N我最喜欢玩弄男人
真有趣呢
我最喜欢这种反应噢
深田小姐
你是怎么了
怎么了
我一直压抑我的兴奋噢
温柔的深田小姐
我很温柔吧 还帮你运动呢
没错吧
不行
很久没洗 味道好臭噢
抱歉 因为没办法洗澡
好臭的肉棒
我帮你清理干净噢
深田小姐
这也是看护的一环
看护
深田小姐 不行
你也体验一下\N臭肉棒的味道吧
好臭
你自己的味道呢
这样很爽吧
深田小姐 太激烈了
太激烈
你喜欢这样玩吧
请住手
反应真可爱呢
-不行-想射吗
-想射吗-请住手
请饶了我
想射吗
身体动来动去
快射了
不行
射了很多精液呢
对不起
深田小姐
多射一点吧
我刚刚射过
我刚才射过而已
肉棒又变得很硬噢
我又要射了
射了
-肉棒好硬-不要再弄了
对不起
我已经射了
你射了吗
还想多玩一下呢
对不起
好脏噢
很期待之后的看护呢
遇到了超淫荡的女人
我回来了
-深田小姐-欢迎回家
-你要走了吗-是
-你父亲很累 睡着了\N-这样啊
这样刚好
-怎么了\N-功课有点不太懂
要专心来用功
这样啊
-那我来教你吧-可以吗
其实我之前当过家教
这样啊 麻烦你了
请多指教
-请多指教-多多指教
后来 经常被迫勃起
每天都被深田小姐控制射精
觉得很在意
我为了做家事\N特别穿这件围裙
感觉有点露太多呢
-不过你好像很开心-不
太刺激了
-你不吃吗-不 我要吃
很烫 帮你吹噢
请用
很好吃
-好吃吗-是
要喝茶吗
-茶-对
好
你怎么了 不想喝吗
不 该怎么说
我来喂你喝吧
我先喝再喂你
好像不太够呢
你为什么很惊吓呢
只是普通茶水噢
-普通茶吗\N-喝了会变热的茶噢
肉棒立刻就变硬了呢
这样没办法吃饭了呢
抱歉
深田小姐 请住手
请住手
勃起了噢
-这边-不对噢
这样没办法吃饭呢
真令人困扰
请饶了我吧
因为
你喂我喝壮阳药吧
-药-壮阳药
只不过是普通药物\N没想到这么有效
都是壮阳药害的
到底是什么药
促进肉棒血液循环噢
一点问题都没有啊
请你住手
肉棒变得很硬噢
-请你住手\N-身体变得很热呢
帮你脱掉吧
请你住手
交给我处理
深田小姐
奶头流汗了呢
身体很热噢
我可能发烧了
体温突然上升
肉棒变得很硬噢
这边
真辛苦呢
手受伤无法动\N我来帮你照顾肉棒吧
请你住手
你的肉棒变得很硬噢
肉棒都变这样了\N还在假装什么呢
其实很想玩吧
深田小姐
我很困扰
很困扰
是噢
深田小姐
请你住手
肉棒都这么硬了 还嘴硬吗
变得这么硬
深田小姐
连肉棒也要照顾 真困扰呢
请你住手
你真麻烦呢
等等
为什么变这么大呢
要好好吃饭才行噢
吃饭中不能勃起噢
对不起
都是因为壮阳药
都要怪壮阳药不好
找藉口不太好噢
变得这么硬
真拿你的肉棒没辙
再来的话 玩点别的吧
过来这边
请躺在这里
这样比较轻松吧
嘴里说不要 明明就很硬呢
-深田小姐-很高兴吧
被舔肉棒很高兴吧
不是这样
我还有家人
有老婆跟小孩
居然这样还勃起呢
为什么勃起呢
快点变小吧
这都是壮阳药害的
深田小姐
怎么这样
-我-有小孩还勃起
不是我主动勃起的
你不要骗人了
身体无法动弹
很想要被我摸吧
深田小姐 请你住手
不行
快射了
怎样 刚才快射了吗
太激烈了
-我快射了-不行噢
不可以射噢
-深田小姐\N-射了会对不起家人噢
-不行-请你忍耐
快射了
你又快射了吗
-我快射了\N-真没用的肉棒呢
-我要射了\N-肉棒很需要照顾呢
深田小姐
快射了
-快射了-要射了吗
没办法射呢
深田小姐
不行 这样太爽了
-这样不行-这样很爽吗
-抱歉 我也不知道\N-可以噢 尽情享受吧”
爽的话就讲出来吧
我很混乱
好爽
我 刚才喝过茶的口水
可能有一点壮阳药呢
-好棒-不行
-怎样-感觉很刺激
可能是因为喝过茶
深田小姐 住手
深田小姐
不行
脱掉裤子 比较放松呢
-帮你脱掉噢-脚
请过来这边
不行噢
深田小姐
这样动会射噢
快射了吗
露出快射的表情吧
好爽 不行
住手 请你住手
-深田小姐-这样爽吗
这样
太激烈了
这样太激烈了吗
这样更想射吧
-太激烈 请住手\N-肉棒变得好硬
快射了
深田小姐
射了
-射了呢-射了
-射了-射真多
深田小姐 不行
不可以这样
大人不能漏尿噢
深田小姐 住手
要喷了呢
太刺激了
太强了吗
又要射了吧
深田小姐 不行
我才刚射而已
这样太刺激了
还可以射吧
让你更爽一点噢
等等 深田小姐
很舒服吧
这样太刺激了
-太刺激吗-对
没问题噢 很快就会习惯
这个
没这么简单就习惯
没问题 交给我吧
这根肉棒很硬呢
碰到我的淫水
湿湿的 快进去了呢
这样不太好
要不要插进来看看
你要干嘛 等等
深田小姐
-有看到吗-不可以
快插进去了噢
我有老婆跟小孩
为什么要这样做
插进来了
前端插进来了噢
不可以这样
肉棒很硬呢
你不是说不好吗
是没错啦
有点不上不下
不上不下 你要说清楚噢
请插进去整根吧
请跟我干炮
-拜托你-你真的很坏呢
整根塞进去噢
插进来了呢
我要慢慢动噢
好棒
非常爽
-爽吗-很爽
插整根了呢
这样不行
-不能太激烈吗-是
好爽
太激烈
真爽
刚才射过而已\N肉棒居然还很硬呢
对不起
非常抱歉
全部都怪罪壮阳药
你自己说想干炮吧
-这样还要怪壮阳药吗\N-真的吗
对不起
都是我的错
全都是我的错
怪罪壮阳药 还跟我打炮呢
不好意思
这样好舒服
这样子很累
到下面躺吧
头朝向那边
这样吗
要放进去了噢
-又来了-放进去噢
只有插前面呢
-只有前端-这样就好吗
-可以吧-深田小姐
请塞一整根
你好像变得很老实呢
对不起
一开始明明很抗拒
你怎么了
抱歉 我自己也不知道
不说清楚 我不会塞整根噢
求求你 请塞入整根
-整根 塞什么\N-求求你
请将肉棒塞进小穴深处
插很深噢
好爽
-好激烈-肉棒很坏呢
要好好照顾肉棒才行呢
去了
-插进去有感觉吗-有
插的很深
插很深
这么激烈很想射吧
-太激烈了-想射了吗
要射吗
深田小姐 快射了
无法射呢
差一点就射了
你想要射吗
想射在我里面吗
你变得很老实呢
对不起
不行 这样太爽了
很爽吧 果然很爽吧
爽就要说出来
请原谅我
我好高兴
去了
-这样很爽吧-是
一开始就很爽 很想干炮吧
我自己也搞不清楚
这边
插的很深噢
到底怎么了
我原本是很正直的
为了家人努力赚钱
-怎么会\N-这样才不老实呢
不过又没关系
快去了
去了
再放进去吧
不可以
果然很爽
爽就要老实说噢
不行
-快射了吗-快射了
深田小姐 太激烈了
不行 要射了
-快射了吗\N-抱歉 快射了
不行
要射了
你还真敏感呢
-这么想要射吗\N-我变得很敏感
深田小姐
不行 要射了
还没结束噢
深田小姐 快射了
你还好吧
还没结束噢
好爽
被中断了好几次\N一定很不爽吧
真的快射了
快射了吗
这样呢 这样爽吗
肉棒变得很硬噢
好舒服
爽吗
肉棒很硬噢
肉棒变得好硬
深田小姐 快射了
射出来了
又射了这么多 不行噢
不行噢
变得很敏感
深田小姐 不行
对不起
居然射这么多
抱歉
还需要照顾呢
请喝水吧
-请住手-快滴出来了噢
-深田小姐-请好好的喝
请你住手
居然漏出来 不可以噢
居然漏出来
我喝不下了
肉棒又勃起了
这不是壮阳药的效果吧
-抱歉-居然变这么硬
这是壮阳药的效果
叉是壮阳药的错吗
我还保有理性\N这一定是药物害的
理性 事到如今还在说理性
你自己看看
流出这么多淫水
还有脸说理性呢
-抱歉-看来需要教训你
深田小姐
我回来了
乖乖听我的话
欢迎回来
欢迎回家
-深田小姐 你好-你好
-承蒙你的照顾-不
今天可以请你教我吗
-当然可以-真的吗
等等 贵志你指的是什么
我请深田小姐教我功课
深田小姐毕业于知名大学\N非常聪明噢
就是这样 很抱歉
我先失陪了
-请到这边来-好
-我现在过去噢-贵志
贵志
好痛
-哪边有问题呢-是
这边 这题我完全不懂
这个噢 因式分解呢
因式分解
好痛
贵志
你怎么了
-没事 肚子有点痛\N-肚子痛
-没事-没事吗
-你算这题吧-是
你怎么了
没事 这之后Y
对 Y的平方
-运用这个公式-是
-沾到脏东西-抱歉
拿掉了
你看 这边
X的平方加上Y的平方
套用公式就能算出来
-你算看看吧-是
味道很香 没事
抱歉
-方程式呢-对
对 你算对了
-真的吗\N-不过这边相反了
-相反了-对
-反过来-对
你会算呢
因为你很会教
太好了
你很棒呢
还好吧 不舒服吗
怎么了 很痒吗
我也搞不清楚
-无法集中精神吗-有点
-先休息一下吧-休息
-先喝一下茶吧-谢谢
怎么了
我有点事 等我一下
你在干嘛
居然偷窥 真坏呢
过来这边
请原谅我
我儿子什么都不懂
如果被深田小姐玩弄\N他一定会被玩坏的
你没事吧
-我的脚\N-你在偷窥我们吗
你真的很变态呢
不是这样子
为了拯救宝贵儿子吗
请放过他吧
请放过我儿子
这样啊
很努力的走上来呢
脚很痛 努力爬上来
-忌妒吗-我不是忌妒
很想被我玩才来的吧
深田小姐 不是这样
-很担心我儿子\N-你真的非常变态呢
深田小姐 并不是这样
因为我是他的爸爸
老实说你是想被玩弄\N才努力上来的吧
请不要说 会被贵志听见
肉棒又勃起了
这是壮阳药的效果
-壮阳药-对
你说是壮阳药吗
是噢 那你应该能忍耐吧
-不行-想救儿子吧
不可以
如果没有射的话\N我就不会玩弄你儿子噢
因为 你会保持理性呢
如果保持理性的话\N就算被爱抚也不会射吧
不会轻易射精吧
你有理性呢
我有理性
有理性就能忍耐呢
如果没射的话\N我就不会出手噢
不会对我儿子乱来吗
我会忍耐噢
爸爸
抱歉 在打电话 等一下噢
是
不能出声噢
-因为-会被他听见
深田小姐
不可以
不行
忍不住了
忍不住
快射了
要努力噢 想救儿子吧
加油
-不要欺负大叔-加油噢
不行
差点要射了
射出来的话\N我就侵犯你儿子噢
请你住手
我儿子真的很单纯
他会被玩坏的
请不要这样做
教年轻人最有成就感呢
想要拯救儿子吧
是
想救的话就不能射噢
对不起
肉棒好硬
-要忍耐-不能出声噢
你儿子就在旁边噢
我会忍耐
你没事吧
请把脚张开来
没问题
-快点张开-这样吗
深田小姐 不可以
很害羞的姿势
被儿子看到 会被吓到呢
没办法住在一起噢
请原谅我
肉棒发出声音噢
这么淫荡的姿势
你真变态呢
肉棒变得这么硬
要好好忍耐噢
快射了
快射了 你快射了吗
站不住了吗
给我趴在地上
动作快
动作快一点
手脚很痛
很快就会痊愈吧
快点趴好
这样吗
深田小姐
-会被贵志听见-变态
-没问题吧\N-请等一下 还要花点时间
被贵志听见了
给我安静一点
深田小姐
-请原谅我-你真变态
请原谅我吧
-菊花在收缩呢\N-请不要看我的屁眼
你在爽个屁
很爽吗
菊花一直在收缩
-请不要看-肉棒也这么硬
请原谅我
好害羞
让你射精吧
很想射吧 可以射噢
不过我会玩弄你儿子
要射了
躺下去 动作快一点
动作快一点
-在这边-快点躺
手很痛
我才不管你
想看我的身体吧 尽量看吧
-奶子-你很想看奶子吧
-不对-老实讲不就好了
-你真不老实呢-不是这样
深田小姐
不是这样
舔我的小穴
你想要救儿子吧
-放过我儿子\N-用肮脏舌头帮我舔
请放过我儿子
快点让我高潮
你真逊耶 好好舔啦
快去了
多舔一点
舌头伸长一点
去了
你在偷懒什么 继续舔
继续
不能够偷懒噢
-抱歉-好好的舔小穴
去了
你其实很想要射吧
不是这样 我只是担心儿子
真的是担心儿子吗
-对 没错-这样啊
-对噢 你抱持理性呢-对
我抱持着理性
我的爱抚没感觉呢
因为你有理性呢
就是这样呢
也就代表我没有魅力吧
这样啊 我失去自信了
我可以辞掉这工作吗
我已经失去干劲了
-深田小姐-就是这样吧
请等一下
在这种状态下结束\N我会很辛苦
深田小姐 麻烦你了
麻烦什么
请让我射精
我听不见
深田小姐 拜托你了
请让我射精
想让谁射精
希望深田小姐让我射
这根变态肉棒
我就让你射吧
好爽
-你真棒呢-好爽
一开始老实讲不就好了
-快射了-真变态
变态肉棒是谁的
属于深田小姐的
是谁的
讲大声一点
属于深田小姐的
-爸爸 你说什么\N-抱歉 快好了
等我一下
再说一次
-属于谁的-快射了
属于你的
射了
又射了这么多
-抱歉-居然在走廊射精
对不起
你刚才说很失礼的话呢
我要处罚你\N没这么早结束吧
-我刚射过\N-我不会轻易放过你
我才刚射过而已
我帮你擦噢
-不好意思-不客气
连洗澡都帮我
光用擦的还不够
-要好好的洗\N-是 你说的是
这边很容易脏呢
这样子啊
-帮你洗肉棒吧-不好意思
请不要太客气
肉棒最容易累积脏污
我帮你洗干净吧
深田小姐 有点
怎么了
我想要上厕所
-想尿尿吗\N-我一直忍很久了
这样啊
那
请用尿瓶吧
尿在这里面
-有点-快尿吧
勃起了 塞不进去
塞不进去吗
塞不太进去
勃起就尿不出来
你真任性呢
这样的话 先帮你射吧
-这样子-深田小姐
请快点射
忍耐 老婆明天就会回来
老公 太好了呢\N深田小姐服务很亲切
-深田小姐 很感谢你-不
为我准备这些料理\N真的很感谢
这不算什么 真感谢你
还教贵志功课呢
-不-这点东西不算什么
妈 明天可以请他再来吗
你说什么 深田小姐很忙\N还有别的工作呢
-很忙碌呢-对啊
时间很晚 我差不多要走了
对噢 这么晚了
你很会聊天 时间过得很快
-明天有工作吗\N-明天下午才有工作
这样啊 方便住一晚吗
我想再跟你聊聊
可以吗
-当然-当然可以啊
那我就住一晚吧
-请务必住下来-太好了
这是普通的茶噢
-太好了-我也想多聊聊
深田小姐
-为什么\N-最后一晚 想彻底玩弄你
我老婆睡在隔壁
要安静一点才行噢
很想摸我的奶子吧
不过这样不太好
没问题噢 不出声就没关系
深田小姐
摸我的奶子
奶子
摸我的奶子吧
你要感谢我噢
是
奶子真美
太太跟我的奶 谁比较美呢
-怎样-你的比较美
你变得很老实呢
奖励你舔奶吧
不舔吗
不舔吗 是噢 不舔噢
我要舔
我要舔奶
对 用淫荡舌头尽情的舔
舔我的奶子很兴奋吗
舌头伸长一点
不够长噢
这样舔不到噢
还差一点点
深田小姐
-快窒息吗-不舒服
喘不过气很辛苦呢
奶头 帮你爱抚一下
你真变态
不行 深田小姐
这边
变的很硬噢
-这-跟壮阳药无关吧
没有吃药居然这么硬
我也不知道会这样
我知道原因噢
因为你是被玩弄\N就会很兴奋的变态
深田小姐
不行
想被直接摸吗
-我不知道该怎么办-是噢
这样不用摸啰
请等一下
深田小姐 请摸肉棒
麻烦你了
我不会轻易摸的\N除非你先让我舒服
帮我舔
是
你动作变轻快了呢
这都要归功于我的复健吧
托你的福
我已经好很多了
-还是因为你很色-是
托你的福气
对啊 都要归功于我
要好好感谢我呢
感恩的帮我舔
-感谢我照顾你-是
非常感谢你照顾我
不客气 彼此彼此
不客气
让我高潮吧
去了
身体动不了\N舌头倒是挺会动呢
舌头真变态
很有精神呢
躺下来吧
肉棒变得这么硬
肉棒很有精神呢
身体动弹不得\N肉棒却很有精神呢
肉棒很湿呢
你原本就很变态呢
不能怪罪壮阳药噢
快射了
肉棒这么敏感
肉棒真敏感呢
这么丢脸的样子\N被太太发现会怎样呢
居然发生车祸
-搞到手脚受伤-不行
到最后变得这么淫荡
快射了
看到这样 一定会绝望呢
儿子看到会怎么想
不用管考试呢
你也要好好舔
-是-快点舔
肉棒变得这么硬
对不起
想要干炮吗
想要干炮
想干炮吗
那就要跟我道歉\N说出你自己的真心话
不是因为壮阳药吧
深田小姐 我不管怎么说
我是最差劲的男人
请让我插入你的小穴
拜托你了
我一辈子都会跟着你
做什么都愿意
是噢 做什么都愿意噢
-是噢-拜托你了
-再说一次-深田小姐
-拜托我-拜托你了
我什么都愿意听你的
好爽
-你真的很变态呢-好爽
一开始假装很正直
深田小姐 我好爽
还以为你很老实
还不能射噢
不过太爽了
我还不够爽
好爽
快射了
不可以射噢
我还没有爽噢
不能轻易射噢
好舒服
深田小姐 这样太爽
快射了
不行 快射了
我不是说过不行吗
不可以吗
-我想射精-不行
要让我舒服才行
要怎样才行
你可以动了吧
从后面插进来
-从后面插-对
-办不到-你可以干吧
-我的手-没问题吧
这边
这样吗
-腰没办法动吗-可以动
-我努力-这样子动
这样
好爽
这样子动啊
不能射噢
好棒
深田小姐 快射了
不可以 要忍耐
不会轻易让你射噢
谁叫你自己爽呢
-要乖乖听话噢-是
你有说
腰没受伤 可以动吧
是 腰可以动
动快一点 对
对 让我高潮
快去了 继续干我
用力
-动快一点-是
去了
谁叫你偷懒 快点动
不能射噢
-不能射噢-我快射了
不行
深田小姐
你又想射吧
想射精吧 我要处罚你
肉棒真丢脸呢
亏你之前这么任性呢
对不起
跟我道歉
深田小姐 对不起
道什么歉
-好爽-说太爽很抱歉
太爽了 很抱歉
再多说几次
抱歉 我太舒服了
还不够
-再说-太爽 很抱歉
快射了
射了
射精了呢
射了这么多
对不起
你还可以吧
这个 你知道是什么吗
这是什么
你太笨了 不过肉棒很聪明
-请住手-这个药
一定很有效\N因为肉棒很聪明
直接涂在肉棒呢
不行
药效出来了噢
像这样涂在上面
深田小姐 放过我
肉棒又变硬了噢
射这么多次还很硬\N真的很变态呢
-抱歉-你是被虐狂呢
老婆知道你是被虐狂吗
不知道
因为我很大男人
你诚实跟他讲比较好噢
我跟他说好了
深田小姐 不可以
肉棒又变得很硬
虽然脑袋很笨\N肉棒却很聪明呢
壮阳药很有效呢
深田小姐
再插进来噢
-要插了噢-深田小姐
-不行 进去了-进来了
好爽
不行
-好爽-太激烈了
快射了
不可以射噢
真爽
好爽 不行了
-要去了-不行
放进去噢
插进去有感觉吗
真爽
好舒服
快射了
不行
不可以射
-请让我射-要忍耐
要射了
-什么啦 你要忍耐啊\N-请让我射
忍耐比较好噢
不行 深田小姐
太爽了
要射了 好爽
快射了
你在搞屁啊
快点舔
有肉棒的味道吧\N肮脏肉棒的味道
是 有肉棒的味道
过来这边
你可以插吧
进去了
好爽
好舒服
-谁叫你拔出来-抱歉
跑出来了
要好好动
用力
太爽了
像这样子动
腰没办法动吗
-不行-动快一点
让我高潮
真爽
好爽
去了
好舒服
快点动
肉棒好硬
药效发作了吧
好爽
去了
深田小姐
你在爽什么
-我没有\N-你明明就很爽
-很爽吧-很爽
射好几次 你真变态
好爽
-说你是变态男人-好爽
好爽 我很变态
我是一个变态男人
再继续说
我是变态男人
-深田小姐-再说
去了
深田小姐
好爽
-爽吗-太爽了
玩弄你的肉棒
沾很多口水
肉棒变得很硬噢
壮阳药的效果吧
-有效吧-好爽
很有效吗
你真敏感呢
还累积很多精液吧
射出来吧 白稠的精液
累积很多吧
我将精液都榨干
你觉得很高兴吧
很高兴吧
-快点跟我道歉-抱歉
-深田小姐-还不够
-再说-对不起
我是没用的男人
多说一点
可以跟我约定\N除了我之外都不能射吗
这也是约定噢
是 我保证
-真的吗-快射了
-要射了-射吧
我又射了
射了这么多
你真的是变态男人呢
-好脏-对不起
深田小姐 对不起
说过了吧
很抱歉
我没看过像你\N这么变态的男人
我是变态被虐男
对啊
你愿意听我的话吧
当然
-我愿意听话-是噢
明天延长我的契约吧
-办得到吧-可以
我会延长契约
-是噢-是
躺下去 还要再玩噢
还要玩
不行了
好爽
-多射一点-是
-深田小姐-跟我道歉
深田小姐