本字幕由“1080字幕组”
（mhd1080.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
被精力绝伦的部下弄的
一晚上高潮许多次的女上司
出差后到同一个房间住，樱空桃
在十七个小时之前
早上好
早上好啊
吃早饭了吗
嗯，谢谢
是最后一班航班吧
嗯
那时候刮台风没事吧
带把伞会比较好吧
临时再买就好了
好的
我出门了哦
我到了再跟你打电话
嗯，路上注意安全哦
好，我出门了
走好
能达成合作真是太好了，非常的感谢
我们才是该感谢你们
还特地从那么远的地方过来
非常感谢你们
你们什么时候坐飞机回去呢
是九点五十分的飞机
这样的话，机会难得
我们一起去喝一杯怎么样呢
说的也是，那就务必一起喝一杯吧
对了，那个酒很好喝的店是在哪里来着
从这里过去大概五分钟就有家店子
不是那一家，还有其他地方吧
就是那个很有人气的
对了，就是那个咖啡店旁边的，清酒很好喝的店吗
对对对，那里人一直都很多
那里人很多，可能订位置会有点麻烦
那真是不错呢
那我先打个电话确认一下
抱歉，我先出去打电话了
非常的感谢你
那等我确认完之后就一起去吧
好
看起来很好吃的样子呢
那我们就来干一杯吧
好
那我就不客气了
大家辛苦了
辛苦了
真是好喝啊
很好喝呢
很久没有和樱小姐喝酒了呢
最近工作很忙吧
是啊，很久没有拜访你真是非常抱歉
虽然这个时代变成了打视频电话也可以开会
但是我还是喜欢
直接面对面的交谈呢
我也是
即使是在我们公司里面
也是面对面的交谈，开会
我也受到了贵社社长的很多照顾
真是得到了很多帮助
像这样子聚到一起喝酒
也是非常重要的呢
说的也是
真是好美味啊
是吧
这家店很不错吧
还是非常的有名气的哦
这样啊
樱小姐
是
刚才机场那边通讯说
飞机停止起飞了
诶？
等一下
真是糟糕啊
因为台风飞机全部停止起飞了
真的吗？
看来今天回不去了
也是时常有这种情况呢
是这样吗
我去联系一下明天会议的事情
拜托你了
我来帮你们订酒店吧
没事的，我这边会订的
非常感谢您的担心
那我就稍微出去一会儿
今天要在这里住下了呢
是啊
那我们再稍微喝点酒吧
来喝吧
是
抱歉，菜单再给我一下
要吃点什么吗
那就吃一点吧
那就拜托你点菜了
呐，整个机场都停止起飞了
今天就回不去了啊
所以我早就说过了啊，没事吧
嗯，大概能在明天早上回去吧
大概是什么意思
也不是大概，因为是部下在安排这些
这样啊
桃子喝酒了吧
嗯，暴露了吗
真是不错啊
还说是不幸，这不是玩的很开心吗
抱歉，我会给你带土特产的
嗯，不要喝太多了哦
嗯，我知道了
那到了酒店就再联系我吧
嗯，那之后再联系
拜拜
好嘞
你老公那边，没事吧
嗯，就是叫我别喝太多
我找到了住的酒店了
明天的会议也顺延了
真不愧是你，谢谢啊
感觉松了一口气
抱歉，是我过于疏忽了
这边一到这个季节，就一定会下雨的
诶？是这样吗
这不是因为空先生的失误才让我们回不去的吗
非常抱歉
既然日程都订下了，也是没有办法的事情
真是的
真的是抱歉啊
让你们久等了，这是你们订的菜
是
之后有什么再呼叫我
谢谢
酒杯两个可以吗
没事的
是
那请你先喝一点吧
非常感谢
我就不客气了
帮他们倒酒
可以吗，非常抱歉
真是非常的抱歉啊
好
非常感谢
我开动了
嗯，真好吃啊
是啊
很能喝呢
既然飞机都停了，那就只有喝了吧
樱小姐很能喝酒吧
虽然不是很能喝，但是我喜欢喝
那就再继续喝吧
可以吗？那我就开动了
非常的感谢
要满出来了
不能浪费呢
非常的好喝
是啊
真的是非常的感谢
没有没有
不用这么担心也没事
说的也是
雨下的这么大吗
每年都会这么下的
这样啊
有点，那个
那可能大家今天都怎么会出门吧
到了这天大家都不会去打高尔夫的
这样啊
要喝点吗
要，谢谢
这边的料理真的是很好吃呢
嗯，非常的好吃
喝吧，喝吧
溅到我了哦
非常抱歉
来喝吧
真是对不起他们啊
今天，我要负起这个责任
这餐就由我来请客
请大家尽情的喝吧
真的可以吗
可以吗
也要请我吗？
是
请继续喝吧
真是感激不尽
那我们开始喝吧
没事吧
我会努力的
不妙啊
要喝高兴才能走哦
来，我给你满上
谢谢
倒这么多可以吗
嗯，谢谢
那，请慢慢的愉快的吃到最后
是，非常感谢
抱歉，拜托你了
是，要点单吗
那就再来一个炖菜
要一个
是，还有
好像玩的很开心的样子呢
这个也很好吃吧
嗯，有点停不下来呢
这次是这家伙请客
请尽情的吃你喜欢吃的东西
你也尽情的吃
你喜欢吃那个呢
烤鱿鱼到哪里去了
很热吗
是，没事的
再继续喝一点吧
真是不行呢
怎么都不说话呢
这样是不行的啊
再说我也不怎么会说
为什么不说几句呢
因为
我还是觉得倾听
会比较好一点
倾听？
嗯
喂，你这么就睡了啊
一起来说话
倾听？
我们来干杯吧
是
干杯干杯
真是不错呢
是啊
果然倾听的话还是男生会比较好吧
说的也是
所以男生只要善于倾听的话
还是会很受欢迎的
这样啊
是
每次都是不知不觉就说出很多话了呢
那么话多的男生就不行吗
是啊
等一下，你没事吧
出现了！
怎么就睡着了啊
部长在拍吗
是啊，我拍下来了
没事吧，这是顾客诶
没事吧
这家伙要怎么办啊
我要开动了
才不是要开动了
你根本就没有喝多少吧
我喝了啊，你以为我这是第几杯了啊
我才是喝了很多杯吧
真的吗，那这个
呐，我说的对吧
快点喝吧
真是好喝啊
这家伙就先忘了吧
真的好好喝啊
这个酒还有点劲啊
我也要喝一点啊
那我帮你倒
部长
撒了有点危险啊
好危险啊
部长没事吧
不行
那么干杯
那我就干了
你拿错了啊
你果然没要喝多少吧
抱歉，抱歉
你在做什么啊
在做什么啊
那这个可以拍下来吗
我拍下来
等一下
方便的话，樱小姐也来画吧
不行
这样有点不妙吧
不行，不行
他睡着了，没事的
我就不了
没事吧
我没事的，不要摸我啊
小心一点站起来，我扶着你
谢谢
你在干什么啊
给我让一下
他是雨男
啊，原来是雨男
因为他是雨男才会下雨的吗
沾到我脸上了
抱歉，画吧，画吧
对的，对的
像是给他点了个痣
这样没事吧
好好笑啊
我再画的像一点
部长，不要画的太过分哦
等一下
那我再点几个痣
他完全都没有醒的意思呢
部长，部长，适可而止会比较好啊
笔都画到我身上来了
非常抱歉，非常抱歉
你为什么要碰啊
差不多了，喝的差不多了
但是你完全都没有喝啊
我喝了，等一下，我真的喝了
真的吗
看来是真的
好喝
好喝吗
这个很好喝
你真是有趣啊
谢谢夸奖
拍一张
那我开动了
没事吧，部长，你真的喝醉了啊
部长醉的很厉害啊
我没有喝醉啊
还没喝醉吗？
诶？
你是第一次喝这么醉吗
我怎么可能喝醉了啊
等一下，那么再喝一点吗
嗯
那么就再喝一点吧
为什么要这么强硬的把我拽过去呢
那么，请，是这样子感觉吗
抱歉，抱歉
真是温柔啊
这里，部长的座位在这里
谢谢
那就喝这个吧，这个很好喝
诶？
这样可以吗
都要满出来了啊
瞒住了，对不起
为什么只是帮我一个人倒酒倒这么多啊
因为你说还没有喝够
这样不行啊
那，这样吗
谢谢，我开动了
他也睡着了
等一下，这么，这么醉吗
等一下，没事吗，等一下
你没事吗
裕泰先生也睡着了啊
是啊
这样没事吗
我来拍张照片吧
这样拍照真的没问题吗
部长
看啊
这样拍的太全面了吧
这样不妙啊，适可而止，适可而止
什么啊
等一下，部长
不要摸我啊
你太过来了啊
你摸我了吧
非常抱歉，我自罚一杯
骗人
非常抱歉
对了，我们来自拍吧
是
你好
和部下的自拍
她醉的很厉害了
真是认真啊
没事的，这样拍可以了吧
等一下，不要拿这个拍
拿这个
不行啊，要从上面拍
非常抱歉，要这样拍吗
部长真是醉的很厉害呢
怎么样啊
什么怎么样啊
部长工作又做得好，为人也很随和
非常的好
是最棒的部长
很无聊的话啊
没有没有
等一下，这个
他们完全都没有要醒的意思
是啊
抱歉，打扰一下
可以在他们耳边叫一句吗
试一下在他们耳边叫一句吧
等一下，不是这个，你拿着手机
非常抱歉
不行啊，要从上面拍啊
这样吗
部长喝的很醉了呢
怎么样啊
什么怎么样啊
这家伙在做什么啊
工作又厉害，为人又亲和
是最棒的部长
很无聊的话啊
没有，不是的
他们完全都没有要醒的意思
是啊
快起来
喂，回去了啊
部长，没事吧
搞什么啊
你喝了多少啊
部长
吵死了啊
抱歉
搞什么啊
你没事吧
请起来吧
快点起来吧
抱歉，真是很感谢你
不，我这边才是，真是抱歉啊
下次记得再来这边玩哦
一定一定
我们玩的很开心，真的是很感谢你们
没有，没有，谢谢
部长，你没事吧
我们先走吧
我还能喝
但是他们要回去了
他们要回去了吗
是
我还可以
部长，又睡下去了啊，等一下
等一下，没事吧
我们也走了吧，部长
部长
部长，没事吧
嗯
等一下，部长
我还能够喝啊
总之今天就先到这里了吧，我们走吧
总之要喝酒
喝酒，酒在哪里啊
是，你真的没事吧
你真的是醉的很厉害呢
但是，那个
如果不给我酒喝的话，今天可能就回不去了
部长，有电话打过来了
没有电话
没有电话？
好了啊，真的是
要喝酒
部长，那我们就走吧
我扶着你
我站得起来啊
要站起来了哦，1，2
部长，你还是有点重啊
因为我都没有用力啊
部长
你要好好扶着我哦
是
今天，真是非常的感谢你
我们才是
我还想要喝啊
那你们回去了要注意安全哦
没事吧
不妙啊
非常的感谢你们，失礼了
你们也要小心
我的脚有点
你们辛苦了
我还能够喝啊
回去了啊
起来啊
部长，你们没事吧
等一下，有点危险啊
好危险好危险
等一下，我们到了哦
好软啊
给我拿水过来吧
是
我喝醉了啊
水还没拿过来吗
醉了
部长，这是水
谢谢
我放到这里
是
今天我一个人在这里是没问题的哦
辛苦了
我说我一个人没问题啊
只剩下这件房了
可以哦
我们的房间，是一间
诶？
快接电话啊，笨蛋
等一下
等一下啊，召田君
做什么啊
干什么啊
等一下啊
等一下
这样不行啊
部长
你在做什么啊，召田君
在做什么，你也懂得吧，部长
等一下啊
召田君
不要啊
部长
召田君，我有老公的哦
因为部长
太有魅力了啊
等一下
这样不行啊
等一下啊
真的不行
住手啊
我说不行啊
讨厌啊
不要啊
不要
召田君，真的不行
不要啊
不行啊
等一下
我说不行啊
不要
部长
你的奶子真是漂亮啊
不行啊，不要看啊
等一下，讨厌啊
我要试一下味道了哦
讨厌啊
不行啊
我说我有老公的啊
乳头渐渐的变硬了
不要啊
等一下啊
部长
不要啊
不要看啊
我会好好的摸这里的
真的
不行啊
小穴在这里吧
等一下，不要摸啊
部长
这里也慢慢变热了哦
不行啊
等一下，住手吧
这里
召田君，等一下
不行啊
不要啊
部长的表情真是很不错呢
发出了好听的声音了呢
真是忍不住
不要啊
等一下，不要看啊
等一下，让我好好的看一下啊
好厉害
等一下啊
部长，真是漂亮啊
我说这样不行啊
等一下啊
让我看看下面
不要啊
不要
不行啊
摸一下这里
不要啊
真是很紧呢
等一下，召田君真的不行啊
住手吧
部长
住手啊
真是漂亮啊
住手吧
不行，这样不行啊
等一下，你在做什么啊
等一下啊
不行啊
不要
召田君
住手吧
不行，这样不行啊
还要舔
部长，下面都变湿了呢
不行啊
不要啊
那里不行啊
这样不行啊
到这边来吧，部长
快点住手啊
部长，这样还能停下来吗
不行啊
等一下啊
住手，住手啊
不要，不行啊
让我看看吧
不行啊，不要
不行啊
不要
召田君
可以停下了吧
忍不住了啊，部长
等一下啊
不行啊
召田君，不要啊
部长
不要啊
不行啊
什么啊，才不要这样
含进去吧
就是要这样才行
好厉害啊
不行啊
不要，不要继续了啊
部长，你知道怎么舔的吧
部长
不行了啊
是部长在引诱我啊
召田君，这样不行的啊
我都已经帮你好好舔过了
你也来帮我舔吧
部长
召田君，不能再继续了啊
好吗
因为，你都这么湿了
不要啊
我要来了哦
不行啊，不要，不要插进来啊
插进去了哦
不行啊，不要，不要啊
不行啊
不要啊，召田君
部长，真是好舒服啊
不行啊
我最喜欢部长了
把手给我
不行啊
不行
召田君，不行啊
不要动的这么激烈啊
就是要激烈才行啊
不行啊
不要啊!
部长
不行啊
可是我已经插进去了啊
所以不行啊
不行啊
不要啊
插这么深不行啊
等一下
部长，有电话呢
不行啊
稍微停一下啊
停不下了啊，这个，根本停不下来
不行啊
高潮了，要高潮了啊，不行啊
不要这么激烈啊，真的是
不行，高潮了啊
高潮了，高潮了啊
不接电话真的没事吗
不要啊
不行啊
不要这么快啊
不要啊，高潮了啊
这么深不行啊
不行，要高潮了
不要再动了啊
不行啊
为什么啊
不行，不行啊
里面，好舒服啊
又要高潮了啊
高潮了，高潮了啊
高潮了啊！
怎么样了啊，部长
把衣服脱掉吧
到这边来
召田君，我已经不行了啊
不要
真是好漂亮啊，部长
不行啊
这个也已经不需要了
部长
再继续让我操吧
召田君，不行啊
继续，我还要继续操你啊
真是好舒服啊，部长
不行啊
高潮了，高潮了，不行，高潮了啊
高潮了，不行，高潮了啊！！
住手啊
部长，真是最棒了啊
到这边来
站不起来吗
那就
我来帮你吧
真是停不下来啊
不行啊
部长
喜欢后入吧
不要看我啊
我都已经看光了
其实你也想要吧
不行啊
真是好舒服啊
部长
不行啊
不要插那么深啊
为什么啊
这样会变的奇怪的啊
那就插的深一点吧
不要啊
不要
高潮了，高潮了，高潮了啊！！
继续吧
不行啊
真是舒服啊
好舒服啊，要高潮了啊
不行啊
被我操的很爽吧
不行啊，我也不知道啊
舒服吗
不要啊
为什么不说舒服呢
那就让你更舒服一点吧
不行，不行啊
说好舒服也没事的啊
召田君
要高潮了
不行啊，高潮了，高潮了啊！！
是不是爽的都不想停呢
才不是不想停呢
不行啊
是老公的电话吧
不要说了啊
那你不接电话真的没事吗
不要，不要啊
不是不要，其实是想要吧
不行啊
这样子操
根本就没有想停下来的意思吧
不行啊
不要啊
不行啊，高潮了啊！
高潮了，高潮了啊
不行啊
你是习惯性的在说吗
住手啊
好好的感受吧
不要啊
不行啊
不行，不要啊
高潮了
高潮了啊！
到这边来
屁股再翘起来一点吧
继续，继续操你
不行啊
自己来动吧
插深一点
不行啊
怎么样啊
召田君
不好好的靠过来的话
我可是插不深的哦
不行啊
继续
不行，不行，不行啊
要高潮了啊，不行，不行啊
高潮了，高潮了啊
还没有结束哦
到这边来吧
腰就保持这样哦
好舒服啊
部长真是最棒了啊
不要啊
不行，不行啊
插得这么深的话
又要高潮了啊
这么深不是更舒服吗
不行啊
让我给你更多舒服的感觉吧
真是好舒服啊
好舒服啊
又要高潮了，高潮了啊
我也要射了
射了啊！！
我射出来了哦
部长下面真是太舒服了
部长
我又要插进来了
不行啊
我还是很硬的
不行，不行啊
部长的里面真是不妙啊
无论让我射几次都可以
不要啊，那里不行啊
到这边来吧，这边
我想一直和部长做爱呢
又插进去了
好厉害啊
部长真是最棒了啊
怎么了啊
这样很舒服吧
这样不行啊
高潮了，高潮了啊！！
真是厉害啊
我把你操的很爽吧
部长真的是最棒了
我越来越喜欢你了
好舒服啊
小穴一直都是湿漉漉的
不行啊
好舒服啊
我也要不行了，又要射了
这样的话，要射了啊！
让我再来继续操你吧
还要插进来吗
还想继续插进去
这样
这样的机会不能浪费吧
其实你也很喜欢这样吧
不行啊
这样不行啊
高潮了啊
高潮了，高潮了，高潮了
高潮了啊！
部长
你很容易达到高潮呢
部长也很喜欢这样吧
不行啊
好厉害
好舒服啊
又要高潮了，又要高潮了
那我帮你一把吧
慢慢的
高潮了，高潮了，高潮了
部长，你高潮了多少次啊
不行啊
我这样操你感觉不错吧
不妙，高潮了，高潮了
又要高潮了，高潮了，高潮了啊！
又射出来了
竟然射在脸上了
部长
好舒服啊
你还能继续吧
这样，不行啊
不行了，我已经不行了啊
从刚才开始就一直在响呢
不行
你看，是你老公打来的
喂
喂！
有谁在吗？
等一下
不行，总之，我喝太多了
给我好好的说话啊
我问你在哪里啊
这样真的可以吗
部长
但是
不行啊
部长，你很有感觉了吧
再继续跟我做爱吧
我想起了一件好事
什么啊？
呐，不要这样啊
不要啊
等一下啊
什么？什么等一下
讨厌啊
真是很漂亮啊
不行啊
我拍下来了
讨厌啊
等一下啊
不要这样啊
讨厌
不要
真是漂亮啊
召田君，住手啊
为什么啊
这样不是不错吗
看着这里
等一下
再多说点话会比较好吧
讨厌，不要拍了啊
到这边来
到这边
什么啊
等一下，不要再拍了啊
什么？来坐着吧
帮我舔吧
什么啊
还说什么，你知道的吧
不要拍了啊
不行啊
部长，你还是知道的嘛
不要拍了啊
不要啊
不要乱说出去哦
来吧
就是这样
部长实际上
喜欢肉棒吧
等一下，不要这样说啊
部长也舔的很有感觉吧
继续
舔我吧
部长在舔的时候，多撸一下肉棒吧
不要，不要这样
再多撸一下
我的蛋蛋也舔一下
等一下
部长，你其实喜欢舔吧
才不喜欢
也帮老公这样舔过吗
被这样舔很快就射了吧
等一下，不要说这些啊
等一下，帮我乳交吧
把奶子往中间聚拢
以前这样做过吗
没有做过
就是这样
让我看看部长可爱的脸吧
不行啊
然后告诉我，肉棒变得怎么样了
变得很大了
是吧
看了部长的脸之后
就一直变的这么大了呢
所以让我看看部长的脸
让我多看一会儿
对，就是这样
真是太舒服了
这样子
对，就是这样
比刚才要更会一点呢
等一下，这个肉棒
一直都是硬硬的
等一下，我说过了吧
因为部长太可爱了啊
对， 这样的舔法
一般都会硬吧，被这样舔的话
真是羡慕你老公呢
等一下，不要说这些啊
骗人
我说这些你也很兴奋吧
乳交，帮我乳交吧
这次就由部长来动
部长啊
手要好好的动哦
不要说了啊
停不下来呢
很开心吧，部长
真是好舒服啊
停不下来了，对吧
不要啊
来帮我舔吧
请看着我吧
靠太近了啊
这样才拍的清楚
好厉害，部长
部长真是很会舔呢
很擅长舔哦
不要说这些啊
闭嘴啊
继续舔我
部长，到这边来
躺着吧
就是这样
我可是一直忍了很久啊
什么啊
这样子
不行啊
从上面拍
这样舔的话
部长就能一直看着我了呢
不要这样啊
嘴巴一直都离不开肉棒呢
不要啊
我还要看更多部长的脸
更多
这样有点激烈了啊
激烈？舔的太激烈了吗
舔的激烈一点的话
会更舒服吗
不行啊
不是吗
用部长自豪的地方
才不是自豪的地方
来吧，像刚才一样
厉害
好厉害
真是光滑啊
奶子这么软马上就会射了呢
讨厌啊
召田的肉棒
什么？
给我好好的摩擦
用你那个软软的地方
这里，就是这样
就是这样
就算是这样也看的见部长的脸哦
不要拍啊
你困扰的表情也很可爱呢
不要啊
等一下啊
我的肉棒变得怎么样了啊
变得很硬了啊
是吧
这个意外的舒服
停不下来呢
这样动的话
召田君
好厉害啊
看着我啊
这个真的好舒服啊
真是最棒了啊
我的肉棒又变的更大了呢
要射了
不行啊
好舒服啊
射了，射了啊
就是这样
很舒服吧
撸一下肉棒
召田君，怎么还这么硬啊
所以我早就说过了吧
我对部长的话，无论射几次都可以
这个，继续再来做爱吧
等一下啊
诶？
等什么啊
部长也说好舒服嘛
等一下，不行啊
是乳交舒服，还是插进去舒服
部长
怎么样啊，哪样更舒服
这样很害羞啊，不要说了啊
停下来啊
其实想要继续被操吧
到底是在干什么啊
部长
等一下啊
我也来跟你一起洗可以吗
这样啊
我来帮你搓一下吧
真是光滑啊，部长
等一下啊
怎么了，部长
还没有洗完澡对吧
没见过这么厉害的肉棒吧
没有见过
被吓到了吗
不行啊
只要对象是部长的话
无论几次我都射的出来
等一下啊
我来了哦
部长，转过来
没事吧
要动了哦
部长
舒服吗
不行啊
到这边来吧，部长
把腿抬起来
让我舔舔你的下面
我把下面舔干净了哦
就是这样
真是忍不住啊
部长的小穴这么舒服的吗
不行啊
再抱紧一点
不行，不行啊
不行啊
来换个姿势会好一点吧
扶着墙
怎么了啊，部长
里面变得这么紧是怎么回事啊
喜欢后入吗
不要说了啊
扶着这个台子吧
怎么样啊
好舒服，不行啊
不要啊
高潮了，高潮了啊
召田君，我要高潮了，高潮了啊！！
不行啊
这样很舒服吧
很兴奋吧
不行啊
好舒服啊
往前面一点吧
这边有很多的雾气啊
把这个清除一下吧
冲一下
这样就看的清楚外面了吧
你也冲一下汗吧
来，继续操吧
不要啊
不要了啊
插进去了哦
喜欢我动的激烈一点吧
还能继续吧
手放在这里，屁股翘起来吧
下面已经变得很容易插进去了呢
怎么样啊
真是好舒服啊
我要射了啊
又要射了啊
不行啊
射了啊！
部长
你总是会在男人射精之后就清理肉棒吗
不要说这些事情啊
继续舔吧
还是说舔肉棒就很舒服呢
不要说了啊
召田君的肉棒
还是这么硬呢
只要对象是部长的话
无论几次我都可以射
来吧
还是说，你也还想要呢
召田君
不行啊
继续跟我做爱吧，部长
又插进去了
还是这么硬吗
等一下啊
部长真是超级可爱呢
不要啊
不行啊
今天我会一直操你的哦
你知道吗
很舒服对吧
到这边来，部长
插进去了哦
自己看着插进去的地方会感觉到舒服吗
不要说了啊，真是的
讨厌啊
不行啊
真是开心啊
不要啊
真是停不下来呢
不行啊
让我更多的操你吧
好舒服啊
看着我肉棒插进去的地方吧
不要啊
这样很害羞啊
接下来，就由你来动吧
部长，来动吧
腿再分开一点
部长
来吧
好好的舞动你的屁股
舒服吗
不行啊
不要啊
不要，高潮了啊
不行了啊
高潮了，高潮了啊
还想要更激烈一点吗
高潮了，不要啊
高潮了！
等一下啊
到这里把双腿分开吧
另一只也抬起来
好好看着吧，部长
不要啊
看的见插进去的地方吧
抱着我的脖子
不行啊
不要啊，高潮了啊
高潮了，好舒服，高潮了啊！！
部长，你果然还是喜欢后入一点吧
手扶着吧
腿抬起来吧
你真是漂亮啊，部长
好厉害啊
不行，不要啊
不要啊
高潮了，高潮了，高潮了
高潮了，高潮了，高潮了啊！
高潮了！！
部长，我又要射了
可以吗
部长
不行啊
高潮了
高潮了，高潮了
高潮了，高潮了，高潮了啊
我又射出来了
很会舔哦，部长
不要说了啊
召田君的肉棒，还是这么硬
真是厉害啊
只要对象是部长的话，无论射几次我都可以的
难道说到现在了你还害羞吗
不要说这些话啊
看着我吧，部长
跟我继续做爱吧
我的下面一直都很硬
来继续做爱吧
不要啊
还在意你老公的事情吗
住手啊
到现在了还说这些
下面已经湿了呢
部长，让我继续舔你吧
阴蒂也勃起了呢
再变得更舒服一点吧
不要啊
部长，舌头伸出来吧
到这边来吧，部长
这边来
到我身上来
亲我吧
你也来舔舔我吧
就是这样
部长，不要随便的敷衍哦
我想要你能多舔舔我
来多舔舔我吧，部长
这边也要吗
就当是奖励我吧
想要部长的舌头多舔舔我
果然部长舔的很舒服呢
只是这样我就感觉要射了
下面也能帮我撸一下吗
可以做到吗
召田君的肉棒
还差一点就要射了
因为部长太淫荡了啊
我还想要部长多舔舔我啊
好厉害啊
就是这样就是这样
好厉害
嘴巴里面动的很厉害呢
真是舒服啊
真好吃啊
部长的这里
这次我想要你好好的夹我一次
能帮我
好好的乳交一次吗
好厉害啊
部长的技术真好啊
这个有点
就是这样
真是好舒服啊
部长，好厉害啊，部长
差不多可以射在部长脸上了
不要啊
就是这样，部长
又要被部长弄射了
来玩69吧
屁股对着我，就是这样
好像流出来了什么浓浓的液体
湿漉漉的
喜欢我舔的更激烈一点吗
部长一直都很敏感呢
感受更多舒服的感觉吧
真是忍不住啊
下面都变得很敏感了呢，快点做爱吧
躺着吧
部长想要什么样的做爱呢
这样？
喜欢摩擦的感觉吗
不行啊
肉棒好大啊
和我做爱是不是很兴奋呢
肉棒好硬啊
明明都射了这么多次了
肉棒真是好硬啊
喜欢硬肉棒吗
这样的话
你老公没有这么硬吗
好舒服啊
好舒服啊，要高潮了啊
要高潮了啊
不行啊
这样做爱真是最棒了
部长是在自己动吗
不行啊
来好好动吧
不行
不要啊
停不下来对吧
好害羞啊
就是这样
你来动吧
你说什么？
这样动太慢了，想要你来动
是这样吗
既然部长都这么说了的话
那就只有动了啊
肉棒好大啊
不行啊
高潮了，高潮了
高潮了，高潮了，高潮了啊！
小穴变得很紧了呢
不行啊
召田君，不行了啊
这样动的话完全停不下来啊
小穴里面也变得很热了
不妙啊
部长的小穴
真是让人停不下来啊
部长
我和部长都是一样的
一直都很爽
又要射了啊
要射了啊
讨厌，不要，好舒服啊
射了啊
部长
把奶子聚拢啊
舌头也伸出来啊
又射了这么多
还是射了很多吧
还要插进来吗
因为部长的小穴太舒服了
好舒服啊
那就一直操你吧
不要啊
要高潮了啊
高潮了，高潮了啊！！
不行啊
召田君的肉棒，厉害的都不像个人类啊
我不行了啊
部长
到这边来吧，部长
就是这样
来自己动吧
来让我看看你动的激烈的样子
就是这样
厉害，好厉害啊
部长
不妙
这样动的话
好舒服啊
不行啊
我也来动几下
不行，不妙啊
不要啊，高潮了，高潮了啊！！
不行啊
真是好爽啊
比刚才做的还有爽
好厉害啊
不要啊
不妙啊
高潮了，高潮了啊
高潮了，高潮了，高潮了啊！
真是很会呢
是不是你也停不下来了呢
不行啊
好舒服啊
不要啊
不行啊
高潮了，高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
高潮了，高潮了！
不是才刚刚高潮过吗
腰抬起来一点
不行啊！
不要
不行啊
不要啊
高潮了，高潮了！
感觉很爽吧
是的
真是好舒服啊
小穴好爽啊
这种姿势
不要啊
不要
要高潮了啊
高潮了，高潮了
高潮了，高潮了！
来后入吧
是
把腿放上去吧
我要不行了
好厉害啊
这样很容易高潮吧
要高潮了啊
召田君的肉棒，太厉害了啊
不行了啊
这样操真是好爽啊
不要啊
高潮了，高潮了，高潮了！
到这边来
好舒服啊
要高潮了，高潮了，高潮了！
真是受不了，停不下来
不要啊，高潮了啊
高潮了，高潮了，真的高潮了！
高潮了啊！！
来继续吧
不行啊
不要啊！
又要射了
不行了啊
高潮了啊
不行！高潮了，高潮了，高潮了
不行啊！
召田君，不行了啊
不行，不行啊
不行啊
不要，不要啊
高潮了，高潮了！！
讨厌啊
这样感觉如何
不行啊
想要你继续操我
继续？
不行啊
高潮了
高潮了，高潮了！
舒服吧
高潮了，高潮了，高潮了！！
部长，出了很多汗呢
跟我一样呢
等下再洗个澡吧
再一起洗个澡
高潮了，好舒服啊
不行啊，又要高潮了
高潮了啊！！
不妙啊
又要高潮了啊
高潮了，高潮了
高潮了，高潮了，高潮了！！
不行啊！！
怎么了啊
好舒服啊
还想要我再插的深一点吧
不行啊
再把腿抬上去一点吧
好好的看着
好舒服啊
不行，要高潮了啊
要高潮了吗
高潮了啊
高潮了，高潮了
高潮了啊！
腿就这样张开，我要动了
不妙，我又要射了啊
要射在小穴里面吗
射在胸上
不妙啊
不妙。又射出来了
又这么吸的话
刚才你这么舔我
那就继续
来做爱吧
像刚才一样，插进部长舒服的小穴
肉棒好大啊
很大吧
不要啊
来继续看看我插进去的地方
不行
召田君的肉棒不妙啊
这样真是好舒服啊
马上又要射了啊
真是好爽啊
不行，不行，不行啊
射了啊！
真是舒服到不妙了啊
这么快又射了
部长
召田君
这件事情
要保密哦
必须要出门了啊
没事的
召田君
部长的这里硬了哦
好光滑啊
这里
召田君
部长
真是厉害，部长
好厉害
就脱裤子了吗
好舒服啊
真是好爽啊
真是好会舔啊
部长
怎么样啊
我也想要舔呢
坐着吧
真是好漂亮啊
让我看看吧
真是好好闻啊
想这样闻很久了
内裤也脱了吧
好
真好吃
部长
下面变的很湿了哦
我忍不住了啊
把屁股翘起来吧
腿放上去吧
这里
部长
召田君，不行啊
部长，真是好舒服啊
部长
召田君
把腿站直
就是这样
好舒服啊
不妙啊
部长
好舒服啊
不要
不要啊
高潮了
高潮了，高潮了
高潮了，不行啊，高潮了啊！！
好爽啊
不要啊
部长
还要继续操
好舒服啊
真是太爽了啊
部长
好舒服啊
过来吧
好厉害
好舒服啊
部长，好厉害啊
我真是好喜欢你啊
好厉害
这么慢不行哦
好舒服啊
抱紧我
不行啊
屁股翘起来吧
好舒服啊
好爽啊
我要射了
射了啊！
部长，再夹紧一点吧
部长
等一下啊
呐
回去吧
是