想要体验我们淫荡的嘴吗
你看
用我们黏糊糊舌头
让肉棒
变得黏糊糊的吗
那我们就侵犯你
把你搞的黏糊糊
让你不知所措吧
你最喜欢的舌头正在接近你哦
要开始舔了
你可以慢慢的看着哦
用唾液
把你搞的黏糊糊的
好黏糊糊的啊
仅仅是舌头 就已经很爽了嘛
被舔的舒服吗
唾液好厉害
都牵丝了
黏糊糊的很爽吧
爽吗
黏糊糊的哦
黏糊糊的
(蛇舌 舔肉棒中毒女孩)
我说啊
想要被我们长长的舌头
玩弄吗
欢迎来到神之领域
用我们的舌头
让你爽个够
用这个舌头做一些
各种各样的事情哦
一边发出很多声音
黏黏的声音
大量舔的声音
湿湿的声音
舌头动的声音
仅仅是想像就很兴奋了吧
那我们
来吧
来接吻吧
把嘴张开
慢慢进入愉快的小嘴里面哦
热热的 有弹力的舌头
看你一脸满足的样子
你也来品尝一下我的舌头吧
怎么样啊
用舌头那里
玩弄你的嘴唇
用着柔软的舌头
弄的你很舒服吧
你是不是想从舌头开始玩弄啊
你也想让身体火热起来对吧
把舌头伸出来
尽情的伸出来吧
很好是个乖孩子
就那么想被舔吗
我要开始舔了
两个人的嘴唇很舒服吧
好好品尝
是不是想要被舔更多地方了
被弄得舒服吗
好厉害啊
仅仅是kiss
乳头就变得好硬啊
这边在舔之前就硬邦邦的了
好厉害啊
我也来帮你多弄点唾液吧
仅仅是这样挑逗就已经
非常有感了呢
好厉害啊
黏糊糊的哟乳头
乳头喜欢强烈的刺激吗
还是说
喜欢温柔的挑逗呢
看你好像很舒服的样子
长着一副淫荡的身体呢
敏感的身体
乳头变硬了很多
没有被这样玩过乳头吧
好好看着我们舔的地方
敏感好可爱啊
全身都好敏感啊
你看
看看这个
放这里
但其实你的肉棒已经变硬了吧
你看硬邦邦的
都已经变硬了
但是还是不行
不帮你玩弄
好好看着我们舔这里
好好看清楚哦
在妄想着
就当是自己被舔
开始了哦
之后就要舔你的肉棒哦
对哦
看看呀
肉棒变热了吧
只是想像就已经硬邦邦的了
好坚硬啊
淫荡的肉棒
忍不住了吗
让我们看看
变得不得了了呀
变得好坚硬啊
好美味的样子
好吸引人啊
一抖一抖
等很久了吧
看起来想要我们舔
该怎么办呢
好厉害的体液啊
只是涂上点体液就一抖一抖了
想要我快点舔吗
这样其实很舒服吧
舌头下面的
触感传达到了吗
体液和忍耐液
湿湿的哟
对啊 黏糊糊的
蛋蛋也想被舔吗
硬邦邦的
好厉害啊
好厉害 顶到蛋蛋了
突然紧了一下
帮你好好刺激一下下面
一定很爽
射了好多啊
好厉害
屁股那里也是
黏糊糊的
好厉害啊
这边也是
尽情的
好多精液啊
好多啊
给我精液
真的好厉害啊
好喜欢
射了好多啊
但是还能再射吧
来看看吧
看来你这么硬邦邦的呀
今天就把你榨干
湿漉漉的
来尽情的射在舌头上
不行
怎么样啊
还不行吗
好厉害
还这么的热热的
射了这么多
都飞到这里了
其他地方也是
这些味道要好好品尝
好厉害啊
尽情的射出来 变漂亮了呢
我来打扫吧
好厉害啊
是不是里面空空如也了
多谢款待
还会玩弄你的哦
真好吃
还来到舔舔店
用我们的舌头
带领客人走向舒爽的巅峰
你就尽情的享受
舒适愉悦放松的时间吧
接下来交给我们吧
那么我们就失礼了
客人
在本店
是用体液来
替代精油
进行服务的
尽情放轻松吧
失礼了
耳朵已经通红了呢
还是很爽对吧
通过体液
来舒缓全身血液流通哦
后背也失礼了
会用很多体液哦
加点体液哦
怎么样啊 客人
后背很舒服吧
尽情的放松哦
可以仰面躺吗
是
慢慢来就好
谢谢
太舒服了所以流口水了吗
不好意思
那就尽情的弄出来吧
嘴巴张开了
是想要体液吗
给我吧
真是拿你没办法啊
好厉害
美味吗 那我也来
美味吗
是的
为了能提高效果
这里失礼了
我们来进行紧密按摩哦
客人
把舌头伸出来吧
这样吗 是的
我来按摩客人的舌头哦
我也失礼了
客人也一起来
尽情的摆弄舌头吧
好厉害啊
比起刚刚
嘴巴变得更柔软了
血液更加流通了呢
就下来进行全身运动吧
客人
乳头也可以按摩吗
看起来很舒服
乳头好像很舒服的样子哦
我们来多刺激一下吧
尽情的放松吧
收松一下吧
好的
乳头也是硬邦邦的
但是还能变得更硬哦
从前面开始就已经
好厉害啊
有好多水流出来了
内裤都已经弄脏了
说的也是啊
我可以帮你脱掉吗?
好的
我也来
好厉害啊
越来越大了 我的天
上面全是水
真的好厉害啊
不好意思
内裤都已经弄脏了
把你脱掉吧
我来帮帮你
谢谢!
好厉害啊
这边的血液开始变得流通了
是的
很好哦
来让你舒服一下吧
客人这边舒服吗?
现在感受这种快感吧
这一边尿道怎么样?
好厉害
已经顶到尿道了哟
也有很多体液流出来了
那我也来帮你按摩一下吧
下面都已经变硬了
好厉害啊
客人下面很厉害哦
听见了声音了吗?
真的好厉害啊
客人这样
部分的血液还不流畅
所以我们会采用
最好的姿势来服务
你看可以吗?
好的好的
那你先把脚抬起来吧
失礼了
开始啰
好的
这一边开始了哟
我从这边开始
真的好厉害呀
好厉害
客人
不要紧吧 这个姿势
不要紧
好厉害啊
屁眼都已经湿透了
看得见按摩的地方吗?客人
很有感觉的对吧?
看样子应该积攒了很多啊
已经很舒服了吧
来吧客人
那个姿势吧
来先躺下来了
保持这个姿势
很好
尽情的射出来吧
好厉害啊
乳头也是硬邦邦的
我好像弄到了
好像好厉害的样子
真的好 好浓密啊
浓密的射出来了
这一边也是
好厉害啊
这里也是很黏糊糊的
还能射出来吗?
客人你还能
肉棒那边
还是那么的坚硬啊
看样子应该积攒了很多吧
要不要再多说出来一点?
全部射出来吧
好厉害啊
真的是好厉害
客人那么接下来
用我的小穴
来帮你按摩一下肉棒吧
我也来帮你按摩一下
失礼了
慢慢插进去了哟
直接插到深处了
插进去了看得见吗?
看得很清楚
那我们一起来玩吧
好厉害啊
肉棒好坚硬
很舒服对不对啊?
舒服啊
下面看的很清楚吧
再动快点 我想要更多
客人的肉棒涂上口水
变得更加的
变得更加润滑了
小穴好舒服
已经顶到了哟
好舒服啊
好厉害
再快点再快点 我想要更多
我也想要
怎么样?被舔的爽吗?
怎么了?小穴缩紧了吗?
好舒服啊
动的好猛啊
要去了
要高潮了
好爽啊
这勃起的肉棒
我想用另外一边
来爽一下吧
我来检查一下润滑度
要插进去了
好厉害
看得见吗?
这也要好好的按摩哟
好厉害前面
好激烈 我的天
舒服吗?客人
好舒服啊
尽情的体验一下屁股的快感吧
好舒服对吧?客人
蛋蛋真的是好厉害
来吧
肉棒硬邦邦的
要开始按摩了哟
好厉害呀
真的好厉害
这个水
感觉又要射出来了
是不是很爽啊?
是的
客人
尽情的享受一下小穴吧
那享受一下吧 客人
高潮了
客人的肉棒
上面有好多
黏糊糊的呀
用我的小穴帮你按摩可以吗?
失礼了
我来帮你按摩吧
要插进去了哟
尽情的看好哦
好厉害啊
真的是插到深处了
怎么样感觉?
要插进去了
插进去了
好厉害啊
好厉害啊 客人
真的好舒服啊
很舒服吗?客人
好厉害
一进一出的
越来越热的感觉
好厉害啊
要开始了哟
插进去了
插进去了已经
好厉害啊
蛋蛋也是
上面好多黏黏的呀
真的好厉害
好厉害
客人
客人是不是很舒服啊?
很舒服
要开始了
好厉害
好激烈呀 客人
那我让你的乳头
也激烈一点吧
好的
失礼了客人
接下来让客人来
爽一下可以吗?
可以插进去喽
失礼了
好厉害呀
感觉到了吗?
好棒啊
前面好爽啊
你的根部真的是硬邦邦的呢
再来更多
好厉害啊
但是真的是太爽了
很喜欢激烈的对吗?
我都喜欢 其实
直接插到深处了呀
很厉害哦
直接到里面去了
好厉害呀
好厉害啊
客人
下面真的是好爽啊
太爽了 太爽了
客人你怎么了呀?
怎么的呀?看看
客人忍不住了吗?
好厉害 好厉害
真的是好厉害啊
尽情的变舒服一点吧
我知道了
好舒服啊
不行了不行了
客人要射了吗?要射了吗?
怎么了呀?
请分给我们两个人吧
要射了要射了
真的是好厉害
客人你射了好多
射了好多客人
射了好多精液
射了很多吗?
好厉害啊
还能再射出来吗?
要射出来了好像
全部都射出来吧
好的 没问题
尽情的射出来一点吧
全部都射出来吧
要射了
真的是很爽的样子啊
说的也是啊 客人
客人你那里
如果想要舒服一点的话
请务必
来光临本店哦
随时恭候您的到来
是的 没错
你好
欢迎光临
我是今天负责您的玛利亚
请多关照
我是美里
我可以坐旁边吗
好的
那就失礼了
是不是有点紧张
有一点点
第1次来这种店铺吗?
是的
这是真的吗?
我是说怎么没有见过你?
那我们
就让你爽个够吧
用舌头来让你爽吧
拜托了
喜欢舌头吗?
是的
你也看看我的
好厉害啊
一起看一看吧
很喜欢这样对不对啊?
是的
喜欢吗?
耳朵是不是很敏感啊?
一抖一抖的对吧?
就已经变硬了吗?
好可爱啊
乳头好像变硬了
真的耶
硬邦邦的呀
客人
乳头你也很喜欢 对吧?
是的
那就帮你好好舔个够吧
尽情的发出声音来吧
裤子太碍事了
你把腰挺起来
我来把裤子脱了
隔着内裤我也能感受得到
硬邦邦的呢
好厉害呀
只是在舔而已 就已经
变得这么大了呢
是的 没有错
好像已经露出来了
是啊 真的耶
都已经算透了
客人内裤这一边
这样下去不太好啊
来帮你把它脱下来吧
好厉害啊
这个厉害
真的好厉害啊
好可爱啊 这个肉棒
肉棒已经这么的坚硬了
好可爱啊
真的是太棒了 我的天
好厉害啊
好厉害呀
直接填进去了
插到深处了
在那个肉棒里面
直接顶进去了
好厉害啊 我的天
客人在这里
挺不错的呀 感觉
好厉害
这个肉棒似乎很期待
和我们一起玩
我也很开心啊
那我们就开始舔吧
好像刚刚咬到了
真的耶
但是很舒服不是吗?
好棒啊 感觉
这个肉棒好棒
真的是太爽了
好舒服啊
那你更爽一点哦
让你更加舒服一点哦
尽情的感受吧
下面也要好好享受一下哦
看起来很喜欢对吧?
怎么样感觉?
真的好舒服
好像要去了 要去了
可以呀
好厉害啊
真的好厉害啊
射了好多啊
居然射了这么多
全身都是白白的
我来看一看
我也来舔一舔
射了好多呀 客人
我们是不是玩太过火了?
我们来帮你舔干净吧
我们来打扫一下吧
舒服了吗?客人
满足的吗?客人
下次再来哦
想要我们疼爱你吗?
是的
还是说想要我们欺负你
还什么都没有做
你就已经进入状态了
想让我摸一下吗?
是的
还是说摸一下这边
摸这里吗?
想要被我们舔对不对啊?
想要被我们舔吗?
很想对不对啊?
想不想被搞得乱七八糟的?
是不是等很久了?
为什么要把脸往这边移?
我想舔一下
舔哪里呀?
舔舌头
你想舔吗?
我可没允许你伸出舌头哦
抱歉
慢慢的伸舌头出来
是不是很想要啊？
很想要对不对啊？
再把舌头伸出来一点
想和我接吻吗?
真是欲望太大了
来我来玩一下
把嘴巴张开一点
给你一点唾液
全部都喝进去
很美味对不对啊?
是的
天呐 一抖一抖的
来试一下吧
好厉害啊
湿漉漉的
天呐 这感觉
感觉是不是很爽啊?
尽情的来舔一下
好厉害啊
来喝掉吧
真的好棒啊
来闻一下味道吧
都已经湿透了已经
你的脸不错哟
来吧
起来一下吧
面向这一边
再过来一点点
啊 不好意思
好厉害呀
肉棒好棒啊
真不好意思
怎么样被舔的感觉?
是不是很有感觉啊？
已经变硬了吗?
不好意思
什么情况这是?
看一下吧
好的
只看得到你的表情哦
在我们说可以之前
你不可以射出来噢
好的 我知道了
很喜欢这个部位对吧？
你很喜欢这个部位吧？
很喜欢被我们玩弄
对不对啊?
一抖一抖的对不对啊?
不好意思 有点受不了
天哪 这个太爽了
不可以的
两边都好棒
我来帮你舔一下
好棒啊
好好把舌头伸出来
好的
这实在是太厉害了
我们还没有开始模呢
乳头都已经硬邦邦的了
全部都会帮你舔的
你全身都挺敏感的对吧？
说的也是啊 全身都硬邦的
停吧不行了
一抖一抖的对不对啊?
好像很爽的样子
不是很痛苦啊?
想不想让我摸一下呀?
别别别
好好求一下我们呀
求你们了
直接用手来摸吧
嗯 说的好
那就让我们看一下吧
好厉害啊
硬邦邦的呢
这个没收
逛好的 对吧?
变敏感了是吧?
你看你最喜欢的体液都已经
谢谢!
你的肉棒想怎么样啊?
你想要怎么样玩啊？
告诉我们吧
就用那个舌头
来舔一下
用舌头来舔一下吗?
像这样子舔吗?
是的 就是这样舔
这样舔对吧?
是不是很想爽一下？
是的 没错
挺好的有感觉
来吧
这个肉棒
想不想被舔啊?
后面挺棒的
来把肉棒转过来
快点快点
把脚张开一点
都已经硬邦邦的了
来把屁股翘起来一点
没错 把屁股张开一点
往下面压一点
你屁股有没有洗过?
洗过了已经
真的洗干净了吗?
是的
让我们看一看吧
真的是太棒了
怎么样?舒服吗?
真的是太棒了感觉
一边被舔屁眼 一边被舔肉棒
你真是个变态
一抖一抖的
肉棒不可以逃跑
是不是很舒服啊?这个部位
好爽啊
帮你舔一下吧
肉棒也很有反应啊
来再往前面伸出来一点
这样吗?
再过来一点
好舒服啊
天的好厉害
摸不到了
在我们玩开心之前
要忍住哟
好好忍住哦
好的 我会忍住的
这黏糊糊的经验不错吧?
是不是啊?
你想舒服的话就好好的
好好的爬在这上面
好厉害啊
好难为情啊
这个肉棒
快把肉棒拿出来
像小狗的尾巴一样
好难为情啊 这副姿态
这屁股看得清清楚楚
那种地方
好厉害啊
那肉棒都已经这么坚硬了
好难为情啊
好厉害
舌头已经舔进屁眼里面了
天哪 我的天哪
真的弄进去
直接弄进去了呀
来再来一点吧
很喜欢黏糊糊的吧?
挺喜欢的
这个汁液从屁股
流到了肉棒上面
湿漉漉的
让我看一看吧
好厉害
我会好好的舔的
一直都在勃起状态哦
是的
这种姿势也会勃起
厉害的厉害了
硬邦邦的
感觉怎么样啊?
这也太爽了吧
舒服吗?感觉
快点好好忍住吧
还没有结束哦
感觉有点不妙啊
不行了不行了已经
有点不妙啊
不行了不行了
是不是要射出来了?
我说呀
你想射出来吧
可以吗?
那就说到我小穴里面吧
可以了吧?
可以用小穴哦
来吧
来吧 来吧
好厉害啊
你想看胸部很久了吧
是的
抱歉哦
好厉害啊
好棒啊
你想插进小穴里面对吧?
但是你还进不来对吧?
我会努力的
来我帮你解开吧
可以吗?
交给我吧
谢谢 谢谢!
那可以吗?
尽情的插进来吧
插进来了吗?
真的好厉害
停下
他说停下来
有点插进来了
停下来 停下来哦
等等等等
好厉害啊
差一点就要去了
真的好厉害啊
你看前面已经有反应了
好棒啊
想让我停下来吗?
想让你继续
再让我爽一点
好厉害啊
好像要去了
要去了 要去了
快点插进小穴里面
快点吧
一下就插进去了
真的好厉害啊
真的可以插进去吗?
尽情的插起来吧
那我就更起来了
一开始要慢慢的来哦
要去了吗?
这太舒服了吧
快让我们再舒服一点吧
好的
真的好厉害啊
真的好大呀 我的天
肉棒那个地方看的很清楚哦
真的好厉害
是不是变舒服了一点?
来肉棒动起来吧
来动起来 动起来吧
真的好淫荡啊
那尽情的都动起来吧
来直接插到深处
真的好棒啊
像这样子吗?
直接插进去吧
好淫荡啊
怎么样感觉?
这真的是太爽了
越来越快了
是不是都很爽啊?
是的
慢慢来 再快一点
天哪 太爽了
要射了吗?
再快点 再快点
就这样插进来
好厉害 太爽了
给我肉棒吧
怎么样 感觉?
真的是太棒了
你现在让我来
插进小穴里面吧
真的可以吗?
快点插进去
看一下插进去的地方吧
看得很清楚
准备插进去了
再来
真的是好舒服啊
很舒服吗?
像这样摩擦一下吗?
真的是在摩擦着小穴
小穴这一边
两边一起
帮你用一下吧
同时一起搞的话
感觉有点不妙吧
有点不妙吗?
问你呀
怎么啦?
很喜欢肉棒对不对?
不行了 不行了
不要放手 不要放手
很棒吧?
我想品尝一下你的肉棒
来品尝一下小穴吧
拉近的地方一目了然
好厉害啊
感觉有点不妙啊
有点不妙啊
真的有点不妙 感觉
厉害了我的天
多玩弄一下吧
你也受不了的 对不对啊?
真的好舒服哦
真的是好厉害啊
黏糊糊的
真的好厉害啊
来用小穴让你爽一下吧
真的是太舒服了
舒服的在后面呢
来吧
从后面来吧
从后面这边来吧
慢慢进来吧
真的好舒服啊 好厉害
怎么样啊?我黏糊糊的小穴
真的是好舒服啊
真的是好舒服啊 对不对？
舒服吗?
不好好动是不行的呀
不行 太爽太爽了
不行不行
你干嘛擅自行动啊?
真的是因为太舒服了
都跟你说了不要乱动
真的是不行了
这个废物肉棒需要
好好调教一下呢
好厉害啊
需要好好调教一下
还不可以射出来哦
怎么样感觉啊?
怎么了呀?爽吗？
好厉害啊
真的好厉害啊
黏糊糊的
你看又插进去了哟
是啊 插进去了
如果再激烈一点
会变成怎么样呢?
有点不妙 这样的话
有点不妙吗?
有点不妙啊
没关系的吧 跟我们做爱
等等
可以激烈一点对吧?
激烈一点也很爽 对不对啊？
要好好忍住哦
真的好棒啊 有点不妙啊
真的好厉害啊
真的射出来了呢
被舔的爽吗?
这有点不妙啊
很喜欢被舔这里 对吧?
来试一下吧 试一下
这感觉有点不妙啊
不行啊 这样就说出来的话
你必须好好忍住哦
还有好戏在后面呢
快点到这边来
来吧 试一下吧
往这一边来吗?
来试一试吧
好厉害啊
好像挺不错的 有感觉
爽不爽啊?
这个部位
感觉还够吗?
等一等 等一等
要好好忍住哦
要好好放到小穴里面
是啊
真的是好舒服啊
它有一股淫水的味道
你这里怎么了呀?
这样根本满足不了我啊
真的是好厉害
真的是好舒服啊
好厉害啊
这个肉棒真的是太爽了
我会好好帮你舔的
硬邦邦的肉棒在小穴
里面很爽对吧?
两边都可以一起享受一下的哟
上面的小穴跟下面的舌头
是不是很爽感觉
真是好舒服哦
好像要变奇怪了
是很舒服吧?
真的是好厉害啊
真的是好棒啊
还要让你再爽一点哦
这实在太爽了
射在里面吧
好厉害啊 到根部了
好多呀
我就是想
试想像这样子玩
你的脸好棒啊
看起来很舒服的样子哦
是不是很舒服啊?
是不是啊?
有点不妙
有点不妙吗?
太好了 对吧?
真的好厉害啊
给了你那么多奖励
看来是值得的
还留了这么多精液
今天真的很幸福啊
来再恳求一点奖励吧
哎呀 好棒啊 我的天
还想要更多对吧?
是的
怎么样?舒服吗?感觉
看得很清楚哦
真的好厉害啊
插进去的地方看的一清二楚
你说是吧?
蛋蛋也被我舔了
真的是好厉害啊
很喜欢激烈的对不对?
真的是好舒服哦
再插进去一下吧
太爽了
很舒服对不对啊?
好厉害
真的好美味啊
这个蛋蛋真美味
你为什么能忍得住呢?
我要变奇怪了
要变奇怪了吗?
还远远不够吧
根本停不下来哦
怎么样啊?感觉
好棒啊 好好干行不行?
是不是受不了了呀?
说不定想要射出来了
看我该不该给你奖励呢?
要给我奖励吗?
再过来一点吧
好厉害
真的是太厉害了
好好看着吧
好厉害啊
黏糊糊的小穴
好厉害好淫荡
刚刚还插过你的肉棒哦
插进来吧
-真的可以吗?-可以呀
好厉害啊
真的是太厉害了
怎么样感觉?
真的是好舒服啊
好厉害啊 我的天
太棒了吧
真的是太棒了 我的天
直接顶到深处了
挺不错的 有感觉
好厉害啊
后入不是已经累了吗?
等等
太厉害了 太厉害了
我的天哪
真的是好厉害太棒了
来 把手给我
好的
来怎么样?爽吗?
想要插进小穴里面吗?
来吧
来肉棒来动起来吧
我可以动起来吗?
快点动起来吧
快点行吗?
太厉害了
快点动起来好吗?
这个太棒了 感觉
一边想像被舔对吧?
不行了不行了
要射了
快点插在小穴里面来吧
快点插进来
快点 小穴想要了
我也想要 我也想要
那你那里那里
真的是好舒服啊
你不想在嘴巴里面爽一下吗?
真的是太舒服了
好好动起来吧
肉棒嘴巴里面也是
直接在嘴巴里面射出来吗?
我想要
那就快给我吧
要高潮了
真的是好厉害啊
说的也是啊
肉棒真厉害
你很喜欢对不对啊?
最喜欢这样舔了
你很喜欢舔对不对?
是的 没错
快点把舌头伸出来
等等
我的天哪
什么情况你们?
好厉害啊
真的好厉害啊
好厉害
这么厉害的吗?
真的是好美味啊
先忍耐一下吧
真的是太厉害了
感觉挺不错 对吧?
快过来这边
好的
你还能继续吧
还要继续吗?
去的吧
还没有射我不是吗?
好厉害呀 不妙啊
你还能射出来吧?
是吗?
我来帮你摸一下乳头吧
这一边也是
你还积攒了很多对不对啊?
太受不了了
要把你榨干为止
好舒服啊
太好了 对不对?
被搞得太爽了
蛋蛋也是很开心哦
蛋蛋真棒
哇 太爽了 我想要了
真的是太棒了感觉
前端有点不妙啊
有点不妙啊
是这么回事吗?
好棒啊
怎么样?这样更爽一点吗?
是不是很舒服啊?这边
很舒服对吧?
现在顶到深处了
很柔软吗?
黏糊糊的吗?
太好了呢 有这么多唾液
尽情的收下唾液吧
来弄一下唾液吧
好厉害啊 这个唾液
真的是好舒服
舒服吗?
还能射出来 对不对啊?
你还积攒了很多对吧?
是吧?
你是不是全部都想要?
把蛋蛋里面的精子
全部都给你榨干
之后你要全部都射出来哦
就是说呀
来看一下乳头
我来帮你弄一下吧
有点不妙 对吧?
是不是有点不妙?
很舒服对不对啊?感觉
是不是很爽啊?
来弄的黏呼呼一点吧
开始帮你玩弄一下前端哦
怎么样感觉?
是不是有点不妙啊?
要射出来了吗?
我说啊
你要射出来了吗?
很快就射出来了吗?
好厉害啊
真的是太棒了
射了这么多
真的好厉害啊
来给我吧
有点不妙啊 谢谢
我还想要更爽的事情
这实在是太厉害了
要射了要射了
还没有哦
你还能说对不对?
还没有射出来对不对?
真的好厉害啊
全部都是精液
感觉身体会被榨干了吧
我会好好的玩弄你的
这不是你的愿望吗?
来吧
用我们的身体
来兴奋一下吧
来吧
来这边来
真的是流了好多汗呢
你很喜欢对不对啊?
好厉害
尽情的来撸一下吧
来撸起来撸起来
你这黏糊糊的身体
湿漉漉的呢
来我这里
快点过来吧
让我们爽一下吧
让肉棒来让我们爽一下吧
好厉害啊
就已经这么黏糊糊的吗?
是啊 变硬了很多
好棒啊 感觉
真是太可惜了
好棒啊
好厉害啊
你是不是在想像着什么呀?
前端这个地方挺不错的哟
都已经湿透了已经
你看一看前段
天哪 这太厉害了
要去了好像
要去了吗?已经
我开动了
肉棒太棒了
好好看一下我填的地方
好棒啊
肉肉棒 我好喜欢啊
好棒 我的天
这肉棒好棒啊
给我吧
前端也是很硬邦邦的
硬硬的大蛋蛋
也很爽 对不对啊?
在这里面
最硬邦邦的是吗?
怎么样?爽不爽?
最爽的是不是这个地方?
这一条线是不是最爽的?
这肉棒好棒啊
好厉害 硬邦邦的
再来一点吧
太棒了 感觉
好舒服啊 我的天
真的是好美味啊
这边的肉棒呢
这边的肉棒好棒
真的是好美味啊
这肉棒真的是太棒了
能够品尝这样的肉棒
真是太好了
真的硬邦邦的呢
真的好棒啊
先来试一下
你怎么这么厉害啊?
好厉害呀
是不是很棒啊?
那么着急啊
真的好厉害啊
在舔着一条线哦
真的好淫荡啊
太棒了 我的天
黏糊糊的呢
我也是
好厉害啊
这实在是太棒了
太爽了 实在是
给我更多肉棒吧
好厉害啊
尽情的
真的好厉害啊
真的好厉害哦
这个内棒太棒了
这个肉棒太棒了
那是好厉害啊
真的好厉害啊
舔肉棒的地方看得清清楚楚
真的耶 好厉害啊
真的好厉害啊
好厉害啊
真的好厉害
这硬邦邦的肉棒
一开始的肉棒哦爽吧
用我们的舌头来爽一下吧
说的也是啊
看一下舔的地方吧
你兴奋的话也可以射出来的哟
真是太棒了
太棒了 我的天
想要精液
真的是太棒了 肉棒
真的是受不了啊
很舒服对吧?
真的是好舒服啊
要射了吗?要射了吗?
很厉害啊
真的好厉害啊 太爽了
精液
是属于我的
快给我吧
不给你不给你
给我精液
好想要啊
精液
真的是好厉害啊
那是黏糊糊的呢
真的好厉害啊 黏了好多精液
我还不够呢
这实在是太棒了 感觉
好棒啊 我的天
什么情况这是?
好吧 再爽一点
来把你的肉棒里面的精液
射在我脸上吧
好柔软
真是好厉害啊
有好多水呀
真的好棒啊
这个蛋蛋硬邦邦的
这实在是太棒了
我的天哪
他怎么舔呢?
好想要啊
这肉棒根本离不开他吧
不行了
白白的
好多啊
好厉害 我的天
有一股精液的味道
好厉害啊
好浓的精液
射了好多浓浓的精液
再多射出来一点吧
你还射得出来吗?
是不是感觉不爽了呀?
再给我一点吧
再给我点精液吧
要射出来吗?
来给我吧
好多精液
把臭臭的精液射出来吧
臭臭的精液射出来吧
真的是好舒服啊
快点射出来哦
不然我就不帮你舔了
你也很喜欢被我们舔
对不对?
你看一看吧
是不是开始变兴奋了?
这黏糊糊的精液
有好多呀
我还要更多
快点给我吧
我好想要啊
要射了吗?
要射了
来吧
再给我更多吧
真的好厉害啊
好臭啊
弄到脸上好多
这实在是太厉害了
肉棒太棒了
真美味
好厉害啊 弄到脸上了
这样真棒
真的好舒服啊
再往脸上弄一点
真的是好棒 我的天
再让我爽一爽吧
好厉害啊
给我吧
有好多精液
真的好美味啊
要高潮了吗?
我还要 我还要
好厉害啊 我还要
真的好厉害啊
真的太厉害了 我要看不见了
好厉害啊
下面全部都是精液
你看这个肉棒
好厉害
好棒啊
这么黏糊糊的
我好开心啊
好多精液啊
好喜欢啊
好棒啊 我的天
真的 这肉棒好棒啊
真的好棒啊
好棒啊
真的太厉害了
真的是硬邦邦的呢
真的是好多精液啊
好厉害啊
好幸福啊
大肉棒
我最喜欢了