本字幕由“1080字幕组”
（mhd1080.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
（樱空桃 圣水痴女）
为啥一脸想要的表情啊？
什么
想亲嘴吗
想亲嘴
想亲亲吗 那就亲吧
不可以随随便便伸舌头哦
想舔舌头吗
想舔
想舔吗 那伸舌头
好吃吗
好吃
快张嘴
好好吃
好吃吗 那喝点儿吧 喝了吗
喝了
喝了吗 真下流
还想要吗
想要
太好吃了
好吃吗
好好睁开眼睛看着我啊
张嘴
好吃吗
好吃
喝下去了吗
还想要吗
好变态呢
喝了口水就兴奋了吗
好兴奋
兴奋吗
真可爱
这里也舔舔吧
你叫出来了哦
舒服吗
好舒服
被舔咪咪的感觉喜欢吗
喜欢
喜欢吗
舒服吗
舒服
舒服吧
身子在瑟瑟发抖哦
你好敏感呢
非常抱歉
鸡鸡好大了呢
怎么了啊
因为 太舒服 就硬了
舒服就硬了吗 好变态
舒服吗
太舒服了
这里也给你舔舔
一脸下流呢
兴奋吗 想要我干什么呢？
我想看看那儿
想看看那儿？
看到了吗  有在看吗
在看呢
怎么了
湿了
湿了？
好吃吗
想舔吗
我都还没说可以哦
非常抱歉
随便就伸舌头 好变态呢
想要了吗
还要吗
舔得好带劲儿呢
早就想舔了吗 变态
好变态啊
好好吃
好吃吗 那就多舔舔吧
很好吃吧
看得到吗
一直在盯着看呢
好吃吗
舔得好熟练呢
感谢夸奖
舔舒服了就给你奖励哦
加把劲儿舔
好变态 好可爱哦
啊 好舒服哦
好吃吗
好吃啊
啊 好舒服哦
洒了吗 可别浪费了啊
还要吗
我还要
还要吗 还有哦
请给我
给你吗
好好喝下去哦
湿漉漉的嘛
洒了一脸吧
洒一脸开心吗
好开心啊
是吗
给你舔干净哦
这里也沾了好多哦
想怎么办？
下面 也想被舔舔
下面？
请舔舔我鸡鸡吧
鸡鸡也要舔吗
变态
对不起
要我舔舔吗
那就脱掉吧
高高耸立哦
兴奋了吗
不妙
硬邦邦的呢
被舔鸡鸡开心吗
好舒服
鸡鸡哆哆嗦嗦的呢
再多给你舔舔哦
要出来了
要出来了吗 说什么呢 不可以啊
舒服吗
快要射了对吧
舒服过头了
舒服过头了？
那就来点更舒服的吧
还可以更舒服吗
想要吗
想要
那就插进去吧
舒服吗 还没插进去哦
舒服
这就舒服了吗
鸡鸡硬成棍子了呢
想要吗
想快点插进去
想快点插进去？
光是这样就哆哆嗦嗦了呢
腰在动了哦
想插进去吗
拜托了
再拜托我啊
拜托了 请让我插进去吧
什么
变态
拜托了
龟头进去了呢
插进去了 感觉到了吗
好舒服
想全部插进去吗
想插进去
好好看着这里
全部都进去了呢
一脸的下流呢
因为太舒服了
舒服吗
啊 好舒服
好舒服哦
不行了 太舒服了
好舒服啊
舒服吗
有点热了呢
请给我看看奶子吧
想看奶子吗
想看
喜欢奶子吗
好好盯着看哦
啊 好舒服
你的表情好销魂呢
太舒服了
舒服吧
真变态
再下流一点给我看看
做得到吗 还可以更刺激哦
啊 好舒服
舒服吗  最喜欢舔舔了吧
好喜欢
啊 好舒服
啊 不妙
面对我哦
表情再下流一点
啊 好舒服
啊 要高潮了
啊 好舒服 要高潮了
鸡鸡越硬越好哦
要高潮了 高潮了
好好看着我高潮哦
不行了 要高潮了 高潮了 好舒服
不行了
啊 好舒服
好舒服
不行 太舒服了 根本停不下来
舒服吗
又快要高潮了
啊 不好 又要高潮了
又要高潮了哦 不行 太舒服了
高潮了 高潮了 不妙
啊 好舒服
还想要吗
想要
那给你看看我更淫荡的样子哦
啊 扭得好爽
看得到那个地方吗
看得见
啊 超舒服
啊 好舒服
看得到吗
看得见
看得见吗 那就好好看着哦
啊 好舒服
看清楚了吗
好舒服
要高潮了 不妙
啊 高潮迭起了
高潮了 高潮了 好舒服
好舒服
有感觉吗
好舒服哦
太厉害了
什么 厉害？
超级爽
哪里爽啊？
鸡鸡
变态
不妙 都湿透了呢
湿漉漉的呢
很想舔吧
好想舔
想舔？
是的 想舔
那现在要舔舔湿漉漉的小穴吗
想舔吗
好吃吗
好好吃
还想要吗
我还要 还要
还不够吧
要喝吗 吹出来可以吗
请给我
来了哦
超级大变态呢
甜美可口
甜美可口？
好变态
溅得到处都是呢 可以舔干净吗
好喝吗
好喝
我好想再舒服些呢
要怎么做才好呢？
还能动吗
能动的
那插进来吧
插进去可以吗
要给我更舒服哦
啊 好舒服
你舒服吗
舒服
这个最舒服了 不要停
好棒 顶得好舒服
再顶那里 那里 对 好舒服
啊 高潮了
啊 好舒服 高潮了 再顶 对
高潮了 高潮了
啊 好舒服哦
为什么停下来了啊？
再来插嘛
好舒服
可以摸摸吗
想摸吗 可以哦
啊 好舒服
咪咪也舔舔
好吃吗
好吃
啊 好舒服
为啥不亲了啊？
好舒服哦
怎么了
咪咪想要我给你摸摸吗 真是个任性的孩子呢
舒服吗 满脸的下流呢
那就再下流一点哦
啊 好舒服
顶得好凶哦 变态
太舒服了
舒服吗
好舒服哦 不妙哦
我忍不住了
什么
忍不住了
忍不住了吗 这就要完了吗
要出来了
要出来了吗 想射到哪里啊？
想射到嘴里吗
可以哦 多射点可以吗
我要射爆
啊 不妙
啊 好舒服
要出来了
太变态了 好舒服
啊好舒服
还没出来干净呢
要一滴不剩全都喝光哦
明白了吗
来了哦
好厉害 喝光了呢
变成落汤鸡了
给你踩踩哦
是这个地方吗
越来越硬了哦
喜欢这样的吗
亲亲
真是的 好可爱
大变态呢
请再给我
还要吗 真的好变态哦
感激不尽
变态
那再欺负一下你这里吧
想要这个吗
请欺负我吧
最喜欢被欺负了吧
还想被踩吗 想怎么样？
啊 好棒 这个好舒服
摩擦得好舒服
口渴了吧  好好喝下去哦
非常感谢
好吃吗
好吃
舌头伸出来
好喝吗
太好喝了
好敏感呢
要解开了哦
你这么鬼畜根本没法舔哦
非常抱歉
咪咪很敏感吗
那再欺负一下你吧
请欺负我吧
还想被欺负吗
是的 拜托了
大变态呢
拜托了
还想咬咬吗
湿漉漉的了
喜欢这种玩法吗
舒服
舒服吗
湿漉漉的哦
又变成棍子了呢
不妙哦
下面好湿了
不妙啊 真的
什么 喜欢这样吗
有点不妙啊
有什么不妙的啊
动不动就要射了呢
这么激烈的话会射的啊
鸡鸡好敏感呢
啊 不妙
等等 不行了
不行了
什么 不行了？
要出来了
不行了
又快要射了吗
什么
要出来了
要出来了？
要漏出来了吗
想射了吗
想射了
想射了呢
啊 不妙 又成棍子了
要射了对吧
要射 要射了
不妙哦
要射了
抖得好厉害哦
鸡鸡也好变态呢
我正在盯着鸡鸡看哦
鸡鸡被盯着看是什么感觉？
好难为情
难为情吗
可嘴上说难为情 鸡鸡却硬邦邦哦
别看了
危险了吗
被盯着看兴奋了吗
好难为情
又快要射了吗
不行了 要射了
要射了吗
不妙呢 要射了呢
要射了 要射了
是吗
危险了哦
不妙不妙
根本就没能忍住嘛
没忍住吧
都说了不可以射的
结果好几次都差点射了呢
一点都不听话呢
非常抱歉
对不起
需要惩罚惩罚你呢
惩罚？
可以欺负欺负你吗
知道要干什么了吧
可以吗 来了哦
啊 好温暖
好温暖
怎么样
棒极了
棒极了？这可是惩罚哦 很棒吗
抱歉
真是变态
巴不得吗 好变态啊
可以给我舔干净吗 行吗
全舔了吗
怎么样 好吃吗
好吃
啊 好舒服
那我也给你舔干净哦
不想再来点羞羞的吗
太想了
想吗
想
什么
想吗
应该是“请”才对吧
请对我做吧
太下流了 那就满足你吧
好的 拜托了
感觉到摩擦了吗
摩擦得好舒服
摩擦得很舒服吧
如何 兴奋吗
太兴奋了
兴奋吗
咪咪也一起调教吧
拜托了 拜托了
喜欢咪咪被怎么样呢？
喜欢这样一扭一扭的
喜欢这样吗
啊 不好
舒服吗
舒服
鸡鸡硬邦邦呢
对不起
要射了
光这样就要射了吗
好舒服
再激烈一点行吗
再激烈点
真的不妙啊
什么不妙啊？
要出来了
又要射了吗
不行哦 明白吧
好舒服
好像要出来了呢 可以就这样洒出来吗
好温暖
太棒了
好危险呢
还想要吗
还想要
想要什么啊？
插进去
插进哪里？
插到小穴里
想插到小穴里吗
那就给你插进去吧
拜托了
拜托我吗
那插了哦
插的地方看得到吗
是的 能看到
不好 太舒服了
啊 太舒服了
好舒服啊
舒服吗
啊 好舒服
不好 要出来了
出来了
什么
要出来了
要出来了吗
不行哦
真的不妙啊
不妙啊
舒服吗
要出来了
什么
什么要出来了？
精液
精液要出来了吗 那可不行哦
怎么了 要射了吗
能忍得住吗
不行了 要射了
这可不行啊
为啥动不动就要射啊？
抱歉
快点舔
这可不行哦
还能继续忍住吗
是的 忍得住
我也有点兴奋了呢
真的吗
啊 好舒服
不行了 要射了 要射了
什么
又要射了吗
要忍住哦
我忍
忍得住的吧
我会忍住的
啊 不行了
啊 好舒服
要射了 真的 要射了
鸡鸡这么经不起考验可不行哦
对不起 对不起
根本不行嘛
快舔
已经好多了吗
没有要射了吧
已经好多了
已经好多了吗
啊 好舒服
为啥叫得这么H啊？
对不起
刚才已经说好多了吧
啊 好舒服
我也要高潮了了呢
要高潮了
啊 好舒服
怎么了
真的 不妙啊
什么不妙啊
要出来了
要出来了吗
忍不住了吗
我会努力忍的
不好 要高潮了
不好
又要高潮了
要忍住哦
我会加油的
好舒服哦  快看着我高潮
要高潮了哦
要高潮了  高潮了
啊 不好
好舒服哦
还没完哦
啊 好舒服
要出来了
要出来了吗 你怎么这么经不起折腾啊
鸡鸡太敏感了吧
我太没用了 对不起
不妙啊
喜欢这个吗
啊 不好
已经想射了吗
想射
是吗
可以射哦 变态
对不起 我要射了
要射了吗
不妙哦
要出来了
什么
不妙哦 我看着你射哦
黏乎乎的
射了好多精液哦
抱歉
怎么了 鸡鸡比之前更敏感了吗
对不起
敏感了吗
好厉害 射精了鸡鸡还是硬的
对不起
真是个变态鸡鸡呢
你个变态鸡鸡
弄得脏兮兮的
必须给你弄干净呢
给你舔干净 开心吗
非常感谢
是吧
你在哈什么啊？
什么
你嘴巴是张开的哦
想亲嘴吗
想..
想亲吗
想
好吃吗
好吃
想要吧
想要
好吃吗
好吃
怎么 还想要吗
想要
好变态呢
好吃吗
太好吃了
躺下哦
什么
我还要
还要吗
美味可口
好吃吗
好吃
这么兴奋啊？
简直就是天堂
只是亲个嘴就这么亢奋吗
是的
鸡鸡立起来了吧
立起来了吧
兴奋了
兴奋了吗
好硬呢 顶到了哦
顶得好凶
硬成这样 真变态啊 你是变态吗
我是变态
是变态啊？
要脱了哦
不得了哦 这么坚挺
舒服吗
鸡鸡太舒服了
鸡鸡这么舒服吗
变态
太好吃了
喝口水很兴奋吧
好兴奋啊
兴奋吗
好吃吗
好吃吗 很好吃吧
好吃
下面越发坚挺了哦
啊 要射了
什么
要射了吗 一脸变态呢
啊 射了
啊 不好
大变态呢 还不可以射哦
不可以哦
对不起
那再整整你吧
怎么样
好奇妙的感觉
还要吗
这是什么呢？
黏乎乎的了呢
这个舒服吗
啊 爽歪歪
爽歪歪？
好好看着我哦
舒服吗
太舒服了
喜欢什么样的手法呢？这样吗
啊 太爽了
摸龟头喜欢吗
喜欢
那就继续欺负你这里哦
硬邦邦呢
变态
啊 啊 啊 的
真是个变态呢
这个舒服吗
表情变态到极点哦
就想你看我的脸
想给我看吗
再下流一点哦
啊 爽死了
什么
太舒服了 要射了
要射了吗 好好看着我射哦
什么
真的要射了
要射了吗
要射了
好变态
又要射了吗
这可不行哦
怎么样 舒服吗
啊 太舒服了
舒服吗
尽管下流给我看哦  能行吗
抖得好凶哦 舒服吗
啊 太舒服了
怎么了
开始出声了呢
这叫声不对哦 怎么了啊
啊 要射了
什么
要射了 射了
不得了
大变态啊
还不会停哦
啊 不得了
啊 好厉害
弄得这么湿湿的 变态
已经榨不出来了吗
这就没了吗
全都射了吧
不得了 你看 湿漉漉的哦
弄得脏兮兮的
真是大变态呢
溅到身上了啊
溅到我身上了啊
对不起
什么
那我也泼给你吧
张嘴哦
准备好 要来了哦
好好喝进嘴里哦
有好好喝进去吧
变态
怎么样
很好吃
好吃吗
真是大变态呢
别那么盯着看啊
不可以看吗
真下流
对不起
怎么了 兴奋了吗
兴奋吗
兴奋
那 就把正在撸来撸去的那个掏出来看看吧
可以吗
看着我的身体就那么兴奋吗
自己撸啊撸的好变态呢
对不起
那根鸡鸡 很想我给你那这样对吧
太淫荡了
还想看吗
啊 好骚
怎么靠这么近啊 变态
啊 抱歉
不可以摸哦
就只能看看哦
味儿呢？
你在说什么啊 变态？
啊 抱歉
味儿？
是的 只是闻闻手上的味儿也行的
有下流的味儿吗
好下流的味儿
那就靠近一点看吧
快看插的地方哦
啊 好厉害
插得好深啊
淫荡无比
淫荡吗
在看奶子吗
奶子也很在意呢
那就给你看看吧
非常感谢
好舒服
认真看哦
怎么样
太让人鸡动了
鸡动了吗
再靠近一点儿
啊 好舒服
这里好舒服
要好好看着哦
啊 不要
要出来了 要高潮了
好棒
不好 被你看兴奋了 可以再来吗
啊 好舒服
不好 又要高潮了
又要出来了吗
好吃吗
太好吃了
太舒服了
看着我最骚的地方兴奋起来
再激烈一点嘛
我也会激烈起来的哦
啊 好舒服
又要出来了
没舔吗
啊 这个舒服
又香又甜
香甜吗
还想喝吧
想喝吗
想喝
那 就躺到这儿 脑袋放这边 没问题吧
这样吗
啊 太棒了 好棒
有好好在看吗
盯着看哦
再给我看你撸管啊
要高潮了
啊 不好 要高潮了
高潮了 高潮了
啊 不好 出来了
啊 好多水
没忍住 流了好多呢
湿漉漉的 弄脏了呢 可以给我舔干净吗
好好舔哦
啊 好爽
终于给你撸吗 很高兴吗
射了没关系吗
可以射哦
谢谢
射给我看哦
要射了
不妙哦 硬邦邦了
射吧
不好
射了好多
射这么多呢
亲个嘴吧
好软啊
多摸摸
我要汁
我要好多汁
想要汁吗 好变态
好想喝美味的汁
想和汁吗
内内脱了
啊 好舒服 多舔舔
出来一点儿了哦
啊 好舒服
坐我脸上来吧
鸡鸡给我看看嘛
你要干什么啊？
啊好吃吗
好吃 太好吃了
好好吃
喜欢吃吗
又香又嫩
有水喷到我脸上了
真的呢
真变态呢
我想再看看舔的地方 脱了吧
我想看更清楚
想看吗
好近好近
我也想舒服
想我给你舔舔鸡鸡吗
想要
好舒服
啊 太舒服了
不好 出来了
喷到我嘴里吧
喝吧
出来好多 给我舔干净
我还要
还想要吗
太贪得无厌了吧
给我 给我
不好 又要出来了
变态
我可不是谁的都舔哦
我只舔乖妹子的
这么想要吗
想要
给你舔干净吧
咸吗
好吃
自己的水是什么味道啊？
不告诉你
再给我舔舔
还要舔吗
好爽啊
又硬了
还不够
大变态
好吃吗
好吃
啊 这个舒服
好好舔哦
好舒服
好爽啊
太爽了
刚才那个 再来一次
还想要吗 真任性呢
因为那个实在太爽了
最后做的那个
你还记得吧
就是这个 对 再用力一些
啊 好舒服
啊 爽死了
再多给我点儿口水
来来
滴到鸡鸡上
什么啊
口水
想要我吐到上面吗
湿漉漉的了哦
好舒服
舒服吗
硬邦邦的呢
我快到极限了
极限？想怎么样？
你懂的吧
什么啊？
想要什么啊？
想操了
想操了吗
想
我想再看看逼
插之前还想再看看吗
叉开我看看
你这个变态
插进去可以吗
啊 好舒服
摩擦舒服吗
这样会撑不住的
啊 好舒服
要出来了啊
不好 要高潮了
高潮了高潮了
好热
又漏水了
漏水了吗
好暖和
啊 好舒服
好舒服
再怼哦
想高潮就高潮吧
不行 继续
坐鸡鸡上来
啊 好舒服
好爽
要高潮了
高潮了 高潮了
这就喷了吗
好厉害
好想舔啊 过来
不要
啊 好舒服
要高潮了 好舒服
高潮了高潮了
又出来了
沾到脸上了
真的呢
给你舔干净哦
屁股对着我
不能浪费
大变态
啊 好舒服
啊 好棒好舒服
好舒服
啊 好舒服
啊 好舒服 再插
我还要
又要高潮了 太舒服了
太舒服了
啊 好舒服
喜欢怼里面吗
最喜欢了
好舒服 高潮了高潮了
高潮了高潮了
啊好舒服
啊 好舒服
啊 湿漉漉 高潮了高潮了
太舒服了
舒服吗 可还没完哦 起来
太爽了
那里 那里
那里 使劲儿顶
好好吃
好吃吗
我还要更舒服哦
还要吗
啊 好舒服
越刺激越喜欢
喜欢刺激的吗
啊 不行了
啊 不好
这美腿能玩一年啊
看哦
不行 这个太猛了
我可以再上床继续插吗
不得了了
不行了 好舒服
刺激过头了 我要射了
啊 好舒服
啊 好棒
好舒服
我还要
还不过瘾吗
没有
不行了 太舒服了d
好舒服
啊 高潮了
高潮了 高潮了
鸡鸡顶得好凶好舒服
不好我要射了 怎么办 射了行吗
好想被射满嘴
知道了
可以射给我吗
又要高潮了
高潮了 高潮了
没了吗
快精尽而亡了
好好吃