可以吧
又要 很累了
所以今天
桃 不行的
本周有其他的事
马上就会结束了
什么意思
桃 可以吧
不做也没关系小孩是上天给的
这样说也太过份了
睡了 晚安
和老公结婚二年
（樱空桃）
一般来说还算新婚
是好人且很认真
从结婚过一年之后
想要赶快生小孩的老公
让我感到愈来愈有压力
讨厌那样像一个人作业的性爱
可以理解想要小孩的心情
但是还是讨厌那样的时间
（夜班新婚护士）
（深夜医院NTR)
（樱空桃）
桃 睡眠不足吗
昨天没有和老公做爱吗
那是新婚都会有的吧
桃当老婆真好 好羡慕
这样是性骚扰喔
有一点微烧
检查的时候没有感觉吗
是
桃 检查完后到护士室
今天也是一样很帅
又帅医术又好
好羡慕
我不喜欢
也不是太有名的医生
却可以当下任院长是富二代吧
你啊 这的护士都以他为目标
你嫉妒吧
桃不会爱上他吧
有老公了
一直说这种话是不行的
去检查吧
你也要好好的吃药喔
是
检查好烦
也不想吃药
不好意思 久等了
这个病人的病历卡没有写错吗
很抱歉
我有看到还好
但会影响病人的生命
要做好才行
是 我之后会小心
你最近很累吗 还好吗
没问题
中途才麻烦你 没问题吧
夜班吗
接到濑名先生的联络
身体不太舒服
不想强迫你
我可以出勤
真的吗 老公没问题吗
没问题 我想上夜班
可以吗 真的帮了大忙
中午回去休息 晚上麻烦你了
是
我回来了
桃 你不在吗
（抱歉今天上夜班）
（饭自己热吧 桃）
目前您拨的电话无去接通
不行吗
今天想要好好做的
（上班吗今天好忙
（真的很累人）
（查了一下大累对母体不好）
（太累的话离职也没关系）
（不要太勉强自己喔）
喂
在上班不要发奇怪的讯息来
没事吧
抱歉 上班接电话
和老公吵架了吗
是那样的感觉
以为新婚应该很甜蜜
最近全完不行
难怪最近怪怪的
如果可以的话 可以和我说
说出来会比较轻松
我喜欢现在的工作
是从小的梦想
不想离职
但是老公想要小孩
有小孩也可以留职停薪
老公也觉得可以 但是他只想
生小孩
是太自我吗 一起过很痛苦
不亏是女人
如果我就不会了解女人的心情
抱歉 一直抱怨
没关系
愿意跟我说 有一点开心
开玩笑的
去睡一下吧 我来看柜台
没关系 医生去休息吧
没关系 是我的命令
是 那我去休息了
那个 医生
你在做什么
我会当你老公
在说什么
不要 这样我很困扰
没问题的
我没有想要那样做
这样不行
很寂寞吧
我结婚了
没关系
没关系的
让我看
住手
-让我看  -不要
都硬了 我会安慰你的
不行
交给我 会让你爽的
奶好漂亮
不行的
好好的看着这里
住手 好害羞
不行 讨厌
-这里怎么了  -不是的
讨厌
不是湿了吗
不要
这个是什么
住手
这样很困扰
我没关系的
不行
这里很爽吧
这样好吗
这样很爽吧
不行
不行的
从后面吧
好棒的屁股
不行的
不行
身体想要呀
很爽吧
住手 不行
那样不行
很爽吧 把屁股露出来
受不了了
不要 不行
都湿了
住手
很爽吧
高潮吧 很爽吧
不行 医生请住手
-让我看  -不要
已经这么湿了
医生不行
医生那边不行
哪里
会让你爽的
不行
很爽吧
停下来
哪里呢
不行
很寂寞吧
停下来
讨厌
医生停下来
小穴很漂亮
-这里  -不行
已经这么湿了
你看
好好看着
不行
看起来小穴很爽
爽吗
不行了
请住手
-医生住手  -身体没有不想
已经不行了
高潮了
很爽吧 老实一点吧
不行
欲求不满吧
讨厌
不行
-也让我爽  -不行
帮我含
讨厌
不行
-不要  -这样握着
不讨厌吧
这边握紧
真的不行
你想要吧
我结婚了
我知道
不行 只有那个不行
想被插吧
-会让你爽  -不要
不行
-如何  -不要
好爽
不行
-好爽  -不行
你的身体在开心喔
不行 讨厌
不行
医生
怎么了
不行
插到深处了吧
停下来
如何 爽吗
起来
就这样
好爽
不行
这样比较好吗
插在里面喔
-住手  -讨厌吗
停下来
老实的说
如何
住手
插很深喔
真的停下来
插到深处
讨厌
不行
-不要  -很爽吧
樱空小姐 很湿喔
我去换衣服
在生气吗
我会忘记的 医生也请忘记
那是不可能的
医生一直都这样吧
我结婚了 而且在这里
刚刚才刚射
只是亲就这样了
我喜欢你
一直在观察你
现在也是
可以吧
很爽吧 我要尽情舔
讨厌
又变得这么湿了
不要
也帮我舔吧
帮我舔可以吧
就是那样
好爽
不能停下来
好舒服
尽量舔
想要吧
就是这样
你看又硬了
被看到就不好了吧
对
好爽
好舒服
就这样射喔
好爽
怎么了吗
是 我知道了
是
对呀
有好好吃饭吗
知道了 太好了
突然就来了
谢谢
没问题的
老公的电话吗
来做吧
又要吗
等等 电话
等等 在讲电话中
讲完重点了吧
又打来了
因为中途挂掉
医生
不接不行
要接吗 挂掉了
忘了老公 一起做开心的事吧
不行
-医生  -老公又来了
在担心你吧
等等 不打回去不行
那赶快联络啊
-讨厌  -不讨厌吧
讨厌
小樱
-讨厌  -其实想爽吧
好烦
不打电话行吗
因为现在正在做爱中啊
联络一下比较好吧
这种时候不行
这样不行
做不到吧
医生
会让你很爽的 想爽吧
如何
什么都还没做喔
这个要怎么办 老公传很多
这样不能联络
要怎么办
等一下回
真的可以吗
现在想做爽的事吧
没有
诚实一点 说你想爽 是吧
不行
不接电话是想爽的证明吧
医生不行
说你现在想爽 诚实的说吧
不行 讨厌
都这么湿了
-又打来了  -不行
诚实说 老公怎样都没关系了
没那种事
明明这么有感觉
不行
很爽吧
湿答答的
不行
你看这里
湿答答的
住手 不行
很爽吧
-不行  -身体都自己动了
其实你很爽
那停下来吗
-停下来  -可以吗
可以停下来吗
不要全部插进来
那是希望继续吧
很爽吧
说你还想要
不说就要停了喔
不行
说你想要
快说
讨厌
那停下来吧
可以吗
-医生  -选哪种
选哪个
听不到
-想要  -还想要吧
不行
要高潮了 不行了
要停下来还是继续
-想要  -还想要
停下来
那里好爽
好舒服
高潮了
不行了
怎么了 关掉电源了吗
医生的
什么
想跟医生一起
会让你很爽
-想要更多  -可以
医生也想要吗
尽情的舔
很舒服喔
已经没办法忍耐了吗
想要
你想怎么做就怎么做
医生的肉棒又变的很大了
被这样舔当然会变大
-好吃吗  -好吃
尽情的舔
用胸部夹看看
是 放进去看看
-夹住  -是
-是  -就是这样
好爽
也有跟老公这样过吗
没有吗
太棒了
小樱想要怎么做
说你想要肉棒怎么样
想要更多
想要是什么意思
好好的说
想要被干
-想被插吧  -请插进来
是
我知道了 自己插进去
就是这样
不行了 医生的好硬
爽吗
是 好爽
很想要这个吧
-不是吗  -很想要
想要医生的肉棒
好爽
真的很爽 好开心
是吗
-牵手  -很爽
医生好爽
-医生好爽  -我也是
-想要用这肉棒高潮吗  -想
想要高潮 高潮了
不行了
超爽
很爽
好开心 很爽
要高潮了
高潮了 好爽
爽
要高潮了
碰到深处了 不要停
高潮了
很淫荡
是
好开心
好爽
超爽
医生好开心
高潮了
很爽吧
朝这边
对 把身体动起来
不行了
这样觉得怎样
很爽
-你说什么  -好爽
想要尽情的被插
再一次吗
高潮了
好开心
-爽吗  -很爽
好爽
医生又要高潮了
有多爽
好爽 还想要再一次
想要再很多次 好爽
高潮了
非常的
很爽
可以吗
-爽  -很爽吧
想要很多
好爽
不行了 好爽
医生
高潮了
要高潮了
高潮了 好爽
高潮了
插进去
想要让医生也爽
尽情的插
好爽
-爽吧  -很爽
医生 不行了
没关系喔
好爽 不行了
真的好爽
高潮了
好爽
那里 不行了
好爽 高潮了 插多一点
好爽
-爽吗  -很爽
太棒了
高潮了
好爽
好爽 太爽了
不行了
好开心 再插深一点
想要高潮很多次
好爽
高潮了
把肉棒弄干净
不行了
又要高潮了喔
不行
再这样一下子吧
差不多有人要来了
再一下就好
喂
一下子的话没关系
但是 抱歉
有急诊的病人来了还无法回去
再跟你联络
好
要高潮了
说谎了
还会来吧
-这样爽吗  -爽
好爽
过来这边
脱掉了喔
你看这里
好舒服
今天也湿了吧
是
好爽
住手
会让你尽情的爽
把屁股露出来吧
很淫荡的内裤
我喜欢这个
好爽
有兴奋的反应
真的有一个很棒的身体
受不了了
这么湿了
变得很湿了
好好的帮你舔
好舒服
那样会高潮
高潮了
好爽 高潮了
这个身体 真的忍不了
这个
这里很爽吧
那边不行 好爽
好爽
不行了 好爽
那里不行
又要高潮了
高潮了
你看好棒
好舒服
这样很爽吧
这样湿淋淋的
实在是太爽了
要高潮了
高潮了吗
高潮了
马上就让你爽
-可以舔吗  -当然可以
-想要这个  -想要什么呢
肉棒
-想要我的肉棒吗  -是
想要
是个淫荡的孩子呢
想要 脱掉吧
-想要这个吧  -对
对 就是这样
一边看着我
-好吃  -这么好吃吗
好爽
好吃
太棒了
我喜欢医生的肉棒
-很好吃  -是吗 尽情舔吧
过来这边
就是这样
我想要医生的肉棒
我也想要小穴
让我也舔一下吧
-好  -过来这边
好舒服
-好爽  -我也是
医生好爽
超爽的
好爽
很舒服喔
医生我想要更多的肉棒
这么想要肉棒吗
想要插进小穴里
用舌头帮你 屁股翘出来
医生想怎么样都可以
想要一直被插
好爽
都黏答答的了
-会给你很多  -是
-如何呢  -好爽
里面不行了 好爽
高潮了
-好爽  -太棒了
-好爽  -爽吗
看这边
好爽 好喜欢
好爽
里面感觉好爽
高潮了 超爽
趴着看看
好爽
好舒服
这样也没问题
好爽
高潮了
高潮了 好爽
开心吗
高潮了
想要更多
还想要啊
里面好爽
好爽 高潮了
高潮了
医生 又要高潮了
再多一点
高潮了
再插深一点 高潮了
-好爽  -爽吗
还想要医生更多一点
真的吗 那要怎么做 朝这边
好爽
再多一点
里面超爽
那样很爽
好爽
-再更多  -更多吗
是
-可以吗  -是
好爽
医生的肉棒再插多一点
都这样说的话
很爽喔
太棒了
-好爽  -医生也是吗
好吃 太棒了 好爽
医生那里会高潮
要高潮了
高潮了
太棒了
爽吗
还想要更多
好爽
高潮了
-好爽  -这样很爽啊
好爽
很舒服喔
还想要更多
想要再插更多在小穴里
不爽吗
好爽
要高潮了
又要高潮了
高潮了
-好爽  -很爽吗
好爽
会给你很多
我很期待
好爽
要高潮了
给你很多
高潮了
要射了
不好了
医生
医生我差不多要回去了
下次是什么时候
明明就还想要
不回去不行
那只亲吻吧
KISS吗
变这样了
才刚射完而已
好爽
医生好爽
这样好爽
好爽
医生 好喜欢
太棒了
好爽
午安
我是樱的老公
带了慰问品来
小樱早就回去了喔