(三上悠亚主演)
(想被三上悠亚侵犯吗)
(肯定很想吧)
(三上悠亚在公共厕所)
(故障中)
(请理解厕所是公共场所)
(请文明使用厕所)
肉棒的味道太棒了 兴奋了
要高潮了
高潮了
舒服多了
不是吧
这里可以吧 太好了
三上悠亚 怎么了
-认识我吗  -认识
-平时看你  -看吗
-是的  -我的作品吗
-是的 看
-比如说什么样的
什么样的吗 你很骚的
-穿丝袜  -让我看
要看吗
-刚才也看的  -刚才吗
-等下  -我的作品吗
是的
-小声点吗  -让我看看
-好害羞
-让我看看 你看什么了
是这个
-真是的  -喜欢这样的吗
可以了吧
-看这个做什么  -什么
做男人做的事情
-做了啊  -是的
看这个吗
-看我吗  -是的 你好可爱
那么让我看看
-看什么  -对着我这个真人
会暴露的
要看吗
平时看这个做的事情
-可以的吗
-很少有这样的机会哦
快点
在这里吗
-不行吧
-你不是打算要脱的吗
裤子
不是这个意思
-顺便让我看  -真的吗
和平时一样弄吧
好
非常害羞的
是处男啊
你怎么知道
-有处男味道  -你知道啊
-真的吗  -我喜欢处男
是吗 是处男
快点让我看
-是在做梦吗  -可能是
是吗
悠亚会一直看着你的
-做梦一样吗  -难以置信
我还要看
好骚啊
太近了
好厉害变大了呢 想靠近点看
-兴奋了肯定变大的
-兴奋了吗
-看到的瞬间就觉得好惊讶
-好厉害
别摸吧 不好
真的吗
我也给你看
给我看吗 好害羞
等一下
-怎么办好啊  -这样继续吧
继续吗 太害羞了
可以的吗
-我没动哦  -但是
-好厉害变大了
-这样肯定会勃起的
-会暴露的  -是的
但是 在里面 还好吧
这里也摸吧
可以吗
自己动起来吧
-没摸过吗
-没有 我是处男
-第一次是我哦
-你这样说也是没错啦
有处男试过第一次对象是你吗
好热
看到后兴奋了
是吗
好热啊
好厉害 好热
-非常大呢  -靠近点看看吧
可以吗
-这是什么  -很近呢
-比VR更近  -你看VR吗
当然会看啊 我是你粉丝
-那么舔我吧  -可以吗
好厉害 舒服
处男很厉害呢
好厉害 继续
要高潮了
-好厉害  -真的吗
作为奖励
我来帮你做舒服的事情
-不是吧  -过来
站起来也可以的
好厉害这么硬了
奖励你 让你射吧
不是吧
睾丸动起来了
你太可爱了 悠亚小姐
处男的肉棒好厉害
-试试更舒服的吧
-已经够了
-够了吗  -还没射 不行吧
-试试别的吧  -什么
更好的
过来这边
这个放在这里
舒服 好软
-我的梦想都实现了
-真的吗
这是什么啊
-舒服吗  -非常舒服
-平时看影片了吧  -看的
受不了了
-这是现实哦  -是现实吗
-是的  -太好了
可以射的
-不行了 要射了  -可以的
忍不住了
好厉害
-好厉害  -对不起
射了好多呢
(三上悠亚在图书馆)
-在找书吗
-是的 在找有关铁道的书
-铁道的书吗 我帮你吧
-可以吗
-是的
-但是你不是图书馆的员工吧
-可是我很懂书的  -是吗
那边有
真的吗
-感觉在这边  -真的吗
在哪呢
-感觉在这里  -那里吗
那里感觉会有呢
我也这么觉得哦
对吧
在哪呢
这个 不是的 看错了
-你找吗  -好啊
-在哪呢  -看别的地方了吗
没有
在哪呢
-我也一起来找  -麻烦了
-在哪呢  -不知道啊
这里吗
-感觉这里有  -有吗
-好像没有
-看什么呢 这里吗
-嗯 这里  -没有
我眼神不太好
看不清楚呢
在哪呢 不知道了
戴眼镜就好了呢
-在哪呢 找到没  -没有
没有
-这个 不是的  -这个吗
-不是的  -这个不是吗
-是什么呢  -在找吗
一直在找的
这里呢
等等 不好意思
那么这里的话有没有呢
是的 是的
-有吗  -还没有找到呢
好好找哦
-想看书吧  -想看
-帮我吧  -刚才就找了
我觉得在这里的
-还是没有 啊  -有了吗
没有 是有找到相似的书没错
是吗 站起来看看好吗
可能在这边
可能是这里
不是的
-对不起 我以为在这里
-刚才一直看别的地方呢
-是吗  -总感觉
-手的位置很奇怪  -没有
-你有找吗  -有
-在哪见过你吧
-是第一次见面的
-真的吗  -在哪看过我呢
什么地方呢
-没想到  -怎么了
在图书馆勃起了
-你说什么  -不可能的吧
-让我看看好吗  -怎么了
-继续找书  -不好意思
找书不是吗
在图书馆这样不行的
是错觉 我本来就很大
-你有偷看我吧  -没有
是吗
在图书馆这样真的好吗
可能在别处吧
-看看吗  -可以吗
-这里有别人快点找
-赶快找
这里可能会有书出来哦
-让我看看好吗  -看看吧
好厉害
-可能是这个  -很大的书呢
这个
怎么办这个
-找找看吗  -还想找找看
是吗
可能会暴雳的
-姐姐也想看书吧
-我在找呢
这里吗
这样叫会暴露的
快点冷静点
-这个也脱了  -但是
-快点冷静点  -换个地方吧
-要找书才行  -是的 但是
很大了
-想做什么吧  -这里不行的
必须快点 不然暴露了
让我肉棒舒服好吗
想要舒服吗
想要舒服吧
不行了
小声点 假装找书吧
刚才看了吧
-怎么样  -不行了
-糟糕  -看这个 很大了
在安静的地方 勃起了
暴露了怎么办
你看 很硬了 看我兴奋了吗
-怎么了  -等下
站起来
站好了
想射了吗
想要舒服
这么硬 想怎么办
没暴露吧
看着那边
忍耐别发声
转过来忍住哦
忍不住了
-舒服吧  -想更舒服
想要舒服吗
可以射吗
-射了好多  -对不起
射了好多 对不起
要找书才行
(三上悠亚在电车里)
可以拍你吗
拍什么
泳衣
看过吗
你在做什么
在这里勃起 你也很变态呢
这里不行吧
其实你不这样想吧
对不起
-不行吗  -也不是不行
不暴露就可以了吧
可是
很大了呢
发出声音会暴露的哦
过来这边
想看吧
想看
出来了
看不到的
糟糕
-不可以的吧  -舔我这里吧
快点啊
站起来
好厉害
-很大了  -不行吧
-不想暴露吧  -不想
舒服啊
好厉害 这么大了
在电车里勃起了
-怎么了  -想更舒服
想要更舒服吗
好厉害
坐下吧
想要更舒服吧
别暴露了
干嘛
-想要更舒服的吧  -想
-要住手吗  -继续吧
好厉害 真舒服
高潮了
后入吧
好厉害
高潮了啊
让我高潮吧
高潮了
高潮了啊
好厉害
插进去了
要高潮了啊
高潮了啊
真舒服
好厉害 舒服
喜欢屁股吗
好厉害
-好厉害  -舒服
真舒服
舒服呢
高潮了啊
非常舒服呢
想要更舒服吗
-可以更舒服的  -可以吗
好厉害
非常舒服
真舒服
-这样不行了  -什么
-想射了吗  -太舒服 不行了
-好害羞  -不行的
要射了啊
-不行了 要射了  -射吧
糟糕 射了啊
好厉害
好厉害呢
对不起
在这里射了呢
下次再来坐电车吧
还坐吗
我等你
走掉了
没事吧
(三上悠亚在单间影片房)
好厉害
悠亚的小穴湿透了呢
不行
好厉害
高潮了
好可爱
要射了
谢谢你看我
经常看你的 是本人吗
你觉得是本人吗
本人
-你干嘛呢  -自慰
继续吧
我在做梦吗
怎么回事
想看本人呢
这样看的话 好害羞
-这样的
-想看平常打马赛克的地方吗
想看 非常想
靠近点
怎么样 直接看小穴
-想对比下  -对比吗
对不起
好厉害
-好厉害  -看着我自慰吧
好厉害 里面怎么样了
我也兴奋了湿透了
-想自慰了  -那一起吧
-我的作品怎么样  -好骚呢
好厉害
你的口交很舒服吧
-想要吗
-看起来很舒服的样子
怎么舔的
不知道
想高潮了呢
-让我看看吧  -高潮了
-高潮了吗
-刚才差点射了吧
让我多开心点
怎么办
-靠近点让我看  -你看我吗
我自慰给你看
-好厉害
-平时都这样自慰的吗
好厉害
手好热啊
热吗
好热
-帮我弄吗  -怎么样
比自己弄舒服
靠近点看吧
好骚啊
很热
非常舒服呢
-舒服吗  -是的
和看的不一样吧
糟糕
-可以射吗  -想射了吗
舒服啊
还不行的
-怎么样  -舒服
糟糕了
-做开心的事情吧  -继续吗
用刚才的液体吧
怎么办
想看小穴吗
好厉害啊
我想看你的奶子
-想看吗  -想
没办法呢
-怎么样  -非常美丽
-想摸吗  -可以吗
-想摸  -可以
好软
软吗
很幸福
真的好软
看啊
不行的 还不可以
好厉害
-我喜欢奶子  -喜欢奶子
是你看的哦
好厉害
好软
平时也看我吗
那么这算是粉丝感谢活动了呢
那么 让我也舒服吧
可以摸吗
一样的姿势
好厉害
-可以吗  -可以
-打开好吗  -可以
靠近点看吧
靠近点吗
小穴
-好热  -热吗
湿透了
可以插进去手指吗
可以的
好厉害 好热
热吗
好厉害
湿透了呢 手指
没试过吧
-想舔了  -好厉害
非常舒服
好厉害
不行
要高潮了
让我舔你
一起舔
这个也脱了
看过这个吗
屁股好美啊
好厉害
好厉害 多舔舔我
舒服 高潮了
-非常舒服  -舒服吗
-什么  -奶头
非常舒服 摸我吧
-这里吗  -是的
舒服吗
舒服
非常舒服
舒服吗 继续舒服吧
-亲我  -接吻吗
舒服
-好厉害  -继续摸我奶头
摸我
-好厉害  -舒服
做更舒服的吧
-还要吗  -坐下吧
这样子吗
好好自慰吧
好厉害
-给我说明吧  -悠亚在自慰
-好厉害  -做更舒服的吧
想插进去吗
想
摩擦了呢
好厉害怎么样
悠亚的小穴舒服吗
看什么呢 好厉害
-非常舒服  -舒服吗
继续舒服吧
-糟糕舒服  -不行
还不能射的
要高潮了
高潮了
-糟糕  -舒服吗
让我看插进去的地方
进去了
-舒服  -不行了
高潮了
不行了 高潮了
-好厉害 舒服  -舒服吗
好厉害
看我屁股
屁股吗
看到了吗
看清楚哦
-好厉害  -舒服
不行了
高潮了
从下面插进去好吗
-可以的  -舒服
好厉害
好厉害呢
舒服 高潮了
-还想  -后入我吧
好厉害
不行了
非常舒服
不行了 高潮了
-舒服  -好厉害
-继续插进去好吗  -可以的
用力插我吧
不行了 高潮了
-好厉害  -非常舒服
下面 你躺下来
-怎么样  -非常舒服
看到了吧
好厉害 舒服
舒服
-可以摸吗  -可以
好厉害
不行了 高潮了
高潮了啊
不行了
-舒服  -好厉害
高潮了啊
后入我吧
这样吗
平时都看过吧
好厉害
舒服啊
不行了
好厉害 舒服
-不行了  -可以的
-想射吧  -是的
射我嘴里吧
-可以和AV一样射出来吗
-可以哦 射吧
好厉害
-不行了  -要射了
可以的射吧
射了
好厉害
-舒服吧  -是的 非常舒服
谢谢你 真人怎么样
-非常幸福  -是吗
那么今后也要支持我
-还有时间 再来一次吗
-可以吗
谢谢你了
拜拜
太棒了
糟糕 射了啊
(三上悠亚在餐馆)
是处男的肉棒味道 幸福了
对不起 干嘛
-跟我玩吗
-我要考试 对不起
偶尔放松也不错
对不起 我学习呢
想试试AV女优的厉害技术吗
可是我很忙 那个有点
不行的
-帮我吧  -但是
小声点 会暴露的
-在意吧  -这是什么
-看到了吗  -看到了
那么学习吧 别在意我
可是
你继续吧
你可以继续学习哦
集中
但是
别在意
-但是  -要考试了吧
是的
怎么了吗
那里
-不行的  -好厉害
-很硬了  -对不起
-想要了吗  -但是
这里有别人的
已经勃起了
但是 怎么说呢
等下
-想要了吗  -但是
玩什么啊
你学习就好
怎么了
好厉害 透明了呢
-别这样  -为什么
暴露了怎么办
-是处男吗  -是的
很敏感
-是处男  -对不起
很好
给你看吧
等下
-还是不行  -不得了吧
-看过吗  -没直接看过
-好厉害  -想看吧
那个
已经很硬了
不能集中吧
脱了吧
等下
-很紧的  -但是
好厉害
躺下来吧
-很大了呢  -好害羞
处男
没试过这样的吧
怎么样舒服吗
非常舒服
好厉害
-等下  -怎么了
-不行了吗  -很舒服
-想多玩玩  -但是
AV里 看过这样的吗
看过
好舒服
开心吧
开心
放松很重要吧
忍耐很久了吧 射了吧
-脱了吧  -有人来了怎么办
发抖了呢
-想看吧  -为什么没穿衣服
-这个怎么样  -好厉害
姐姐的奶子舒服吗
舒服
下面的话 乳交吧
乳交吗
好厉害
怎么样 舒服吗
舒服啊
-好厉害  -等下
-不行了  -不行的
受不了了
-坐下  -坐下吗
我的屁股
看到了吗
好厉害
-舒服吗  -舒服
-屁股舒服吗  -舒服
好厉害
喜欢吧
-想看看这里吗  -怎么样了
等下啊
-看过吧  -没有这样靠近看
-可以多看的  -好
兴奋了呢
好厉害
-怎么样了  -粉色的
下面站起来 没事的 没人看
舒服就好
-要射了  -要射了吗
可以的
等下啊
好厉害
-射了  -我的本子
射了呢
等下 干嘛
不能一直学习 偶尔看AV
看AV放松吧
-考试加油  -好
学习的书本
打不开了
(三上悠亚夜总会)
欢迎 这位是三上悠亚
我是三上悠亚 多多指教
-失礼了  -等一下
-三上悠亚吗  -是的
-难以置信  -认识我吗
-认识  -谢谢
-是本人吗  -是的
-是吧 难以置信
-初次见面
初次见面
-很美
-真的吗 看过作品吗
谢谢你呢
-非常可爱呢  -谢谢
这是特别套餐
-是吗
-今天是活动 就来了
-好幸运  -你不知道吧
-喝点什么吗  -喝酒吧
-帮我倒酒吗
-我平时不在这里
-偶尔过来
-非常棒 很幸福
-别客气  -麻烦了
平时也来这边吧
-一周一次  -经常来呢
-这样不行吧
-是啊 结婚没
-结婚了  -这样不行
-会保密的  -保密吧
-我拍av没暴露吧  -没有
没有吗 偷偷的吗
是的 手机看
给你
可以吗 太好了
-非常好喝  -喝醉了吧
-好厉害  -好喝啊
-非常棒
-好﻿厉害 是我的粉丝吗
是的
-非常棒  -你很可爱
经常看我吧
是啊
你都看什么作品
-VR看的时候很可爱
-要靠近点吗
看本人怎么样啊
很逼真好厉害
过来了 真的呢
好厉害呢
非常棒呢 想看奶子
-看奶子吗  -是的
一直看奶子呢
-看多了  -打开看看吧
没办法呢
奶子好看
好美
-一直看呢  -好害羞
都要看到了吧
好厉害
-看到了  -看到了什么
看到了呢
-太棒了  -看到了吧
非常棒呢
-看到了  -什么颜色的
-黑色  -好快啊
-立刻回答了  -非常棒
-真的  -看内裤就兴奋了吗
非常兴奋了
真的吗
谢谢你
多给你服务吧
指甲也好美啊
这样摸吗
非常可爱
靠近点了哦
等下
忍不住了
平时看我影片自慰了吧
是的
等下
-不行了  -怎么了吗
-这里夜总会 不行吧
-大家都在活动
不好的吧
等下
没事吧 怎么了
对不起呢
-没办法呢  -好厉害
-可以看吗  -可以的
看吧
好厉害啊
好大
看到了吗
好美的奶子
-看到了  -真的吗
-是的  -不是吧
这么快看到了
好厉害啊
舒服
更大了呢
-裤子变了  -是啊
这个 怎么了吗
好害羞啊
在酒吧不行的
很硬了 这样没事吧
-集中喝酒怎么样  -不行了
-不行啊  -太近了呢
是啊
我在做什么
非常兴奋
-想接吻  -接吻吗
-看起来很兴奋  -是啊
想要了
好厉害啊
要亲到了
碰到了吗
非常可爱
-太棒了  -好厉害更大了
-很大了  -让我看看吧
-不行的  -这里不会暴露的
不行的 好害羞啊
已经很大了呢
-别这样  -好厉害啊
等下
怎么办 这个
等下啊
舒服
好厉害
-好厉害  -小声点会暴露的
好开心
好厉害
-非常舒服  -舒服吗
-非常舒服
和看VR的时候一样吧
怎么样
-要射了  -这么快
可以射的
舒服
-糟糕了 要射了  -不行
-要射了  -不行的
想射了吗
-不行  -好厉害
差点射了
不行的 会很脏的
-洗洗吧  -舒服
继续做吧
-要射了  -怎么了
那住手吗
糟糕 舒服
要射了啊
碰到了什么地方呢
-刚才看到了腿吧  -是啊
现在是大腿摩擦了
好厉害
-非常舒服  -舒服吗
碰到了很舒服的
很舒服呢
不行了啊
不行了吗
更硬啰
不行了
-可以射吗  -不行的
真的不行了
不行
-说了不行  -这样太刺激了
差点就出来了
不行了
-对不起 脏吧
-忍耐很久了吧
舒服
好厉害
-想看吧  -想看
想看吗
-想射  -想吗 怎么办呢
这样不会暴露吧
没事吧 不行了
-舔了呢  -好大啊
技术好厉害
打开吧
脱了吧
这样没事吧
-不会暴露吧  -没关系的
好厉害
非常舒服
-和VR一样  -平时看的吗
是的 糟糕
很兴奋吧
是的
好厉害
-怎么样  -奶子好厉害
想让我怎么办
夹住我
好厉害
-舒服吗  -舒服
-可能是梦里  -是吗
忍不住了
-可以吗  -不行
-要射了  -不行的
不行了
-对不起  -不行的
不行的
为什么 不能射
想要射了
-靠近点看奶子吧
-可以摸吗
-很兴奋吧  -非常兴奋
怎么样最喜欢的奶子
非常棒
-好吃吗  -好吃
-呼吸不来了  -是吗
让我也舔
躺下来吧
互相舔
这样可以吗
好厉害啊
也舔我吧
好厉害 看到了屁眼
-好害羞  -对不起
舒服
不行了
好厉害 继续动起来
不行了啊
要射了吗
这样射了就好吗
-能满足吗  -不行
还有更舒服的哦
你知道的吧
-看到了吗  -碰到了好厉害
进去了
不行吧
好厉害
等一下 进去了
-住手吗  -不要
怎么样 插进去了
-进去了舒服  -舒服吗
非常舒服呢
糟糕
-好厉害  -进去了呢
-要射了  -不行的
不能射
想射吗 不行的
好厉害
好插进去好深啊
-好厉害  -很舒服
舒服呢
-好厉害  -不行了
可以摸奶子的
好软 好美啊
好美啊
你最喜欢的奶子
-等一下  -不行
-对不起  -不行的
-射了  -不行
-还不行  -要死了
要死了吗
好厉害
不行了
好厉害 用力
高潮了啊
不行了
高潮了
-舒服  -好厉害 后入我吧
后入吗
好厉害
非常插进去好深
好厉害 舒服
舒服吗
-这样吗  -是的
舒服
-舒服  -用力插我
高潮了啊 好厉害
继续 高潮了啊
高潮了
-舒服  -好厉害
好厉害
高潮了
不行了 高潮了
高潮了啊
不行了
不行了吗
继续 插我
太舒服了
-插进去好深呢
-好厉害 不行了
好厉害 忍住了呢
-可以射吗  -射吧
舒服就好
好厉害
舒服啊
好厉害 继续 不行了 高潮了
好厉害
舒服 好厉害
非常舒服的
要射了
-想射吗  -想射了
可以的哦
-可以吗
-可以的 想射哪里
-奶子  -奶子吗
那么给你夹住
多射点吧
要射了啊
好厉害
-不行了 射了  -可以哦
好厉害 射了好多呢
-射了呢  -好厉害
好厉害
-还会来店里吗  -会的
我等你哦
(三上悠亚主演)