本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（MAX-A30周年纪念作）
（18禁后宫大巴）
（30周年纪念 后宫特典）
（之前参加MAX-A活动）
（抽了活动奖券）
（我居然抽到了大奖）
（收到神秘的招待券之后）
（怀着期待和不安去了指定场所）
（招待券）
（指定场所是这里吧）
（到底会有什么呢）
（恭喜你获奖）
（特别场所只对您开放）
（请务必前往指定地点）
（会有意外的惊喜）
（我稍微有些不安）
来了
你真的来了
太好了 没有迷路吧
真的迷路了吗
但是谢谢你能来
我来带路吧
大家 客人已经来了
你真的来了
-欢迎你-欢迎
看起来很不错
-是真的-我好开心
肉棒是什么样的呢
你知道的吧
-你可以的吧-你喜欢吧
没问题的吧
选我选我
指认吗
-选我-选我
-选我选我-真是
你在看哪里呢
变态
-在挑选-在挑选呢
-不行-等等
选我
好厉害
好厉害 好厉害
我等着呢
要看小穴吗
-别看哪里-看我
你喜欢的吧
-肯定是我-是我是我
要准备晚餐吗
-是吧-是啊
肯定已经饿了吧
-谢谢你-好厉害
那我去准备洗澡水
等着我
-谢谢你-谢谢
那这样
首先是我们两个招待你
到这里来
（要做什么）
要做什么吗
就算你问我们
很明显吧
好厉害 盯得好紧
你喜欢胸部吧
真是变态
这么喜欢胸部吗
我也很喜欢胸部
衣服很碍事吧
该怎么办呢
脱掉了
你很期待吧
是这里吧
现在还需要保密
但是你期待的应该都会有吧
脱掉了
乳头露出来了呢
好可爱的乳头
我可以欺负吗
好敏感
乳头勃起了
刚舔了下就硬了
而且在颤抖
你喜欢这样吗
肉棒怎么样了呢
勃起了吧
我也想要摸
-身体有反应-是这里吧
你很期待的吧
真变态
好可爱的乳头
裤子也脱掉吧
我也来摸吧
-肉棒-好久没碰肉棒了
是啊 好久不见的肉棒
肉棒很舒服吧
已经勃起了呢
好快
睾丸舒服吗
-我独占了-好狡猾
我也要
还想再手交一会吗
都在颤抖了呢
这么硬了
要舔舔吗
那就一起舔吧
在颤抖呢 好可爱
-好可爱-这边可以吗
声音好下流
我也要来
被人这样舔是什么心情
好厉害吗
乳头也摸下吗
边口交边摸乳头舒服吧
很舒服吧
太好了
乳头好坚挺
这里也好坚挺
真美味
跟前田的肉棒是一个味道
想要怎么做呢
开始颤抖了
真可爱
乳头也这么硬
有感觉了吗
这一次
要怎么做呢
一起舔吗
那就同时舔了
很美味呢
好舒服
肉棒一直颤抖好难舔
你忍不住了吧
这么精神
可爱
也分给我一点
口交好开心
在嘴巴里舒服吧
我也想舔肉棒
好啊
又颤抖了
睾丸也变硬了
现在还不能射
真美味
抖抖好可爱
睾丸敏感吗
真可爱
一起舔吧
舒服吗
我都忍不住了
好痒啊
为什么呢
当然是这个
这可不行
没关系的
躺下来
会被发现的
不会不会
但是她们就在那边
听不见的
这样更兴奋吧
-要插进去吗-想插进去
那就插进去吧
插进来了
真的插进去了
插到最最里面
在这种地方
-怎么样-好舒服
-真好-插进去了
-好舒服-慢慢玩弄吧
好舒服
好久没插肉棒了
很享受的样子
好舒服
-舒服吗-真舒服
舒服吗
好舒服
这样我要排最后了
是啊
在这里偷吃
好舒服
真舒服
好享受的表情
-舒服吗-好舒服
好舒服
好厉害
这根肉棒好舒服
肉棒很舒服呢
确实是这样
好厉害
好热
好热啊
-看我的胸部-不错吧
你喜欢的吧
眼前有这么好的胸部
好羡慕
好舒服
稍微等等
各种地方被刺激了
好厉害
兴奋吗
糟糕 好舒服
很舒服呢
好厉害 好舒服
我也想要
胸部舒服吗
你很擅长揉胸嘛
你喜欢胸部吧
我知道的
好可爱
高潮了 高潮了
高潮了
很舒服呢
太好了
从后面插进去吧
还要做吗
不行了
她们真要生气了
不会暴露的
-忍不住了-会暴露的
要插进去了
插得好深
-好厉害-好厉害
真舒服
被插进去了
快要高潮了 好厉害
好舒服
可以射了
可以射呢 怎么办
糟糕
好舒服
你还不会射吧
因为要射给我吧
已经可以射了
好舒服
屁股能看到吧
-看到了吗-看到了呢
变得舒服吧
插得好深
好厉害 我还要更多
糟糕
等一下
又高潮了
-不行了-又要高潮了
高潮了 肉棒好厉害
插得好深
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
真是太舒服了
好狡猾
你这么说我也想做了
能让我也舒服吗
然后跟我的小穴比较一下
这也太下流了吧
好厉害
站不起来
内裤脱掉吧
真下流
脱掉了
好坚挺的肉棒
还这么有精神
好厉害
还这么硬
龟头很舒服的样子
在颤抖呢
真可爱
那就 插进去吧
-可舒服了-真的吗
不会惹大家生气吗
不试试可是损失呢
既然这样就插进去吧
好舒服
有什么呢
-要我看着吗-看着吧
插进来了
好厉害 插到最里面了
好厉害
好兴奋
好厉害 这么享受
好厉害
只是插进去就要高潮了
真是太舒服了
肉棒
动起来了
好激烈
好厉害 下流
-真是-脸皮真厚
很开心嘛 这么舒服
被看着呢
好下流
插得好深
-看光了-是啊
被看着好兴奋
好害羞啊
小穴湿透了
等等 好厉害 好厉害
等一下
好舒服
真舒服
再揉揉胸
乳头好舒服
变得敏感了
好舒服
看看胸部
胸部好下流
-很享受啊-太舒服了
快高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吗
-糟糕-在搞什么啊
怎么回事 在做爱吗
就做一会
好厉害
插进去了
-真的-是真的
-好厉害-真好啊
我也想做
-我也想-我也想
-这边-让给我
-才不要-好厉害
-下流-真好啊
-你想做爱吧-插进去嘛
你还会选我吧
肯定是我的小穴最舒服吧
（已经要射了）
-真的吗-在哪里
这就要射了吗
射在我的小穴里吧
好厉害 这么激烈
好厉害
你们搞什么
已经够了吧
好舒服啊
好舒服
这么享受吗
真的好舒服
我也想做爱了
-跟我做吧-我也要
-我也想-全部
射在里面吧
都射完怎么行
要射了吗
-要射吗-快射了
-我不要这样-不行
快选我
全都射出来
高潮了
-射了吗-射了吗
射了吗
好厉害 这么白
好白啊
-你看到了吗-看到了吗
-看到了吗-这么多吗
射了很多吗
不是吧
让我看看
-射出来了-好厉害
射了这么多
漏出来了呢
-小穴湿漉漉-好白啊
-好厉害-真不错
全都射了吧
等一下 都溢出来了
-好浪费-还在往外流
你射了多少啊
好厉害
还残留了这么多
-我们的份呢-湿透了
好厉害
就是啊 而且呢
全身都汗湿了
接下来去浴室洗干净吧
跟我来
出了这么多汗
然后让我洗干净吧
用这对胸部
帮你把汗都洗干净
舒服吗
摩擦得好舒服
奇怪
有硬的东西在顶我
摩擦得太舒服
都勃起了吧
你看 我也一样
硬了吗
好舒服
怎么样
好喜欢
看过刚才的做爱
我变得好兴奋
下面也要洗干净
奇怪了
刚刚不是射过了吗
又变得这么硬了
这里也想洗干净吗
这样吗
变得这么硬的话
就很难洗干净了
前端也要洗干净才行
这里吗
好舒服
变得这么硬
你看你看
在胸部里变大了
睾丸也是
好厉害
下面也得洗干净
射出来了吗
呼吸变急促了
你很难受吗
太可爱了
把泡沬冲掉
瞒着大家
做色色的事情吧
到这来
好深啊
可舒服了
怎么样 温暖吗
太快了
这么快就开始摩擦
只有现在
可以做吗
真美味
好厉害
好漂亮的身体
沾上我的味道吧
好硬啊
这里也是
好美味
在嘴巴里扩散了
刚刚才射过 好厉害
用嘴巴帮你舔干净
还留有精液的味道
只是用舌头舔
好美味
原来还有这么多精液
能把睾丸里面也弄干净吗
我的小穴也是
变得好焦躁啊
能帮我弄干净吗
变得黏黏的
你看你看
快看下面
变得这么厉害了
舌头再伸出来点
有在舔吗
等等 被这样看着
我要高潮了
不行好舒服
好厉害
我已经
好舒服
不行
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
都到这一步了
已经可以插进去了吧
不要告诉大家
把肉棒插进来
在这里 这里
全都湿透了
无论怎么洗
都还这么湿
很湿润的吧
快插进来
但是绝对别告诉大家
如果不对她们保密
就会被抢走的
这根肉棒要被抢走
好舒服
我肯定是相性最好的
能感受到很紧吧
太舒服了
我要疯掉了
就是这里
这里
顶到舒服的地方了
小穴变紧了
我好喜欢
尽情插进来
好舒服 好舒服
高潮了
真是太舒服了
高潮了 高潮了
不行
让我高潮 让我高潮
从后面插进去吧
好舒服
等等
等等 等等
好舒服 好舒服
等等 顶到了
还是第一次
真是太舒服了
好舒服
我也要动起来
厉害
太快吗
才不快 还要还要
我先高潮了
高潮了
但是好舒服
下次用我的小穴
比我先射精吧
好好感受吧
插到最里面了吧
能感受到吧
纠缠在一起了
在里面暴动好厉害
等一下等一下
在做爱呢
-好狡猾-好厉害
-真是的-但是
看你们做爱当然会发情啊
你刚才看到了吗
-舒服吧-好舒服
你看你看
好厉害 插得这么深
-插得好深-好厉害
太舒服了 太舒服了
胸部好糟糕
让我来
摸摸看
真糟糕
就是这样
肉棒插进去的的地方
乳头被舔了
真是太舒服了
好舒服 好舒服
好厉害
等等 插进去最里面了
糟糕
小穴高潮了
高潮了
发出下流的气味了
是真的
在这里累积的精液
全部射在我的嘴里
可以射出来吗
好厉害
我好想舔
好下流的气味
胸部好漂亮
真美味
这么浓厚的精液
-很舒服吧-好厉害的气味
好厉害
好坚挺啊
抖抖的
全都射在我嘴里
让我尝尝
射在我的嘴里
好厉害 要射了
射出来
好厉害
真厉害
开心吗
在颤抖呢
这么拼命好厉害
很美味吧
明明刚刚射过了
这么浓厚的精液
-我要看-好厉害
好厉害
真厉害
真好啊
用精液在玩
美味吗
好厉害
很美味呢
射出来了
我也想舔
是肉棒的味道
我帮你清理
我也来清理吧
还没好吗
全都射出来
-还能射吗-还可以的
还能射吗
什么什么 不可以
-还能忍耐吧-射出来
射给我
加油加油
好可爱
全都被吸干了
再多射一点
给我吧
（30周年纪念 后宫特典）
饭还没有做好吗
就快了
-就快了呢-交给你了
交给我吧
-在叫了-好厉害
好温暖
把肚脐遮起来
难道你是对我心动了吗
-太好了-明明是我
不是的
那就更加心动吧
又要变硬了
-是这样吗-好硬
这里绝对是变硬了
-这里这里-乳头在这
好可爱
我也要来
那我也要
要所有人都亲吗
你这是花心
不能决定吧
好可爱
好漂亮的粉红色
真是可爱的乳头呢
这边的乳头是我的
那这边是我的
那这里就归我了吧
-好狡猾-真不错啊
跟我做爱很舒服吧
跟我做爱更舒服吧
明明是我吧
绝对是我吧
明明是我才对
比起平时还要湿
好厉害
总觉得真的是
好可爱
真乖真乖
那我就摸这里吧
怎么办
我该怎么办呢
-大胆-口交
真不错
好温柔的手法
-好温柔-好温柔
怎么办
好舒服
-让我看看-肉棒怎么样了
好想马上看
肉棒掏出来
好厉害 已经变硬了
是真的 钩住内裤了
好厉害 变成这样了
-好硬-好硬好硬
-真可爱-好厉害
那就脱掉吧
看见了
-看见了-看见了
真美味
可以舔吗
好坚挺
这里也想尝尝
我也想要
-好可爱-真美味
乳头很敏感吧
是真的
-是真的-好可爱
奇怪 是这样吗
你在做什么呢
这样很舒服吧
我肚子饿了
这里是最美味的
我收下了
好羡慕啊
这边呢
颤抖得好厉害
好好感受吧
真美味
这样舔靠肉棒就饱了
这就饱了呢
吃不下饭了
好舒服
这次来玩弄这边吧
这样不错
好舒服
在玩弄呢
睾丸也好可爱
靠得这么近
-好美味-一起舔吧
真的好厉害
好厉害 很心动吧
饭做好了
-饭做好了-来吃吧
-在哪里-看起来不错
-怎么样-难吃吗
尝尝看
-小心了-谢谢
我想吃这个
-好美味-很烫的
我要在这里
-久等了-久等了
久等了
-我们做了咖哩-你看
-怎么样-美味吧
但是她的烧糊了
-我的更好吃-才不是
-我才没有-肯定好吃
你看这颜色
-你那是啥-我加了辣
-很好吃的-哪里辣了
你很想吃吧
-吃完就有精神了-尝尝我的吗
我下了很多让肉棒
变硬的药
多吃点 能吃吗
-等等-等一下
为什么不吃我的呢
我难得做了这个
多吃点 很好闻的吧
请把嘴色张开
张开嘴
-很烫的-好厉害
有毒的吧 有毒的吧
为什么不吃我的
好吃吗 好吃啊
-好吃吧-接下来是我吧
是啊 那边味道太淡了
果然接着吃我的更好
会拉肚子的
-颜色像呕吐物-不是的
什么啊 为什么
尝尝我的咖喱
你看你看
加了什么呢
沙拉酱 很好吃的吧
等等
很辣吧
-刚刚加了好多辣椒-没有
-尝尝看-真的吗
张开嘴巴
快吃啊 肉棒会不举的
吃我的吧
等等
好吃吧
-好吃吧-糟糕吗
（烫烫烫）
是这边吧 这边好吃吧
才不是呢是我吧
什么啊 我的好吃吧
-糟糕-好吃嘛
你输了
才不是呢
我来喂你吃吧
我也要
你们在做什么呢
吃咖哩评鉴味道
糟糕 流汗了
-好糟糕-是因为好吃吧
我的咖哩太好吃都流汗了
-都流汗了-我帮你舔
帮你舔干净
咖哩的味道很香吧
-咖哩的味道-乳头有味道吗
-这样说很失礼-肉棒坚持住
-是汗的味道-好厉害
一边勃起一边吃咖哩
-快让开-乳头舒服吧
-好可爱-睾丸
跟我们做舒服的事情吧
好狡猾 难得做饭了
你们趁机做了下流的事吧
是你们先偷吃的吧
好厉害 我们都做好了
是啊
实在太投入了
就偷吃了
我让她们别太过分
刚刚肩膀很酸吧
我不觉得酸
-很酸吧-才没呢
-好厉害-好厉害
乳头很舒服吧
勃起成这样
围裙也是可以的吧
真的吗 我穿围裙可爱吗
-好开心-我也可爱吧
好好看看吧
我的更加可爱吧
在看呢
下流
也看看我啊
我也是看吧
你喜欢这个吧
我很擅长抓住男人的穴位
修罗场呢
什么啊
-好可爱-这边
-好厉害-好厉害
-肉棒好硬-好厉害
-好厉害-太舒服了呢
能感受到吗
怎么样
-好厉害-勃起了
不可以的
很美味吧
很享受吧
被包围的感觉不错吧
做咖哩的时候就很兴奋了
很兴奋吗
就是很兴奋
-真的吗-因为很兴奋
到底做好了没有呢
真舒服
要看吗
下流
你喜欢胸部吧
-你看这里-你在做什么呢
你们都在做什么呢
才不要
很坚挺吧
你总是看那边啊
你想看我吗
真拿你没办法
再求我一次
就这么想看吗
坐下吧
-这里舒服吧-我的胸部很软吧
我的更有弹性吧
没有
肯定是我更有弹性
才没有
我乳头已经勃起了
变得更硬了
-好舒服-真下流
好厉害
揉过之后开始颤抖了
我也喜欢粗暴的
会被摘掉的
但是这样我也喜欢
-好厉害-也摸摸我吧
顶到了 好舒服
在颤抖呢
这边也很舒服的
-摸摸吧-真的吗
-我好开心-等等
终于看到乳头了
-舒服吧-不行的
这可不行
好厉害
-好厉害-好坚挺
-真可爱-精液好多
-能拉长-好厉害
-好硬-好可爱
-好厉害-被吸住了
好开心
-好享受-我来吸干净
睾丸要被吸干了
-好厉害-精液好厉害
射进嘴巴了
-好厉害-舒服吗
乳头也多吸一下
好狡猾
好厉害 等等
美味吧
这里这里
-不行-好强
好热 别认输
别认输了
-又偷跑了-好狡猾
-这边呢-太早了
-流出来了-流下来了
加油 加油
好厉害 好厉害
好厉害的姿势
睾丸这么鼓
好厉害
好厉害的光景
-好舒服-真不错
-好舒服-在颤抖呢
-快点继续吧-一起舔吧
好厉害啊
这是怎么了
这边的洞
-我好想看-我也想看
把屁股对着我
-看到了-好厉害
-好厉害-还在颤抖呢
-在颤抖呢-好厉害
是真的
-屁眼湿漉漉的-是啊
肯定很舒服吧
你很喜欢的吧
-是这样吗-好厉害
-在颤抖呢-好可爱
-真可爱-好舒服
好害羞的姿势
-被看光了-害羞吧
好害羞
好厉害
这是什么
沾了好多呢
肉棒还这么硬
就是说呢
发出好下流的声音
好厉害 这是什么
-好厉害-是睾丸
好厉害 睾丸被拉长了
这么坚挺
感觉变大了
-绝对变大了-不是吧
好可惜
肉棒在暴走了
-真好看-好厉害
好奇怪呢
这么硬了
-好厉害-你喜欢这样吗
都很舒服吧
真不错
好厉害
一二一二 一二一二
好享受啊
舒服吗
要乳交吗
-好厉害-好厉害
真是太厉害了
-要被摘掉了-好厉害
-乳交呢-好厉害
好下流
真的好下流
龟头已经不行了
每次都这样
要断了 要断了
肉棒
一二一二
变得黏黏的
就是啊 好厉害
这么热的肉棒
被大家踩着肉棒
真是变态
这样也能勃起呢
想要怎么做
快要射了吗
-是吗-要射吗
快点 射在胸部上
可以的吧
-夹住吧-有胸就用啊
换我来也可以
要看胸吗
很想看吧
让你看看大家的胸部
这里
变得好硬
看着胸部兴奋了吧
帮你乳交吧
-好狡猾-好舒服
-好厉害-被夹住了
很舒服吧 在颤抖呢
-很享受吧-好厉害
-好享受-下流
好厉害
这么多下流的汁液
好厉害啊
很害羞吧
-舒服吧-一起来吧
-我也要-好厉害
-你看 好厉害-好厉害
-好可爱-这是怎么了
绝对很舒服的吧
柔软的胸部
-舒服吗-谁比较舒服
肯定是我吧
乳头被摩擦好舒服
-怎么样-舒服吗
下流
-好下流的液体-好厉害
好狡猾啊
-真好啊-舒服吧
我来摸乳头吧
好厉害
那我就来摸屁股
-简直是后宫-好厉害
-开心吗-舒服吧
真是好舒服呢
-摸摸阴蒂-我也要
都很舒服
好厉害 都是屁股
-我也要-是真的
-我也要-好厉害
好厉害好厉害
-好厉害-太厉害了
我没碰到呢
肉棒被玩弄了
好厉害 好厉害
好厉害好厉害
-好厉害-真不得了
-好厉害-太热了
好坚挺啊
快点到这来
不要 太激烈了
-好厉害-被淹没了
像屁股的海浪一样
都已经这么硬了
很舒服吧
屁股和胸部你都喜欢吧
舒服吧 好硬啊
-是真的-好厉害
-乳头-你看看
-好硬的乳头-我也要
-好舒服-我也要
-大家一起-大家一起
好糟糕
-摩擦着-碰到了
-好坚挺-好舒服
摩擦的好厉害
不愧是你的乳头
-乳头舒服吗-好硬
我的很舒服吧
我都没有碰到肉棒
我的最舒服吧
-好厉害-乳头变得这么硬
乳头互相接吻了
-太好了-舒服吗
再来几次吧
等等 高潮了吧
我也好想要
-一起来吧-是吧
虽然是三人
三个人同时做舒服吧
坚持到极限吧
-要来了-不可以射
-要忍住-要忍住
忍住忍住
-忍耐-还不行还不行
果然好厉害
-射了好多-再忍一次
-了不起-不可以
不可以射这么快
忍耐住 忍耐住
-加油加油-要忍住
比刚刚还硬了
-好厉害-到极限了
等一下 不行了
-了不起-好厉害啊
明明差点就能忍住了
很努力嘛
忍耐过后更舒服吧
是吗
-真好-好下流
我也好想尝试
-那是什么-好下流
等一下
-我想要-我也想要
我想要
-真是的-我也想要
好可怕好可怕
可怕可怕
那种事情
-这是什么-好厉害
很舒服吧
-舒服吧-好厉害
-好厉害-再来再来
-好厉害-真厉害
吸睾丸
太厉害了吧
-不得了-好糟糕
舒服吧
真是太好了
被大家宠爱着
好坚挺呢
果然是因为咖哩吧
才不是呢
好坚挺啊
射了吗
你还能坚持的吧
再坚持一会
-忍耐忍耐-不行的
-忍耐一下-不能射
你想要更舒服吧
忍住忍住
不行别这样
-射了吗-射了吗
射了吗
好厉害
-射出来了-不是吧
-是真的-好狡猾
好狡猾
-又在吸-好厉害
射出来了呢
-你看你看-还是没忍住
-好厉害-美味
-真好-真美味
-好坚挺啊-太好喝了
真好
还这么硬
还这样坚挺
-好厉害-还这么硬
就是这样呢
-好厉害-不得了
-还没完呢-我想看射精
-我想看-我想看
-让你看你射精-让我看
让我看嘛 好硬好厉害
这么快就硬了
-准备好了-舒服吗
射出来吧
又快射了吗
-好厉害-还很坚挺
-一直都好硬-还能射吗
射出来 射出来
-我想看-忍不住吗
这样还不够
-好想颤抖了-是真的
-好厉害-我想看射精
-好厉害-好厉害
-能看了吗-好厉害
射出来
射出来了
-好帅气-好帅气
-射出来了-射了
-好厉害-好厉害
-又射出来了-好舒服
明明刚才射过了
说不定还能再射呢
又射了吗
-真好喝-这是第几次了
好厉害 黏黏的
-好厉害-真美味
真的太舒服了
-我也是-真舒服
-好厉害-好厉害
很美味的
我还想要
再做一次吧
我想要
你忍不住了吧
肉棒都勃起了
忍不住了吧
可以榨干吗
我又想做爱了
一滴都不给你留
又变得兴奋了
-再来舔吧-都第几次了
来摩擦乳头吧
湿漉漉的舒服吧
乳头被摸就变大了
-乳头好可爱-好厉害
果然很敏感呢
肉棒好大啊
越来越硬了
好厉害
-乳头勃起了-真的
-舒服吗-最喜欢乳头吧
乳头
变得燥热了
好想看 好在意
有没有感觉兴奋
摩擦摩擦
-要看吗-要看
-好厉害-好厉害
-射了这么多-完全不萎
是啊 好有精神
好厉害
真坚挺
好舒服 好厉害
我也想一起
-是真的-好厉害
-真好-我好喜欢
插进去了
好舒服
好厉害
全都是精液
-好舒服-还插着呢
-好厉害-还有很多呢
肉棒也好厉害
-好厉害-好大
尽情插进来
好舒服
这样好舒服
好厉害
-好舒服-好舒服
真厉害 不行
不行 这样的
好厉害
等等 好厉害
好厉害 好厉害
你很开心吧
真不得了
-湿透了-好厉害
怎么了 等等
好温暖啊
真是太舒服了
已经全都湿透了
-好厉害-怎么办
快住手
好开心
很舒服
-我也要-好啊
好舒服啊
我想要喝
又想射了吧
射在嘴巴里
好厉害
怎么了
-我也要-我也是
是我吧
我可是认真在舔
-厉害吧-好厉害
这边也要舔吗
-过来-怎么样了
是准备液
下流
湿漉漉的
好厉害的声音
全都湿透了
好厉害 很舒服吧
这里也好厉害
-真是-快给我
等一下
太碍事了
好美味啊
我要舔肉棒
不行别这样
快点口交啊
不行 再让我舔舔
-我也要-什么情况
好美味
不行
等一下
真的好厉害
太厉害了吧
好厉害
好美味
好厉害啊
很舒服吧
-全是爱液-开心吧
好厉害
-怎么搞的-好舒服
让我摸 好舒服
太舒服了
好舒服
高潮了
美味吧
我要肉棒
真的吗
不行
是这边
射给我
我也好想舔
好可爱
-我想要-是真的
好窄
你不是在舔吗
-独占太久了-肉棒好舒服
像果冻一样
射出来了
好厉害 噗噜噗噜
好厉害 这么快
湿的一塌糊涂
这边也是
不要 不要
好窄啊
等一下 不行
不是忍不住吗
肉棒好可爱
-真好啊-我想舔了
忍不住了
但是这次轮到我了
-好厉害-为什么啊
-等等 等等-是这边
-这边才对-我想做
不可以 不可以
-应该是我吧-等等
-想插进去吧-想和谁做
-你想和谁做-快点
-我想要-时间不多了
看着我 看着我
我也忍不住了
-我也想要-想要
插进来
快看我的小穴
都在流爱液了
-我也想要-快插进去吧
再不插进去我要熔化了
-插进来-我也想要
-这怎么行-我也不行了
好厉害
可以选我吗
等一下 这样不公平
-猜拳吗-猜拳
-可以吧-我很强的
剪刀石头布
-剪刀石头布-剪刀石头布
准备 剪刀石头布
好厉害
不是吧 你作弊了吧
是我赢了
-好狡猾-可以吧
-很公平吧-好啊
我一定要赢
要插进去了
插进去了
肉棒好厉害
好狡猾
好舒服
-好舒服-我也想要
让我舒服起来
好厉害
好激烈
太舒服了
-好舒服-好厉害
真厉害
顶得好深
好舒服
全都湿透了
好享受
好舒服
好厉害
太舒服了
好想要肉棒
不行了
这是什么
好厉害湿透了
-这边这边-不行
-不要-不要
-还不够-好舒服
好想插进去
-这边-这边也要
太狡猾了
-好享受-肉棒好舒服
插进来
全都看光了
看光了
好厉害
我忍不住了
我还想做
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了吗
-真的吗-高潮了
-换人-我也想要
换人换人
我想要插进去
插进来
好厉害
给我等等
我也想做啊
我好想要
高潮了 高潮了
又高潮了
-好开心-好厉害
好厉害 很享受嘛
好厉害 该我们了吧
太厉害了吧
-看到了吗-不得了
不是吧
真的吗 让我看看
射了吗
-流出来了-射了这么多
-好厉害-好厉害
射了这么多还能射吗
还能继续吧
等一下 等一下
-射了好多-轮到我了
按顺序
按顺序吗
不是的 不是的
-哪里不对-从后面插进去吧
-真好啊-好羡慕
-好羡慕-好想要
插得好深啊
-好厉害-好厉害
想要插别的小穴了吧
-别看我-太糟糕了
太厉害了吧
好厉害
-好享受啊-好舒服
这好厉害
-舒服吧-好好记住
好想要 好想要
好厉害
潮吹好厉害
太舒服了吧
好舒服
换我来 再来一次
不要不要
-应该是我-还这么硬
好羡慕
我好想要
好厉害 好舒服
好舒服
小穴舒服吧
这好舒服
我不行了
好舒服
真的很喜欢呢
我好喜欢 里面好舒服
我都很喜欢
又要高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
-好舒服-我也想要
好美味
实在太美味了
要舔舔吗
我也舔舔看吧
很美味的
高潮了
听这个声音
接下来是我吧
该轮到我了
是我的肉棒
什么啊
好享受的样子
-插进去了-好厉害
好温暖
好舒服
我也想做啊
好想插进去
我已经忍不住了
已经忍不住了
好厉害
太舒服了
-应该到我吧-好厉害
糟糕
好厉害
快点插进来
好舒服啊
-我不行了-不行吗
这样的 这样的不能承受
全都弄湿了 对不起
太舒服了
好厉害 太舒服了
停不下来了
-好享受-湿透了
好舒服
你要去哪里
这边
我喜欢的体位
-是什么-知道吗
正常位 就这样
-真好-好可爱
-我喜欢-好想要
好舒服
这好糟糕
-好狡猾-里面钩住了
-难受吧-难受但是好舒服
肉棒真不得了
好厉害 在品尝呢
跟大家不一样
为什么 舒服吗
你刚才慢慢品尝了吧
我还没用小穴品尝呢
我也想要舒服
好厉害
好激烈
这样好舒服
糟糕糟糕 高潮了
肉棒很享受呢
高潮了 高潮了
-要射了吗-要射吗
真的要射吗 等一下
又要射吗 又要射吗
-射出来了-是真的
这是第几次了
-好厉害-等一下
太舒服了吧
太浓厚了吧
-这么深-等一下
射得太多 射得太多
是真的 好浓
-接下来是我-等等
我是不会让给你的
接下来是我
真不错啊
-插得好深-是啊
看光了
-好厉害-舒服吧
好厉害
我喜欢肉棒
绝对很舒服
喜欢我的小穴吧
好厉害
我来帮帮你
你很喜欢乳头呢
很喜欢乳头呢
这样很糟糕的
只是稍微舔一舔
好羡慕
-把我染白吧-把我染白
好舒服
-好狡猾-就是这 好舒服
我也想高潮
好享受的样子
高潮了 高潮了
-好激烈-高潮了
还不能放手
-还没好吗-还不够
这是我的肉棒
好狡猾
-好狡猾-我也想要
换我来吧
好舒服
肉棒好舒服啊
我也想要插进去啊
我也要
好舒服 等等
好厉害
不行别这样
好舒服
别松开 越来越深了
你想射在我里面吧
-还能射吗-真的吗
都射完了吧
不行 我还没做呢
我也想插进去
-想做爱-想做爱
好舒服 好舒服
又快高潮了
-好厉害-全都湿透了
射出来吧 在我的小穴里
今天没问题的
可以尽情内射的
还能射吗
忍不住了吧
全都射出来
可以再射一次的
我也好想要
高潮了
高潮了 高潮了
又射了吗
射了
真的吗 绝对不多了吧
射了吗
射进去了吗
射在里面了吗
流出来了
-是真的-好羡慕
射了好多呢
还这么浓厚
应该没有了吧
就剩我还没做爱呢
应该不多了吧
真的吗 已经不行了吗
-不行吗-不行了吧
不行吗
但是这种理由在我这不成立
快跟我来
-到这来-肉棒没问题吗
-会死的-就到这吧
好厉害
还很硬吗
还有这么硬呢
-好厉害-好厉害
接下来是我的小穴
快进来
-再来一次-真的没事吗
没事的
插进去了
还只是前端
好好品尝小穴吧
肉棒变硬之后
我就让你好好品味
好舒服
不错
越来越硬了
等等
好舒服
好舒服 变硬了
高潮了 高潮了
高潮了
全都湿透了
又潮吹了
-阴蒂摩擦着-没事吧
肉棒变硬了
品尝我的小穴吧
连细微的地方也要
-好厉害-还有这种角度
舒服吗
很享受呢
实在太舒服了
真下流
好厉害
真棒
各种角度都很舒服吧
好舒服 高潮了
好厉害
湿透了
湿透了 湿透了
好厉害
-看着-好厉害
都看光了
连屁眼都是
看着插进去的地方
好好看着吧
插得很深吧
-好厉害-连着根部
太舒服了吧
-好舒服-好舒服
这样又要射了吧
等等 等等
等一下 还不够
小穴里面高潮了
好厉害啊
-很享受吗-很享受呢
-不要-好厉害
-好厉害-好厉害
这么舒服吗
好厉害 好厉害
射了这么多
射了射了
-好厉害-好厉害
还要 我还要精液
我也想要
我也想要啊
-我也是-我也想要
-再来一次-再做一次
快给我精液
我不是帮你变硬了吗
是啊
用我的小穴榨干你
实在太厉害了
我也想再来一次
换我来吧
我想要啊
-就是这样-好激烈
-高潮了吗-快了
高潮了吗
射出来
一滴不剩的射出来
射吧射吧
还能射吗
射了吗
快射吧
-又射了很多吗-真的吗
有这么多吗
射了几次了
好厉害啊
-好厉害-射了这么多
-好厉害-好浪费啊
我好羡慕啊
弄出来吧
射进去了好多
好羡慕啊
射进去了
真不错啊
我还想再来一次
等一下 等一下
来吧 我一直忍着呢
刚刚自慰过了
快插进来
-插进去了-真好啊
动起来吧
-好舒服-好享受
我想要肉棒
-给我啊-好舒服
-好舒服-舒服吧
这根肉棒好舒服
我也想要肉棒
不行 又要高潮了
好舒服
不行别这样 要高潮了
-舒服吧-好厉害
很享受的样子呢
很享受的样子
高潮了 不行了
-好厉害-好厉害
又全都湿透了
全都变湿了
好厉害
我还想要
不行
真不错
好舒服
可以射进来
我也高潮了
我不行了
-射吧-好厉害
射了这么多
真的好厉害
都射了
-好开心-好羡慕啊
今天射了这么多
真的好能射啊
-太厉害了-好美味
我也要
好厉害
全都湿透了
接下来是我吧
不是 应该是我
接下来轮到我的
接下来明明是我
吃完咖哩再来一次吧
好主意好主意
来吃吧
吃完再决定顺序吧
（END）