(34天前）
有菜
你怎么想小初的
什么意思
他毕业了
我们也会找工作
可以就这样交往吗
我要去的公司很忙
学生和社会人区别很大吧
那个
公司有帅哥吧
你知道了
和学生完全不一样
想法很成熟
（桥本有菜）
（一个月的禁欲使我和
女朋友的朋友出轨了）
（女朋友不在的两天）
（沉浸于出轨做爱）
(30天前）
该吃饭了
我饿了
谢谢
你喝什么
都可以哦
啤酒可以吗
谢谢
要我帮你吗
没事 你坐着吧
这个可以吗
谢谢
倒吧
来了
我现在开门
谢谢
披萨来了
太好了
我去看看
谢谢
那个
什么
你听她说什么了吗
她最近很冷淡
感觉很奇怪
是不是最近实习和报告太忙了
是吗
你直接问她比较好哦
披萨来了哦
太好了 披萨
谢谢
打开吧
哪个是啊
喝吗
我自己来
打开吧
不要沮丧 你也喝吧
很消沉吗
没什么啦
好好吃的样子
干杯吧
我开动了哦
真好喝
哪个是啊
好好吃的样子啊
小广 他睡着了哦
叫醒吧
让他睡吧
还有事要做
下月有工作的实习旅行
该不会那个人也去吧
是啊
小初 起来啦
要回去了
对不起 我睡着了
我也要回去了哦
你也回去吗
你还有事吧
忘了包
要拿好哦
对不起 交给你收拾
小心哦
再见
安安
晚晚
晚安哦
打扰了
我说
你家是这边吗
没事的
干嘛啊
喝醉了吗
没有啊
这是我家
是啊
晚安了
晚安
要进来坐吗
不行
为什么
还不行
不要趁着喝醉的时候
我会和小广分手的
那也不一定啊
等一个月吧
她要出差
回来的时候再说吧
研修吗
有什么关系
别管了
如果那时候你没变的话
再和我做爱吧
在那之前要忍耐哦
也不能和小广做爱
禁止自慰
为什么啊
我也会忍耐的
我回去了哦
(2天前）
有菜
之前提到的公司的前辈
好像很会玩
如果告白失败了
还是和小初分手吧
我也说不好
要对小初保密哦
我不会说的
(19天前）
打扰了
坐那边吧
可以吗
好啊
最近聚会好多啊
有什么 马上就毕业了
可以啊
喝吧
又吃披萨吗
有什么啦
偶尔也做个饭嘛
好麻烦
怎么放
没事的
吃吧
我饿了
我可以换衣服吗
小初 厕所在那边哦
做爱了吗
没有做哦
真的吗
怎么可能啊
也没自慰吗
是你不要我做的
有在遵守呢
是啊
真的吗
等等
不能发出大声音哦
会被发现的
什么
女朋友在隔壁还有感觉了吗
是你摸的
你这样会兴奋啊
真变态
你才是
穿成这样诱惑我
里面怎么样啊
可以看吗
可以吧
被发现就完了
没事的
不发出声音就可以了
怎么回事
怎么变成这样了
我说
越来越大了哦
你摸着 我一直忍耐
你才是
有在遵守吗
我一直忍着哦
真的吗
真的哦
里面好湿滑哦
等等啊
糟了
不行啊
回去也不能自慰哦
什么啊
不行了啊
披萨要冷了
等等哦
现在去哦
能吃完吗
好困扰
这个和这个
能吃完吗
你不是饿了吗
(15天前）
好爽哦
怎么了
没事哦
今天可以住下吗
是啊 我报告结束了
是吗
我说
偶尔也做爱吧
怎么办
算了 今天睡觉吧
快点脱啦
脱了吧
干嘛呢
我也脱
下面
为什么按着啊
真的不行
为什么
不想做吗
不用了
我很困了
没事的 做爱就清醒了
按着什么呢
我今天没心情
不会吧
可是你硬了哦
真的
可是硬了啊
对不起 我肚子疼
我去厕所
(5天前）
按照约定了吗
给我看看
看了就知道吗
别管了
不行
我要射了
不行哦
我也在忍耐哦
已经湿了哦
等等
还是很害羞
我要去了 不行啊
好舒服啊
我要射了
不行 还不行哦
还有5天 忍忍吧
等小广走了 我们做一整天
（当天）
巴士要来了 没关系哦
是吗
给你
谢谢
小心点哦
好棒哦
不行了
我想做
我也想做
可以吧
做吧
糟了
等等
马上就去了
好爽哦
好爽
很舒服哦
动的话就会去了
好爽哦
好厉害哦
好舒服啊
好爽哦
我去了啊
我马上就想射
我也不行了
可以继续哦
继续做吧
糟了
好爽哦
我不行了啊
我去了啊
不要啊
糟了
我要射了
好爽哦
不行了
射了好多啊
怎么办
射了好多哦
忍了好久
好厉害哦
谢谢哦
还不够吗
还硬着
继续做吧
怎么做
舔舔吧
已经很硬了哦
好苦哦
射了很多
等等
这样就会射的
在忍忍啊
很快就射了
不行哦
是吗
我也舔
好啊
不要啊
我想插入了
我也想
插入好舒服啊
好爽哦
好舒服啊
好厉害啊
我好想做啊
不行了吗
好爽哦
不要啊
我去了啊
插进来
好爽哦
糟了
不行了
我去了啊
好激烈啊
不要啊
我去了啊
好深哦
为什么
我不行了
我也是
可以哦
好厉害啊
很大啊
好爽哦
糟了
不行了啊
射吧
我忍不住了啊
我射了
还在射
好厉害哦
又射了这么多
糟了
完全不够
谢谢
还想做吧
好啊
休息一下吧
你也太精神了吧
是吗
好累哦
我已经射了好多次了
好饿啊
去买点吧
做点吧
我吃完了
好快啊
还吃吗
吃啊 我才吃了一口
是吗
做吧
等等
我还在吃呢
不行吗
等下吃吧
为什么 你自己都吃完了
不行
我想做
不行哦
还不行哦
等我吃完嘛
肉棒想要了
要做吗
好啊
但是
很害羞啊
被小广看到就糟了哦
我不会给她看啊
绝对吗
怎么可能啊
是吗
真的吗
没办法啊
还是帮我做啊
又变大了哦
这么想做吗
但是
刚吃过拉面啊
会变成拉面味
可以吗
没事哦
说不定好吃呢
在拍哦
别说了
好羞耻啊
糟了
我要射了
可以吗
为什么啊
不行
为什么
不行哦
我还没吃拉面
我不懂
为什么突然不做了
会冷哦
已经凉了
我想吃
绝对凉了
我饿了
骗人 吃这个吧
就一下啊
就一下哦
快点啦
是吗
不好好做吗
想我做吗
用嘴帮我啊
可以哦
好像流出来了
什么
龟头里有东西流出来了
和刚才吃的东西味道一样
才不是呢
不是吗
不是
很棒哦
糟了
要射了
射出来了
没事吧
对不起啊
我射了
看啊 好多哦
很多呢
第一次
被射嘴里
真的吗
还在拍啊
不行啊
什么
我要吃拉面
别吃了
干嘛啊
什么
又变大了
可以吧
很普通的
我也不知道
好色啊
不要啊
不行
不行哦
不要啊
好厉害啊
不行啊
不要啊
好舒服啊
不行啊
糟了
不要啊
再见
今天谢谢了
你也给小广吹过吧
别沉默啊
好了
谢谢
好痒啊
这里
什么
有点痒
弄更痒吧
干嘛啊
好痒啊
好光滑
做枕头不错
腿部枕头
舒服吗
好舒服
这样啊
怎么了
肉正好
很不错啊
是吗
好痒啊
干嘛啊
来找你啊
好痒啊
不行 好兴奋
发现洞穴了
那里
会发出奇怪的声音
不行哦
真的不行
什么
一直在抖哦
糟了
什么
发出色情的声音了
不是吧
你做什么啊
那里不行吧
我想舔舔
怎么了
等等
这是什么
你知道吧
为什么会这样
你舔的啊
这样就兴奋了吗
当然会啊
完全没有味道
不是吧
无味吗
是啊
我也不知道
不直接闻不清楚
为什么在意味道啊
有味道比较好吧
好奇怪
很害羞吧
有点想恶作剧了
干嘛啊
好厉害
很硬呢
等等
那里
没事的
你舔不到的地方我来舔
真的吗
什么
干嘛啊
很羞耻啊
不是吧
真的吗
糟了
等等啊
那里不行啊
舔那里啊
很羞耻吧
是啊
第一次吗
我也是第一次哦
是吗
糟了
不行啊
不要摸那里
真的不行
是不是做过头了
好有趣啊
对不起哦
交换
不用了
不行 我觉得会被你捉弄
当然了
快点
突然变成S了
等等啊
好羞耻啊
不要啊
摸到了哦
好羞耻啊
不行啊
刚才我被摸了
不要啊
被舔了哦
不行啊
可能很脏
不要啊
不行哦
要道歉吗
继续吧
不要了
不要啊
不行啊
等等
对不起
对不起啦
要我原谅你吗
是啊
不要啊
可以吗
好舒服啊
很羞耻
什么
不行啊
这样不行啊
不要啦
进去了啊
不要啊
我说
肉棒好大啊
好爽哦
不要啊
顶到里面了
糟了
不要啊
不行啊
我去了啊
不要啊
不行吗
不行
不要啊
没事的
好厉害啊
不行啊
交换吧
躺这边
不行吗
是啊
好热
可以脱了吗
因为你奇怪的行为我都出汗了
笨蛋
再做一会儿就好了
不行哦
好厉害啊
很大啊
好爽哦
好舒服啊
变得很好哦
糟了
好厉害哦
我喜欢深的
是吗
糟了
我去了啊
进去很深哦
喜欢吧
你喜欢深的吗
喜欢哦
不行啊
不要啦
好坏哦
你总是这样
刚才是你先的
这样子
深的吗
好爽哦
糟了
好棒哦
不要啊
我要去了
我去了啊
不行了
好厉害啊
不行啊
好舒服啊
这里吗
我好喜欢
很舒服哦
这样我要去了
糟了
不行啊
我去了啊
好爽哦
好厉害啊
去了吗
是啊
继续吧
我也不知道
再来一次吗
好大啊
要插入了哦
好爽哦
互相摸
好舒服啊
好硬哦
是啊
不行啊
不行啦
真坏啊
是吗
好爽哦
糟了
不行啊
我要坏了
糟了
握住我的手
可以射吗
好啊
要射出来哦
好的
好爽哦
有点羞耻
糟了
我要射了哦
好啊
不行了
我射了
射了呢
射了好多次啊
刚才一直做啊
不行吗
可以哦
要报复你哦
擦一下
弄我身上了
好爽哦
起来啦
早安
今天小广就回来了
怎么办啊
小初
要不要和我交往
怎么了
没什么
小初
可以插入哦
好舒服啊
好爽哦
好棒哦
我喜欢你
喜欢你哦
好喜欢
舒服吗
很舒服哦
你喜欢我吗
不要啊
好爽哦
我射了啊
喝茶吗
谢谢
那个
研修怎么样
研修吗
一般吧
就像交流会一样 很开心
是吗
那个
来了
有菜
等等 我现在开
是有菜
来吧
谢谢
喝茶吗
小广
公司的研修如何啊
和小初问的一样啊
很开心哦
是吗
和公司的前辈进行顺利吗
小广
把小初给我吧
（桥本有菜）