（新世界高潮）
要高潮了
不行 不行 不行
不行啦
好好品尝我的身体吧
好下流的眼神
好下流
舒服吗
如何啊 舒服吗
兴奋了吧
-那里好舒服  -舒服吗
很好吃哦
舒服吧
好下流
还有汗水
如何啊
很漂亮哦
起来
脱掉吧
好吃
好下流的屁股啊 这样
对着我
好吃
如何啊
-好舒服  -可以品尝这里吧
在颤抖
要分开下流的屁股了哦
要分开了哦
再分开点
好舒服
好下流
屁股动起来了哦
还想我继续舔吧
看光了哦
-好害羞  -这里也可以吧
害羞吗 很好吃哦
分开点
我全部都要品尝
分开了
-好舒服  -舒服吗
过来
好下流的身体啊
好兴奋啊
好下流
乳头怎样了
-不妙 好舒服  -舒服吗
好兴奋啊
这样吗
我要看了 怎么了啊
好棒 好硬了啊
这样吗
我来给你脱掉胸罩
都脱掉
脱掉 好下流啊
这边也给你舔一下
这样呢
-好舒服  -我想品尝可以吧
好舒服
好漂亮的脚趾
这边也是
爱液都已经浸透了
好舒服
好吃
好舒服 要高潮了 高潮了
有好多下流的爱液了
这里
让我品尝
不要吗
隔着内裤舔
好吃
我忍不住了
我可以直接舔吧
很湿润了啊
好舒服
好棒啊
高潮了
继续站起来
靠这边上 腿分开
对 好下流啊
对
不行
好舒服
是这里吗
好舒服 不行
好舒服
不行了
不妙
喷出来了
好棒啊 舒服吗
不行
好舒服
舒服吧
这边来
想要肉棒了吗
舔吧
好舒服
继续来舔
怎样了啊
硬起来了
对
好舒服 就是那里
好舒服
好下流啊 屁股都动起来了
好下流
继续舔
对 好吃吗
不妙
亲一个
肉棒如何
好吃
小穴我看看
-很湿润了  -是吗我看看
这样如何啊
好舒服
舒服吗
不行
都流出来了啊
好舒服
不行
想要吗
想要 我想要
那我要插进去了
好舒服
那里 好舒服 好舒服
不行 不行了
不行了
不要
不行
舒服吗
不行了
继续
好舒服
不行 好舒服
-好舒服  -这边来
好棒啊
不行 好舒服啊
好舒服
我来从后面插 你站起来
手放上面
好下流啊
好舒服
-这样吗  -好舒服
腿分开
看光了 好舒服
好舒服
舒服吧
-好舒服  -这样吗
不行 不行 好舒服
不行
舒服了吗
好舒服 不妙 好舒服
喷出来试试
-舒服吗  -好舒服
不行了
好舒服
这样舒服吗
不妙 不行了
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
喷了好多啊
屁股对着我翘高点
对
舒服吧
好舒服 不行
是要这样吗
不行 不行
真厉害啊
不是还剩很多吗
-不行  -把腿抬起来
-我高潮了  -抬起来
不行 不行
好舒服 好舒服
不行 好舒服
不行
不行 不行
这边来
给我撸
好舒服
那里不行
这里有感觉吗
好舒服 不行
好舒服
好湿润啊
-如何啊  -好舒服
-舒服吗  -好舒服
顶到了吗 想要吗
-想要吗  -想要
想要什么
好舒服
不行了
不行 好舒服
不行 高潮了
我要射了 射了
高潮了 高潮了
不行
好舒服
要高潮了
高潮了
不行 好舒服
好舒服 要高潮了 高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
不行
不行了
好舒服
不要了
往上面来点
不行 不行
好舒服 不行了
不行
不行了
不行 不行
喷出来了
不行
继续 我还要
求你了
可以让你湿润吧
好透明了啊
好舒服
好暖和
屁股在跳动哦
这边来
颤抖的好厉害啊
不行
好舒服
不行 高潮了
高潮了吗
好舒服
好舒服 不行
好舒服 不行 不行
不行 要高潮了
不行
好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了
很湿润了哦
屁股对着我
不行
好舒服
腿抬起来
不行 好舒服
身体靠近我
-舒服吗  -好舒服啊
知道怎么摩擦吧
做的不错
-摩擦的舒服吗  -好舒服
脱掉我的内裤
这个好舒服
好舒服
屁股来我头上
不行
不妙 不行了
高潮了
你起来
不行
不行 好舒服啊
靠过去
好舒服
舒服吗
-想要吗  -想要
好舒服
不行了 要高潮了 好舒服
不行了 高潮了
喷了好多啊
好舒服
这里很湿润了哦
-想要吗  -插进来
好舒服 好舒服
不妙
好舒服
不行啦
好湿润
-好舒服  -舒服吗
不行啦
好舒服
不行 不行
不行 要高潮了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
好棒啊
好舒服啊
不行 不行
不行了 要喷了
不行了 受不了了
不行 好舒服
舒服吗
好舒服
不妙
-舒服吗  -好舒服
不妙 不行 不行
高潮了
不行
不行 不行
不行 好舒服啊
要高潮了
好舒服
不行 好舒服
不妙
要高潮了 不妙
你起来点
能看着我吗
-舒服吗  -好舒服
好舒服
不行 不行
里面好舒服
好舒服 不妙
好舒服
不行 不行
好舒服啊
好舒服
不行 不行
-不行 好舒服  -舒服吗
要高潮了
我也要射了
-高潮了 不行了  -射了
舒服吗
该我了
屁股翘起来
来亲我
好棒啊
想要被舔小穴吧
亲
过来吧
对
让我看看
好漂亮啊
你看看
他舔的很用心哦
-舒服吗  -好舒服
不行
好舒服 不行
不行 好舒服
不行
是这里舒服吗
好舒服
这里在跳动哦
很有感觉吧
还能碰吗
好舒服
我来给你舔掉
好吃
好下流啊 你站起来
好棒的身材 好色啊
脱掉这个吧
好棒啊
不行
-舒服吗  -好舒服
不行 不行
好棒啊
看看屁股
屁股翘起来
我看看
往下看看
不行啦
不行
好湿润啊
好棒啊
来让我舔
-不行  -好舒服 舒服吗
不行了
是吗
真是厉害啊
这边来
来接吻吧
摸我的
再过来点
舒服吧
好棒啊
湿润的不妙哦
要喷了吗
把腿分开 对
这里肯定能流很多出来吧
好舒服
好棒啊
好下流啊
坐过去
把腿分开
好下流
好湿润
不行 不行
看着哦
好湿润啊
喷好多啊 好棒啊
不行啦
这里吗
好棒啊
舒服吧
好湿润啊
继续
也让我舒服一下
给我们舔吧
舔我的
好棒啊
来舔我的
如何啊
-好舒服  -舒服吗
不行
哪里
好舒服
含着给你舔哦
不行
那里不行啦
我们都还没有射哦
继续来舔
好舒服
来舔我的
给我撸
好舒服
好棒啊
好下流
-不想我插进去吗  -想要
-想要我插进去吗  -想要
想要吗 要这个吗
-是这个肉棒吗  -好舒服
好舒服
不行了
这样要喷了
要怎么了啊
好棒啊
-想要吧  -想要
那我插进去了
到最里面了哦
-如何啊  -好舒服
来接吻
-好舒服  -舒服吗
不行了 高潮了 高潮了
好棒啊
不行 好舒服
舒服吗
不行了
-哪里  -不行了 不行了
不行
来吧
好舒服
好硬啊
-什么硬啊  -肉棒好硬
这边来
不行
高潮了
-好舒服  -舒服吗
我也好舒服
这边来吧
不行
不行 不行
不行了
不行了 不行了
好舒服
不行
不行了
过来吧
好棒啊
舒服吧
不行了
不行
不行 不行
好舒服
好硬啊
我也好舒服
要高潮了
不行 不行
高潮了 高潮了
不行
高潮的停不下来
让我来
屁股对着我
-好舒服  -舒服吗
好舒服
-哪里舒服  -那里好舒服
哪里
抽插的地方舒服吧
好棒啊
好湿润啊
不行了
我不行了
高潮了 高潮了
不行 不行
过来
不行
肉棒好舒服
不要
不要 不行了
不行了 不行了
换我来吧
好舒服
不行
不行 不行
好舒服
不行 不行 高潮了
好棒啊
好舒服
你起来
往前面去
不行
顶到最里面了吧
好舒服
-哪里  -哪里
不行了
-这里吗  -不行 不行
不行
站不稳了吗
你好色啊
不行
你知道自己高潮的
很厉害了吗
不行 好舒服 会高潮的
不行
好爽啊
好舒服
不行
舒服吗
射了
舔掉
该我了
好舒服
高潮了 不行
不行 不行
侧面对着我
好舒服
不行
不行了
我要射了
射了
给我舔掉
好舒服
这里舒服吗
不行 好舒服啊
不行 要高潮了
不行了
好舒服
要射了
要高潮了
射了
舔干净
好棒啊
那里不行了