本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（爸爸的情人是）
（我的巨乳家教）
（瞒着母亲出轨内射）
（看他们亲热完全硬了）
（北野未奈）
这个没问题
从第二题开始吧
-那个 这道题不太懂
-这个啊 等等
这个地方
是呢
这个应该是比较难的罩字
是吧
在 请进
打扰了
-抱歉 先生  -拿果汁来了
谢谢
-我放这里  -好的
-如何 怎么样
-他悟性很高
-没什么问题  -是吗
是因为你这么热情的教他
他很开心的
这太好了
-谢谢  -但是
喝点柳橙汁
-更好吧  -是呢
对了
爸爸还拿了蛋糕来
老师 可以来帮忙
知道了
好啊
这样的话
虽然有点早
试试第三题 可能有点难
-加油吧  -我会的
抱歉
等一下拜托了 我会来看的
我找下你老师
好好学习
好
-好香  -这个吗
就是这个蛋糕
可以帮我切吗
那切六份吧
-是的 六份就好  -知道了
我喜欢做爱
但是没什么时间
应该做不了
-没事 我给他出了难题
-是吗
应该很费时间
是吗 那应该会很久吧
是的
过来这边
-好可爱  -浩
未奈
-好好给我舔  -给你舔吗
这样吗
很好
浩
怎么了
好漂亮的胸部
这里吗
像这样
这胸部好厉害
喜欢胸部吧
超喜欢的
浩
给我看
-这里  -给你看吗
-没问题吧  -没问题
怎么了 这个
-硬了  -这样接吻当然会硬
是吗
可以看吗
要看吗
看了
会被听到的
给我脱了吧
-上面也给我看  -这里吗
不得了
未奈
-舒服吗  -这里很敏感呢
乳头
我就知道
在被摸
早就想这样了
没什么时间了
不想快点含住吗
虽然想慢一点
但是他来了就麻烦了
是啊
还是快一点吧
好舒服
安静点
好硬
好厉害
太舒服了
乳头
不得了
顶着喉嘴了
-不行吗  -不是不行
但是想让你也舒服
像这样
-看这里  -这个内裤
好漂亮啊
好色的内衣
-发现了吗  -是绳子吗
是的
看吗
好厉害啊
他如果看到会吓到吧
这样没办法学习了吧
应该不会吧
-好 可以吗  -好
开始了
你的
怎么了
-好湿  -真是的 别
好厉害
今天可以让我舒服吗
当然
没什么时间了
开始了
好
好漂亮啊
真的好漂亮
还继续吗
好厉害
看得好清楚
你的小穴好厉害
是吗
这里
-怎么样  -好舒服
忍耐 会更兴奋吧 像这样
怎么样
-好舒服  -怎么样
-不得了  -等等
要高潮了
好激烈
不得了
好舒服
-好厉害  -好光滑好舒服
没有毛的小穴
好厉害
想被插进去
-想被插进去
-想被插进去吗
好 那我插进去吧
这里
要插进去了
等等
插进去了
-这个地方  -好了
要插进去了 可以吗
-快点  -好舒服
好舒服
要射了吧
好厉害 好喜欢
好舒服
不行了
乳头不得了
插得好深
-继续看插进去的地方
-继续吗 这里吗
好舒服
好厉害
不行了 忍不住出声
忍不住了
不行了
好舒服
-这个太舒服了  -好舒服
你别动
我来动
-真的吗  -看这里
没事吧
好厉害
别从桌上摔下来的
你不总是在这里吃饭吗
虽说如此
这个还是
等等
好兴奋
好舒服
这个
忍不住动 可以吗
不要这样动
忍不住出声了会被发现的
是吗
会被听到吗
-太舒服了  -好舒服
不行了
从后面插进去
-后面吗  -插进来
后面吗
湿漉漉的
太好了
这个
-继续
-虽然很喜欢你的胸部
也喜欢屁股
等等 抱歉 在摸屁股
怎么了
-好美味  -美味吗
想要我的什么
-什么  -说
给我你的肉棒
是吗 那肉棒要
继续插进去了
要插进去了
继续动
这样吗 动起来
太舒服了
-这个好厉害  -这样吗
-乳头舒服吗  -是的
-不行 继续  -继续吗
-继续动  -很好
好舒服
-继续动了  -快点
-这样吗  -就是这样
安静点
别出声
舒服吗
太舒服了
好厉害
好喜欢
什么
这样太舒服了
我知道老师是我爸的情人
妈妈周六开始去茶道班以后
爸爸找了一个人教我英语
老师就来了
他还以为没被我发现
-2人一起做色色的事
-等等 未奈
-别想逃  -我没有
你的屁股太热了
等等
-好舒服  -腿这边来
好厉害
好厉害 继续
好舒服
不行了
不得了 好厉害
不行了 要高潮了
小心被听到
-可以看你的脸吗  -好开心
我也看着你呢
要高潮了
不行了
-不得了  -好厉害
继续用力插我
-继续吗  -拜托了
很好
-好舒服  -不得了
-继续  -继续吗
这样会射的啊
今天也可以
拜托了
可以射进去吗
今天射进去
射我小穴里
射里面
-里面  -不行了
-要射了  -射出来
要射了
射出来了
不得了 好厉害
不得了 插得好深
怎么办
射了好多
好厉害
今天也好舒服
给我看
-不得了  -我的味道
我很敏感的
好舒服
继续
这么舒服吗
太舒服了
都是呢
不得了 好舒服
还射进去
真是最差劲的父亲和家教
我很敏感的
-好舒服  -对吧
哪里不会
这个好难
-是呢  -是的
从哪个开始呢 第三题吧
（讲题） 等等
你继续做吧
（我很开心 我也是）
（谢谢）
（藉口打电话）
（来我书房）
秋田
怎么了 很抱歉
昨天的学生有不懂的地方
我可以给他打个电话吗
-好的
-抱歉 估计十分钟左右
你应该能做出这道题
-好好做  -我尽力
-我走了  -路上小心
想见我吗
那个 这些工作明天就截止了
我想看一下你的脸
好开心
这么忙还想我 谢谢
谢谢你来
-我都抽身来了
-他那边没问题吧
应该没问题
和他说了十分钟左右
太好了 十分钟吗
看着脸就好幸福
幸福吗
-看就多了吗  -但是
也不知道 他会不会怀疑
-等等  -脱了吧
-脱这个吗  -可以的吧
虽说如此
我也给你看
-厉害吧  -好漂亮啊
真的好厉害 好色
-什么  -什么 丁字裤吗
是的
好厉害 未奈好色
-这个屁股好厉害  -喜欢吧
喜欢 超喜欢
-没办法工作了
-你去工作啊
这个不得了
我自己做 你工作
也不知道能不能做到
去工作吧
（看工作内容）
等等 未奈
-没办法工作了
-不能这样吗
-手别停下  -停下了
好
加油吧
不得了
这个好厉害
-不得了  -不继续吗
不是 这个
这个
这样做
应该是这样
好像很难啊
很多英文的
这很费时间
是呢
这里 好兴奋
不得了
未奈 这个好兴奋
继续啊
继续吗
那个男人很兴奋
未奈
你用胸部这样我没法工作了
继续啊
我也这么努力呢
也是呢
你也很努力
难得这样
-是啊  -很舒服吧
是的 确实
这样可以吗
顶着了 乳头
顶着乳头了
好舒服
由奈
我没办法工作了
这里好硬
-被发现了吗
-早就发现了啊
你这样刺激
我当然会硬
脱了
等等 这样不好
-到十分钟了吧  -没到
-他会发现的  -没事
-没事吗  -你安静点
会被他听到吗
是的
都脱了吗
没事的
我这样没事吧
可能是的
这不好
这个 好厉害
好舒服
手停下了
秋田明明这么努力
爸爸可真是
可是 被这样
-我怎么说不要啊  -好舒服
一直看这边啊
-你不看吗  -没办法工作了
不得了
舒服起来吧
好舒服
看
看得好清楚
看得清楚吗
分开了
不行吗
-等等  -舒服吗
好舒服
舒服吗
没事吧 你不回去吗
没事的
-接吻  -接吻吗
没办法工作了吧
不知道能不能赶上明天
他们真的太色了
舒服吗 这样吗
可以继续吗
胸部好舒服
-再快一点  -不得了
不行了 要射了
-不行吧  -要射了
要射了吗
-马上射出来了啊  -不行了
胸部这么舒服吗
舒服吗
-继续做吗  -好舒服
-好硬  -才射过
不行了吗
不知道
恶作剧太过了吗
好舒服
之后工作能加油吗
我会的
你还不去茶道吗
虽然30分钟前让我早点去
但是说正常去就行
哪有这样的
但是在家的时候联系我还好吧
这很添麻烦啊
你韩嘛这么不耐烦
不是 那个
我担心你烦躁
我倒还好吧
-谁啊  -应该是家教吧
-我去看看  -是吗
为什么不来接我
我妻子还在家呢
说是要晚点才出去
为什么
不是说当家教之前做爱吗
是吧 不过你和她打个招呼吧
不好意思 阿姨 我来早了
-不添麻烦吧
-没事的 完全没问题
秋田的成提升了 好开心
-都亏了老师  -没有
-都是他努力  -是吗
-我给你倒茶  -不用了
-我去看他学习  -这样啊
-我先走了
-不好意思 拜托了
-等一下 给你倒茶  -好 谢谢
为什么老师提前到了
她想多教知识
她是想多要钱吧
-怎么会啊  -是吗
那就好
都这个点了 要走了
冰箱里有两人份的茶
-去拿哦  -知道了
-我走了  -好的
得快点去了
未奈 没去找秋田吗
-不是家教之前做爱吗
-虽说如此
她刚不是没出去吗
快开始做吧
这里
-不得了  -给我看
-给你脱了  -谢谢
刚刚我听到了
她说的吗
是的
还挺不好意思的
不知道她有没有怀疑
是吗 如果怀疑怎么办
那就麻烦了
会被骂吧
-应该很严重  -是吗
夫人嘴好臭啊
抱歉啊
但是 喜欢我的嘴吧
你的嘴好厉害
而且很舒服
虽然她嘴臭
但是你的最好
我的怎么样
好厉害 停不下来
我的肉棒都这么硬了
好厉害
马上这么硬了
好会吸 好厉害
-好深 顶着了  -是吗
好舒服
想被插进去了
是吗 那
我给你舔 这边来
坐下
-这样吗  -是的
从胸部开始
可以吧 看到了
这个脱了吧
-给我看  -给我脱了
看到了
不得了
-好舒服  -这里舒服吗
好可爱
舒服吗
可以的吧
-没事的  -应该没问题吧
躲起来应该也没事的
好可爱 乳头好硬
好舒服
-亲亲  -玩太近了吧
都这样了
你的小穴
好漂亮
给我舔
好 我给你舔
-好厉害  -这里吗
这里舔了 好舒服
-这个太舒服了  -好厉害
好厉害 好漂亮
-等等  -分开那里
什么
给我看这里
你真的好色
我会很兴奋啊
你这么漂亮的小穴 我都硬了
-这样吗  -很好 挑逗我
看吧
好 很好
-浩 我想要  -好厉害
-想要吗 继续说  -快点
这里哦
看
阴蒂
要插进去了 想被插进去吗
好
-好舒服  -插进去了
好舒服
-好舒服  -好厉害
终于能做爱了
我东西放哪了
等等 这边来
糟了
东西去哪了
这里吗
不对啊
在哪
真是的 讨厌
老公 你做什么呢
新闻 什么呢 我刚看
-是吗  -是的
在看时政
怎么了 老公
危险
-就是 有比较严重的情况
-严重的情况
讨厌 这个点了之后再说
-是呢  -不行了 得走了
等等
未奈
还以为要被发现了吧
吓到了 突然这样
好刺激
动起来
-继续动吗  -继续
刚刚没能做
好舒服
好厉害
不得了
好舒服
插得好深
太舒服了
好厉害
可以动吗
-好舒服  -这里吗
好舒服
这边来
等等
腿忍不住颤抖
-没事吧  -没事
好厉害
这里好舒服
好舒服
-太舒服了  -不得了
浩 好厉害
好喜欢 要高潮了
等等 要高潮了
不行了 要高潮了
不行了 停下
好舒服 好厉害
-不得了  -太舒服了
好舒服
太舒服了
好厉害 插得好深
不行了 好舒服
要高潮了
插得好深
看得见吗
不行了 好舒服
-好舒服  -不行了
坐下
这样吗
好厉害
好舒服
好舒服 不得了
这里
慢一点也好舒服
好舒服
继续舒服起来
好厉害
动太厉害了 这个
太舒服了
继续用力插我
太舒服了 想继续做
想继续做吗 我也是
但是我儿子
有点担心
没事吧
湿漉漉的
好厉害 好湿
好舒服
插得好深
-好厉害  -这边来
-这里  -什么
来吧
-这样吗  -好舒服
好厉害
这个
等等 流汗了 没事吧
没事
流汗了
这是舒服的表现
太舒服了
看这边
很好
在做坏事呢
好色
这个
-好  -这里
看插进去的地方
插进去了
好舒服
这个
果然很热呢
是的
好舒服
我可以继续这样动吗
这里
-好激烈  -这里
不行了
好厉害
好舒服
好厉害 这个好厉害
舒服吗
浩
不得了
-好厉害  -好厉害
-好舒服  -舒服吧
好厉害
这个
-好舒服  -舒服吗
好舒服
不得了
-不得了  -好厉害
你也好厉害
-湿渡漉的  -太舒服了
太舒服了
好困扰
困扰吗 小浩
-我看不出来  -是开心
-开心和什么  -开心
这个好厉害
-好厉害  -好硬
停不下来
-好厉害  -停不下来
好厉害
-这个好厉害  -是吗
-第一次这样  -忍住哦
我忍不住啊
可以的吧 小浩
你儿子学习这么努力
你也要努力啊
好厉害
好舒服 喜欢这个
太舒服了
好舒服
好激烈
你太厉害了
-好舒服  -好色
-不行了  -什么
-要射了  -太激烈了
不得了 我儿子也会听到的
要安静点了
-但是好喜欢  -洗吧
不得了 这个
小浩
好舒服
-你太厉害了  -是吗
不得了
转了一圈呢
我不想拔出来
所以转了365度吗
-你也不想拔出来吧  -是的
-好舒服  -想继续
-好舒服  -舒服吗
这样呢
好厉害
-未奈  -怎么了
未奈 给我你的口水
-好美味  -真的好色
是你太色了
-是吗  -是的
好舒服
未奈
不行了
已经是极限了
还不行
不行 未奈还不满足
摸我
好可爱的胸部
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
太舒服了
-继续摸我  -继续吗
-继续吗  -继续 好舒服
-继续  -好舒服
-不行  -好舒服
-不行  -等等
-为什么停下  -因为
-我不行了  -那慢一点
-慢一点  -可以吗
-慢一点  -好舒服
-喜欢慢一点吧  -是的
等等
被发现可就麻烦了
是啊
-舒服吗
-未奈的小穴好舒服
好热好舒服
想继续做
很好 继续
我也想继续
只看着我
好可爱 好色
-出声了  -是啊 安静点
对吧
-好舒服 不得了  -好舒服
要高潮了
好舒服
接下来
未奈动得
-太舒服了  -对吧
这个
这个好厉害
好舒服
太舒服了
好厉害
不行了
好舒服
-不得了  -不得了
-不行了  -等等
别停下啊
-这么舒服吗  -太舒服了
-这样吗  -是的 不得了
-不是经常这样吗  -等等
不得了 等等
-太激烈了  -抱歉
这么激烈吗
-可以射出来吗  -可以
好 舒服起来
-要射了  -好
好激烈 不行了
要射了
等等
不行了
好舒服
好厉害
射了这么多
太舒服了呢
射了好多
-不行了  -好舒服
在
刚刚怎么样
你看了吧
兴奋了吗
我被看很兴奋
被看感觉就能兴奋
看这边
刚刚看的事
能保密吗
保密吗
当然了
没办法和别人说吧
-是的  -所以
我们也保密
不行吗
-不是不行  -可以吗
谢谢
-怎么了  -不是
-你和平时不一样  -不是的
这个
-你做什么 不要  -给我看
-给我看  -不要
这里 好厉害
这么硬了
-好害羞  -完全硬了啊
是的
看兴奋了吧
看硬肉棒
这个也可以保密吗
是的
对你妈妈保密
你看到的事情
也别告诉你爸爸
可以保密吗
可以
谢谢
如果能一直保密的话
我给你撸
我会保密的
好厉害
这不干净
老师这么色吗
这个
放松点
看这边
越来越大了呢
好厉害 这个
比你爸爸的多
好害羞
不干净
-那停下吗  -不要
拜托了
-好舒服  -舒服吗
辉
想摸老师就摸吧
可以吗
手伸过来
好厉害
这个 对
和我摸你肉棒的力道一样
-来摸我  -好
温柔的 很好
好舒服
好 非常好
老师 好舒服
是吗
真的会对你爸妈保密吧
-我会的  -会吧
我会的
-那我让你射  -拜托了
很好
-好舒服  -舒服吧
-舒服起来吧  -好舒服
舒服吧 是吧
继续
继续硬起来吧
好厉害
表情很好
等等
没事吧 辉
不行
很好
-好舒服  -舒服吧
-要射了  -要射了吗
好 射出来
好硬
很好
-好舒服  -这里吗
好厉害
-好可爱  -要射了
好白
-龟头  -好舒服
-这样吗 舒服吗  -好舒服
-好舒服  -舒服吗
这不干净
-我总这样对你爸爸的
-是吗
虽然比你爸爸量少
但是很浓
-是吗  -好色
等等
-辉  -好
你觉得谁给我发邮件了
学生吗
是你好色的爸爸发的
我可以去吗
-要保密哦  -我会的
会保密的
别偷看哦
好的
再见
被打手枪了
-脱了  -等等 靠近了
-这边  -干嘛这样
不行 不可以摸
只能用嘴
-来  -给我
为什么逃走
不会逃走 来啊
等等
-小浩  -让我揉行不
-我可以摸吗  -手吗
不行吗
是吗 不行
-还不行  -让我舔
-不行  -不要
-快点  -睾丸
看这边
-继续  -比起睾丸
龟头更敏感吧
还不够 继续
等等 真是的
-给我  -不干净的
够得着吗
不行了
好舒服 不行了
不行了 手压住我的话
-没有啊 就这里  -好舒服
这个不得了
-早就不该逃走的  -是啊
为什么逃走了
我想好好享受啊
-想多玩玩  -等等
手机响了
等等
-喂  -喂
老婆
说是茶道班今天一起吃晚饭
我也可以去吗
可以啊
去吧
好好开心吧
偶尔这样也不错吧
辉吗 别担心他
放心吧 没事的
被 别
好 知道了 好的
再见
-怎么了  -惠奈
太好了 她不会马上回来
-会晚归  -真的吗
-为什么  -说有人请吃饭
太好了
今天当完家教假装回家
-继续做吧  -知道了
这样的话可以偷偷做爱吗
偷偷做爱
偷偷做爱吧
好
很好
好 我给你洗
兴奋吗
兴奋
你的这里很漂亮
很光滑
从胸部开始
看太久了
用手给我洗吧
直接洗吗 这样啊 也是呢
-好 这样吗  -是的
这样吗
好厉害
这胸部好厉害
怎么办
那个 如果啊
辉看到的话
-辉吗  -如果看的话
偷看吗 怎么会
他学习累了会马上睡着
-是吗  -他睡眠不足的
-所以没事的  -是吗
应该在睡觉呢
那没事
-可以吗  -可以吧
好
-给你舔干净  -好
慢慢舔
-慢慢的吗  -慢慢舔
喜欢被慢慢舔吗
-这里也是吗  -给你舔干净
-这里痒吗  -痒
那就是这里
这里呢
这里
这里最重要
好舒服
颤抖了
差点就高潮了
差点吗 再来一次
好
这个
要高潮了
-高潮了吗  -好舒服
真容易高潮啊
-我也想给你弄干净
-可以吗
好舒服 好色啊
-好舒服  -没事吧 不脏吗
怎么办呢 给我弄干净吧
给我弄干净吧
好舒服
不得了 好舒服
好美味
深一点含住
好喜欢
太好了
不行了 忍不住了
看得见吗
想插进去
-好  -可以吗
那么 坐过去
很好
-这样吗  -是的 可以吧
来 可以吗
在这里吗
好舒服
不得了
好厉害
-未奈 声音太大了  -抱歉
不行了
要高潮了
没事吧
太舒服了
好可爱
-可以慢点泡进去吗
-这样吗
好 很好 这个好
可以吗
-舒服吗  -不得了
第一次这样
太厉害了
要高潮了 好舒服
好舒服
这里吗
不得了
好舒服
不行了
要射了
-不行了  -要高潮了
-好舒服  -好舒服
好舒服
不得了 太舒服了
不行了
失禁了
这个吗
好厉害 出来了
真的啊
在这里睡吗
他真的会马上睡着的
刚还在学习呢
睡着的样子好可爱
没事吧
在睡觉吗
在这里做爱吧
-这里怎么行  -可以的吧
睡了他不会醒的吧
但是 睡觉之前
等等 不要
会吵醒他的
不得了
好厉害 马上硬了啊
-当然了  -为什么
你因为你太可爱了
嘴里好舒服
抱歉啊
故意出声吗
-会被发现吗
-会啊 他会醒来的
别这样啊
等等
射出来吧
让他发现吧
-不行  -不能被发现吗
不可以 那我怎么叫家教来
好硬
很硬吗
来做吧
这里吗 可不行
辉还在呢
这里
等等
-这是  -如何
你这样
想插进来吗
不想插进来吗
这个 虽然我很开心
-虽然开心吗  -虽然开心
-会吵醒他的  -会吗
不是吧 真的吗 没问题吧
-这里吗  -是的
对了
不得了 插进去了
好舒服
-插进去了  -插进来
插进去了 没事吧
-他们没醒吧  -没有
-这个可是他眼前  -好舒服
好舒服 小穴好舒服
好舒服
看着做好厉害吧
-继续  -继续吗
好舒服 这里
好厉害
好舒服
会被听到的
-不行  -会吵醒他的
不可以出声
忍不住了
不行了 好舒服
好舒服
插得好深
-要高潮了  -未奈
未奈
声音
-会吵醒他的  -忍不住了
肯定会被他发现的
-换个地方吧  -好
-走吧  -好舒服
这样走吗
去床上
这边
好舒服
-好舒服  -舒服吗
等等
-不得了  -这边来
可以吗 慢慢的
又插进去了
好舒服
等等
你好色啊
是的 这样可以吗
好舒服
很好
声音别这么大
插得好深
不行了
要高潮了
好厉害
-颤抖得好厉害  -舒服吗
忍不住颤抖
好舒服
不得了
好厉害
等等
-要高潮了 好舒服  -好舒服
不行了
好厉害
好厉害 好舒服
好热
这里
-这里  -这里吗
让我舔你这里
好色
这里 M字腿
-这里  -好漂亮
很好
好
太舒服了
-好美味  -美味吗
-舔我  -要继续舔了
这里 这里好湿
看
-插进来  -手指要插进去了
两根都插进来了
-没事吧 不痛吧  -好舒服
-湿漉漉的  -好厉害
这里吗
-好舒服  -这里吗
-继续 好厉害 继续
-这样吗
不行了
-不行了  -好舒服
要高潮了
好厉害
未奈
出来了好多爱液
抱歉 弄脏了
-没事吧  -没事
湿漉漉的
好 我来给你舔
可以舔你的胸部吗
好舒服
可以用力点
可以吗
这么硬 没事吧
这里
已经忍不住了
忍不住了吗
这里
这么硬
一直这么硬呢
好舒服
-可以出声吗  -出声吗
也可以
但是 如果吵醒他的话
我们就没办法见面了吧
-不会被发现吗  -尽量
-好舒服  -好舒服
-舒服吗  -太舒服了
太舒服了
好舒服
-好漂亮  -不得了
不得了 这个
插得好深
-好激烈  -不行了 这个
好厉害 这个
不行了
等等
好舒服
乳头好漂亮 好可爱
-不得了  -这个
每周这样做怀孕吧
怀孕
我怀孕的话怎么办
如果你愿意生下来
我会很开心的
那么
在怀孕之前
-一直做爱吧  -阻碍
做到怀孕吗
-可能已经怀孕了
-真的假的
-要多个孩子了  -好舒服
-好舒服  -不过
你的小穴
真是好色的小穴
继续看吗
小穴 太色了
你的肉棒
-插进我的小穴了
-插得好深
快出来了
好舒服
我有个提间
真的吗
可以听我说吗
和我做爱太好了吗
当然了 好厉害啊
那继续做爱吧
好舒服
要高潮了
看
-这边来  -要加油了
更激烈的 可以吗
那么
-腿分开  -这样吗
继续挑逗
很好 非常好
好 那么
要插进去了
插进来
要插进淫乱的小穴了
好舒服
好深 好舒服
好漂亮的曲线
好舒服
不得了
不行了
好深 继续
深一点插进来
-好厉害
-太舒服了 要高潮了
插得好深
像这样
好舒服
好厉害
不得了 好舒服 不得了
这个好舒服
不行了 好厉害
继续
-完全不满足  -不满足吗
不满足
这个好舒服
-继续  -继续吗
继续
但是
-好舒服  -舒服
这样又要高潮了
继续吗
让我舔你的胸部
好舒服
不行了 未奈
要射了
-要射了  -不行
-好舒服  -好舒服
-里面  -里面
-快点  -射出来吗
好舒服 好
要插进去了
要射小穴里了
射出来 想要
想要
要射了
不得了
继续看着我
-看着我  -在看呢
不行了
要高潮了
不行了 要射了
-要高潮了  -要射了
射出来了
射了好多
累了
这样怀孕了吗
可能怀孕了 不行了 累了
太激烈了
-热吧  -好热
未奈 最喜欢你了
我也喜欢你
-不得了  -好舒服
叔叔也不行了
做爱以后马上睡觉吗
未奈
我忍不住了
什么
请和我做爱
那这样的话
如果你考到年级第一
就可以和你做爱
怎样
能加油吗
（出演 北野未奈）
（谢谢观看）