我明天开始要出差一周
又这么突然
怎么了
别愁眉苦脸嘛
我也是为了你
在辛苦工作阿
其实我
知道老公搞外遇了
说是要去出差
实际上是去找小三
这样阿
抱歉哦
我只是觉得有些寂寞
出差
要加油哦
记得带土产哦
我知道
新来的店长
真的好罗嗦
前店长不知道会不会回来呢
是阿
我能懂你想抱怨的心情
往好方面想吧
深田
真佩服你可以这么正向
该怎么说呢
感觉你很会为人处世
没那回事啦
我其实也
该不会是
老公外遇之类的
不好意思
深田
周末的尾牙你会来吧
偶尔要尽情喝一下嘛
别看我这样
我还挺能喝的
怎么办好呢
大家都吵着要跟你喝呢
是吗
那
我会考虑下的
（老公的外遇让我心疲力尽）
（我期盼着）
（有人能来摧毁这一切）
（这样很差劲 我知道）
抱着这样心态的我
在出席尾牙的时候
深田
你还好吗
好像有点喝多了呢
深田
你喝醉变得好可爱耶
我都快着迷了
我说你
别捉弄人妻啦
深田
你没事吗
没事的
我休息下就坐计程车回去
我家就在附近而已
休息下再回去吧
小心点
吵死了
你傻了吗
（主演 深田咏美）
（吃尾牙后将醉倒的女同事）
（将人妻带回家照顾）
还好吗
不太好
抱歉哦 让事情变成这样
我有先跟我老公说
我今天住朋友家了
毕竟
你直接那样回去也很危险
而且
还会被你老公念说喝太多吧
谢谢你
还有就是
我顺便
怎么了吗
没什么
穿这样很怪吗
没那么回事
我应该是
第一次穿男生的衣服
是哦
抱歉
我才该道歉 还跟你借了衣服
这没什么
再来喝个几杯吧
还要继续喝吗
那还用说
我是不介意啦
好了
干杯
洗完澡后的酒特别好喝
的确棒极了
冰冰凉凉的好清爽
是阿
好好喝
你这样喝不够吧
我想应该够
你都没怎么喝吧
我其实喝了不少阿
是这样吗
你喝了挺多的吧
我是喝了不少
可能因为有休息就酒醒了
是这样阿
酒量真好
干杯
你在看哪呀
不好意思
问你哦
来做个爱吧
这个
这再怎么说也太超过了
这样一直盯着我看
你觉得一个欲求不满的人妻
能装作不知道吗
有问题我负责嘛
等等
深田
等等 你要干嘛
手走开
等等 请别这样
都说这样不好了
等等
动一下腰嘛
等等啦
等等
这样真的很不好啦
没什么不好嘛
等等 你要干嘛
不行哦
你的盯着我看着么久了
叫我住手说不过去吧
等等
深田
请住手
你在做什么
看了还不懂吗
好酥麻哦
要把这根肉棒变硬
可是
这样舒服吗
这根感觉很想要呀
没那回事
这根不是这样说阿呀
受不了了
这根感觉跟你说的不一样阿
感觉
好久没有吹肉棒了呢
好爽哦
你一直盯着我看不是吗
那是
对不起
我让肉棒再变硬些
为什么变得这么弯
往左边弯不是吗
以后可以叫他左弯君吗
别这样
为什么要变直呢
不行这样
久违的吹了下肉棒
这果然会让人兴奋
这里热热的呢
太舒服了
变得好热呢
等等
再来你想怎么做
那个
就是
想怎么做呢
三秒内回答
听不清楚
我想做
想做吗
对
要摸摸看吗
好
好软哦
形状好美
这触感好惊人
好软哦
没穿胸罩哦
好柔软
都透出来了
你看得好仔细呢
那是
因为你刚刚说没穿胸罩
你该不会一开始就发现了吧
没那回事
想直接摸吗
好
好软哦
触感太棒了
好有弹性
而且形状好美
你一直盯着看不是吗
那是
我的确一盯着看
好软哦
乳头也好美
这样子用吗
好舒服
乳头要变硬了
等等
这屁股
这屁股太厉害了
糟糕 要碰到那里了
这里变得好热
热热的吗
对
里面好湿润哦
里面变得更热了
跟肉棒一起
这我就
我里面没穿内裤方便摸吧
对
亲一下没关系对吧
深田
可以吗
可以脱下来吗
等等
我忍不住了
等等啦
温柔一点嘛
已经好久没有做了
拜托嘛
好
可是我没有保险套
没关系哦
但是
记得要射在外面哦
好
好舒服哦
好舒服
好久没做了
真的好舒服
好爽哦
好舒服哦
好爽阿
舒服吗
好舒服
好爽哦
好棒哦
真的好爽
好舒服
要高潮了
高潮了
好爽哦
好爽阿
好棒哦
要高潮了
高潮了
太舒服了
插的好里面
要顶到深处了
高潮了
我忍不住了
继续插我
去那边
我还想要
太棒了
好爽阿
好爽哦
真的好久没有这样了
我还想要更多
我也是
还想要更多
要高潮了
高潮了
好爽阿
好舒服哦
好爽
这个姿势太棒了
好爽哦
好爽
要高潮了
感觉快要
高潮了
快高潮了
真的好舒服
又要高潮了
好爽哦
真的太爽了
好舒服
多插我一点
真的好有感觉
舒服吗
包的好紧阿
真的太舒服了
好棒哦
好舒服
太舒服了
好爽哦
要高潮了吗
都是你在高潮太狡猾了
你射你喜欢的地方吧
我喜欢的地方吗
我其实想要你射在里面
我去冲个澡
你刚刚把弄得我很舒服
我来帮你洗身体吧
我正好洗完了
真的没关系
背后洗了吗
好想舔
深田
不要舔比较好吧
等等
快住手
这样有点难为情
都说不行了
这样没什么不好呀
这样不好
得好好清洁一下才行
还要再来下吗
不了
太害羞了
好想舔呢
那我用身体
帮你洗一下
这样很舒服对吧
那当然是
你别出力
这边
感觉得到乳头变硬吗
有感觉
乳头在磨蹭着
舒服吗
舒服
这样爽吗
不喜欢这个哦
不是 刚刚那个很舒服
乳头要变硬了吗
用胸部磨蹭着胸部
会变硬
等等
又变硬了呢
好爽哦
刚刚不是才射了
还这么有精神阿
好舒服阿
舒服吗
舒服
越来越来硬了呢
这么舒服啊
喜欢给人家洗呀
因为真的太舒服了
什么嘛
我只帮你洗哦
舒服吗
好爽哦
这样好刺激
进去了对吧
对
有插进来的感觉对吧
这样如何
好舒服阿
有被这样用过吗
没有
好有感觉
被这样紧紧夹着
舒服吗
舒服
想把肉棒放进去
好舒服哦
顶到里面了
顶到了呢
好棒哦
我还可以用大腿夹紧哦
好爽哦
你的肉棒插的好满呢
大腿这样夹着舒服吗
很舒服
插得好满呢
舒服得受不了
肉棒好硬呢
肉棒磨蹭着呢
好舒服呢
真的太舒服了
快不行了
好爽啊
好舒服
舒服吗
好舒服哦
有顶到吗
有
这样好了
再来用胸部让你舒服下
好
用胸部弄会很舒服哦
好棒
好有感觉
舒服吗
这里
变得更硬了呢
好爽哦
太舒服了
热热的呢
而且还颤抖着
好棒的肉棒
好爽啊
爽吗
肉棒好硬呢
碰到乳头了
好舒服
舒服吗
肉棒在磨蹭着乳头哦
好棒哦
真的好舒服
肉棒比刚刚还硬呢
不行这样用
翘的好高呢
好爽哦
舒服吗
很舒服
就是那里
这样舒服吗
舒服
放轻松一点
不行了
要喷了
喷了
喷出来了
喷的可真多呢
喂
咏美
这时间打来 怎么了吗
也没有啦
突然想听听你的声音
就打电话了
你怎么了
之前都没有这样过呀
发生什么事了吗
我只是想说你是不是有点寂寞
那当然会寂寞呀
吓到我了
你从来都没有这样过
没那回事吧
期待你带土产回来哦
我会买很多你喜欢的
好好期待阿
我很期待
说真的
一听到你的声音
我就很安心
我的声音有那效果吗
你在忙吗
是挺忙的
听到你声音我又有精神了
真的吗
你这样说我很高兴
你今天在干嘛
今天吗
今天呢
我跟隔壁邻居有稍微聊了下
是哦
我一到这边
就被叫去跑腿 挺累的
感觉出差很辛苦呢
我现在在旅馆
一个人在喝酒好寂寞
好想你哦
我也想你哦
抱歉哦 跟你说这些
毕竟是工作没办法呀
谢谢你
我等你回来
回来会很晚吗
大概晚上到吗
有点难说
我想应该会晚上才会到
累的话就先睡吧
知道了
那回来的时候要小声点哦
知道啦
我会被吵醒
一想到要工作到周末
没有你在我真的好寂寞
感觉你最近好老实呢
是发生了什么吗
没有啦
果然
果然呢
做人还是要诚实点好嘛
你从来都没这样说过呀
都没听你说过
寂寞之类的
到底怎么了
没有啦
一直都这样阿
感觉好像变了个人似的
没那回事啦
我是不介意啦
看你这么有精神我放心了
听到我声音安心了吗
感觉
很活泼而且很有磁性的声音
让我很安心
怎么感觉你不太开心
什么阿
没有阿
跟平常一样
跟平常一样呀
怎么了
感觉你有点喘
刚刚洗澡的时候
可能有点泡太久的关系
有点晕
还好吗
泡了真的蛮久的
怎么了吗
没事吗
没事的
真的吗
只是有点晕而已
没事就好
这么晚还接我电话谢谢你
突然打来吓到我了
抱歉哦
你以前都没这样关心过我
也不是啦
我又没做什么亏心事 别担心
说的也是
你感觉好喘阿 没事吗
真的没事吗
我大概泡了2小时多
泡这么久
身体有点轻飘飘的
身体没有大碍就好
现在还好吗
是没事啦
咏美
怎么回事
听得见吗
咏美
到底怎么了
没有好点吗
没事吗
咏美
听不到吗
喂
还好吗
好像有奇怪的声音
你没倒下来吧
没事吗
不行
要高潮了
喂
高潮了
听不到吗
喂
咏美
要高潮了
到底怎么了
真的没事吗
听不见吗
还好吗
怎么回事阿
喂
睡着了吗
听得到吗
到底怎么了
没事吗
听的到吗
听不见吗
怪了
听的到吗
回我一下
讲电话的时候不行这样哦
会兴奋的
边讲边做比较起劲阿
好爽哦
好棒哦
肉棒抖成这样
不小心太兴奋了
这样怎么讲电话
被弄得这么舒服
我也没办法阿
好舒服
该不会你早就计划了
没那回事
你很享受对吧
好有感觉
好爽哦
这样如何
这样子舒服吗
很舒服
睾丸也变得好硬呢
这样好有感觉
肉棒变得更硬了
怎么了
要喷了吗
快要喷了
这里吗
爽吗
太舒服了
又变硬了
好爽哦
爽吗
很爽
肉棒变得很硬哦
睾丸也变得好紧实
好惊人
原来需要这么出力
颤抖的好厉害
肉棒好硬哦
好硬哦
抖得好厉害
肉棒
等等
为什么
快不行了
快忍不住了
要喷了
抖的好厉害呢
喷出来了呢
真的太舒服了
咏美
早安
一大早就这么有硬哦
那是因为
被这样舔着
等等
变得这么硬我很开心
你以为打工的
人妻只是随便玩玩的而己吗
那个
逗你的
只有能舒服我就够了
变得好湿呢
喜欢被弄这里吗
喜欢
那我好好帮你吹一下
喜欢被弄这里阿
对
那肯定这里也
好舒服
肉棒变得好湿呢
好舒服哦
我帮你深喉口交
深喉咙
好爽阿
舒服吗
很舒服
我舔下睾丸
好棒哦
太舒服了
好爽阿
都是我出口水呢
太淫荡了
我用这里帮你磨蹭下
感受的到乳头变硬吗
有感受到
这里
湿湿滑滑的很舒服对吧
光是这样就好舒服
用肉棒感觉的到吗
肉棒摩擦着顶着胸部
果然龟头很敏感呢
一变硬就感觉得到
我帮你乳交
好棒哦
好舒服哦
舒服吗
很舒服
有被乳交过吗
是没有啦
但这样好舒服
没有过阿
热热的
好舒服阿
滑滑的
这个吗
龟头变得好硬呢
这里
被这样弄得话
会受不了
你的腰
都摆动起来了呢
好爽哦
这太舒服了
舒服吗
有舒服吗
超舒服
好有感觉
咏美
快不行了
想要喷了吗
对
忍不住了
这样阿
那我好好的
我帮你吸出来
那样子
我快要
已经不行了
可以喷吗
喷了好多呢
可以跟你借个浴室吗
我去冲一下
好吃耶
谢谢你做给我吃
这没什么
你不觉得
这样好像在同居
让人有点小鹿乱撞
不过
如果有结婚的话
每天不是都像这样吗
也就只有刚开始一年左右吧
真讨厌
你干嘛问这些
真是的
谁叫你说些奇怪的话
你要对我负责哦
感觉
好让人安心
我也是阿
可是
你不会去没关系吗
我老公去出差了
真是
别住在这比较好吧
那这样好了
那我跟他分开的话
你愿意跟我在一起吗
你干嘛不说话
当然是开玩笑的阿
再做一次吧
我好寂寞
好好安慰我一下
咏美
只有你会渴望跟找做爱
身材真的很好
真的吗
好开心哦
多夸我一点
长的也漂亮
真的吗
好开心
再多说一点
我好喜欢你
我也好喜欢你
想跟你一直在一起
我也是
我第一次这么兴奋
咏美
我真的好喜欢你
多舔一点
太棒了
好舒服哦
身体变得好热
乳头突起来了
太舒服了没办法
乳头变得好硬哦
这里变得好硬
太兴奋了没办法
就变大了
变得这么硬哦
这里
好兴奋哦
快受不了了
好热阿
肉棒变得好大
乳头也变硬了呢
不小心太兴奋了
好舒服阿
这里吗
看你这么兴奋我好开心
好有感觉
真的好舒服阿
这里吗
就是那
多舔一点
好好帮你舔一下
真是太享受了
你吸的样子真是可爱
真的吗
那里很敏感
硬梆梆的呢
受不了了
不小心太兴奋了
为什么可以这么硬呢
不行 我忍不住了
居然自己先脱了
因为你一直在抚摸阿
好好享受
知道自己的肉棒变得很硬吗
我知道
感觉很难受呢
有点难受
难受吗
谓我抚摸一下
不是在摸了吗
不够
再多摸一点
这样摸可以吗
别装傻啦
不是这样吗
伸进去摸嘛
我喜欢你这老实的个性
好有感觉
好舒服阿
舌头好柔软
就是那里
这里吗
颤抖的好厉害呢
好舒服哦
舒服吗
好有感觉
就是这样
好爽阿
乳头好舒服哦
真的好舒服
我又想吹了
吹吧
可以吹吗
好爽哦
这样好舒服
我好喜欢你这样
好可爱
多夸我一点
好开心哦
就是那里
这里吗
太舒服了
好棒哦
来舔舔我
我想舔
蕾丝内裤
有血的味道
昨天
有去做检查的关系
味道很淫荡吗
味道很好哦
我很中意
变得好湿哦
我要舔了
咏美
形状好美阿
棒极了
整个都湿透了
湿湿黏黏的
你好湿阿
就是这样
溢出来了
变得湿湿黏黏的吗
你好会舔哦
比我老公还会舔
好舒服哦
好棒哦
这样好舒服
好爽哦
多舔一点
好舒服哦
再多舔一点
我的小穴变得好湿哦
想要有肉棒插进来
糟糕
好想插进去
好想被插
可以把肉棒放进去吗
好想进去
忍不住了
可以放进去吗
可以阿
好舒服哦
好有感觉阿
好爽哦
这个
这太舒服了
这么舒服吗
这比我老公的舒服多了
好爽哦
要高潮了
高潮了
插的好满
好爽
快插我
快插满我里面
好有感觉
好爽哦
好爽阿
太舒服了
插的好满阿
舒服吗
很舒服
好爽哦
好舒服阿
要高潮了
快高潮了
高潮了
我好喜欢你
也我一样
很喜欢你
好爽哦
好舒服
好棒哦
好爽
好爽哦
咏美
真的太舒服了
再这样摆动的话
会忍不住
可以哦
射你喜欢的地方吧
喜欢的地方
射你喜欢的地方
射满我
真的可以内射吗
可以哦
射满我
咏美
我真的好喜欢你
不行了
忍不住了
要高潮了
要喷了
喷了
热热的
太舒服了
好爽
精液好烫哦
还不够
咏美
好爽哦
你还行对吧
再来做吧
我还想要
我也是
好舒服阿
好舒服
好爽哦
好兴奋
好棒哦
好有感觉
好爽哦
好爽
好舒服哦
好爽哦
要高潮了
高潮了
胸部
好爽哦
就是那样
好爽
好爽哦
插到深处了
好淫荡的表情
好棒哦
让我多感受下
好爽哦
好舒服
这样子
好舒服哦
就是这样
好爽
好爽阿
插得好满
真的好爽
好爽哦
要高潮了
高潮了
好爽
好舒服哦
好舒服
好爽哦
真的好爽
太舒服了
要高潮了
好舒服哦
好爽
转过来
停不下来
舒服得快受不了了
好棒哦
真的好舒服哦
好爽哦
好舒服哦
好爽阿
这样好舒服
不行了
我还想要
好想插进去
插进来
好舒服哦
我想一直插着
我也想一直被插
好爽哦
太舒服了
那里好舒服哦
好棒哦
要高潮了
快不行了
真的太舒服了
停不下来了
好爽阿
好舒服哦
顶到了
好爽哦
要高潮了
好舒服
好硬哦
那里不行
好爽哦
要高潮了
这样好舒服
好棒哦
真的超舒服
插到深处了
插进来了
你摆动一下
好爽阿
就是那里
多插我一点
好会摇啊
好舒服哦
比我老公的舒服多了
要高潮了
高潮了
好爽哦
好舒服
好想一直做
好爽哦
好棒哦
好爽
好爽哦
太舒服了
好爽
好爽哦
好舒服
射出来
太舒服了
全都射出来了
里面被射了好多
太舒服了
我差不多该回去了
我还没
你就直接留下来吧
（主演 深田咏美）