桥本有菜 21岁
XX大学3年级学生
(今天的时尚重点是什么)
全身整理的很潇洒
(目前有男朋友吗)
没有 还在找
(开始援交多久了)
(思考中)
半年左右了
(开始援交的理由是什么)
听说大学同学在做
能赚零花钱 觉得很有意思
(第一个的援交的对象是)
有一个援交软体
找到符合条件的人
轻松就能约会
(大叔都是一些什么人)
各种各样的人都有
有医生和经营者
印象中的有钱人很多 其实
完全不是那回事
都是普通的上班族
然后
年轻人很少 大叔很多
(喜欢大叔吗)
是的 喜欢
大叔更有安全感和包容力
喜欢
(意外吗)
是的
被认为喜欢年轻帅哥 但是
更喜欢大叔
(援交的内容是什么?)
去咖啡店 去约会 什么的
去卡拉OK什么的
根据那个获得报酬
(报酬是什么)
出场费
(随便问一下 赚了多少钱)
不说不行吗
秘密哦
(有超越约会的事情吗)
(思考中)
任你想像
(援交活动1 56岁 公司职员
大叔有想去的地方吗
-叔叔可以选吗  -可以
那就
去卡拉OK吧 吃点东西
-我也想去  -真的吗
-去吧 去吧  -可以吗
大叔姿态不错哦
这样的动作真的很少见
-经常来的原因  -经常来
有菜酱太可爱了 不自觉就
-很久没有和女孩子一起了
-真的吗
这样的话就多玩一点吧
真的吗 开心
一起再唱一首之后
-去散步吧  -散步 好的
到时间了 走吧
-去酒店吧  -好的
-可以吗  -走吧
真的吗 太好了
-不过要能看见风景  -是嘛
-很简单  -真的吗
-看得很清楚呢  -是吧
-看吧 能看到  -是的
太棒了
-真是不错呢  -谢谢
-看见你这么高兴 我也高兴
-真的吗 太高兴了
-房间里面好热  -确实
脱了吧 我帮你挂好
-可以吗  -没事的
身材好棒哦
-好性感  -稍微有点性感呢
这个身材会吸引大家的眼光
-和大叔不相配  -没有那回事
-帮你挂好  -谢谢
大叔身材也很好 很显瘦
为了和有菜酱的约会
如何打扮才年轻 很烦恼
我这边才是
-我己经是大叔了
-不是大叔 是花花公子
真的吗
-真温柔啊  -我说的是事实
我听到最开心的话
可以搂着你肩膀吗
好香的气味
-好幸福  -真的么
-好香的味道  -气味
很强烈的
好害羞
-好香的味道  -真的吗
-优雅的小手  -优雅
漂亮纤细的小手
这个手太好了
-太好了  -被大叔表场了呢
-只是说了真心话  -真的
从来没有过的感觉
-真的吗 太开心了
-真的 有菜酱最棒了
太高兴了
太好了
真的可以吗 和我这种大叔
我已经40多岁了哦
你在意年龄吗
-觉得不太好  -什么嘛
-年轻又漂亮应该配帅哥
-我就喜欢大叔
真的吗
太好了
-好闻吗  -好闻
-想闻胸中间  -可以
好厉害
-贴到胸了  -贴到了
大叔像小狗一样
今天让大叔随心所欲得做
真的吗 太好了
-可以做奇怪的事吗  -可以
-可能有汗味  -太好了
不要
-好害羞  -想尝下味道
不要这样
-真的要这样吗  -太好了
好想吃 好想吃
太好了
-穿上这个  -又穿上
穿上这个
瞄到了
好可爱
太好闻了
-好闻吗  -好闻
好厉害
-年轻的味道  -年轻
年轻人的味道
-上了年纪闻了之后特别兴奋
-真的
太好闻了
亲一下
太高兴了
-想要有菜酱的口水
-口水
-有口水吗  -有
-想要更多  -好的
太好吃了
-多舔一下  -还要
-用舌头舔  -好的
-太好了  -好吃
-让我看看小穴  -好的
可以的话
这样做
-这个  -就这样做
给我看看
-不行 不行  -可以嘛
这样踩的话会很脏的
-好温柔  -因为很痛
-虽然痛但是喜欢  -不行
美腿
-这样做吗  -是的
就这样做
-喜欢这样吗  -喜欢
-这样做吗  -这样太厉害了
-痛吗  -不痛
要脱吗
帮我脱吗
-用脚给我  -脚
这样太棒了
有菜酱
-这样舒服吗  -舒服
看到内裤了吧
-一点点 很性感  -是嘛
那就多看一点吧
真漂亮 太好了
那个
那啥
我想你这样做
想要吗
这样能看到
那样的话
-喜欢这样抚摸吧  -是的
-大叔的乳头硬邦邦的
-硬了吗
-硬了  -硬了
累吗 可以坐下
-有感觉了吗  -是的
从上面把口水吐给我
口水吗
-张开嘴了 可以做到吗
-很难做到吧
稍微有点难
-很简单的  -真的吗
-那我吐了哦  -吐这里
-真的吐进去了  -太好吃了
-再来吗  -再来一次
接到了
-好吃吗  -好吃
太舒服了
有菜酱
-摸到大叔了  -好开心
拜托了
-想要吗  -想要
-看吧  -好厉害大叔
很有精神 很有力量
大叔的乳头硬了哦
发现了吗
-不要这样  -不要
怎么了 这么硬邦邦的
因为你太可爱了
有菜酱
可以脱大叔的裤子吗
-要脱吗  -因为很热
很热了
好害羞 没事吧
内裤不错哦
-从内裤出来了  -被看到了
帮我收好
放心了
-还有一个请求  -可以
-用这个  -用这个?
绑住叔叔的手
-绑住手  -是的
绑成十段形
绑紧一点就好了
这样吗
然后呢
-绑十字形  -这样
-从中间穿过去  -懂了
-这样吗  -对的 没错
-怎么打结呢  -都可以
做得不太好
绑得太好了
真的吗 紧吗
-完全不紧  -没事吧
再这样
躺下来
抚摸哦
-舒服吗  -好舒服
那我多抚摸一点
-可以多欺负我吗  -可以
-这样可以吗  -多给我
为什么大叔的乳头没有硬
那里太坏了哦
可以 可以
-大叔的味道好大  -是吗
碰到了
-颤抖了  -颤抖了吗
-不行了  -不行了吗
屁股给我可以吗
脱掉叔叔的内裤
好的
脱了哦
虽然好害羞 但是很开心
完全看到了哦
这样的姿态不错哦
拍叔叔的屁股 好害羞
-还要更多  -做奇怪的姿势
不害羞吗 叔叔
给我更多
-有手印了  -没关系 继续
-什么  -接着拍
-居然给我看屁股  -对不起
喜欢这样吗
继续 继续拍
肉棒也
-好舒服  -舒服吧
-喜欢一边摸肉棒一边拍屁股
-可以 喜欢
喜欢吗
变态大叔
我这么变态 对不起
-我要舔这里了哦  -可以
会痛吧
好温柔
不讨厌舔吧
喜欢的哦
我是变态的大叔
好开心
变态大叔 过来这边
那边
更多
好厉害 已经这么硬了
叔叔 流出来了哦
-对不起  -流出来了哦
好厉害
水 水
-从龟头流出来了
-流出来了
这样
真的变态
臭臭的哦
-好吃  -吃了吗
-没事吗  -很好吃啊
忍不住了
湿了哦
叔叔怎么办还要舔吗
-不要了吧  -还要 继续舔
叔叔坐这里
膝盖要垫东西吗
-不痛吗  -不痛
-好舒服  -舒服吧
太棒了
真是太可爱了
-叔叔的大肉棒真好吃
-好吃吧
太舒服了
不行 太舒服了
去那里 把屁股坐到我脸上
-哪里  -这里
坐下来
对准直接坐下来
坐到脸上了
-喜欢吗  -好开心
这样动的话
好吃吧
好吃
继续舔
直接脱掉吧
脱掉吗
真性感
脱掉了
-可爱吧  -非常可爱
-看到屁股了吧
-屁股好有弹性
-一直这样穿的吗  -今天特殊
-跨过来吧  -好的
这个太棒了
膝盖没事吧
-舔了哦  -可以
好舒服 叔叔
-好吃  -叔叔舔得我好舒服
好厉害 叔叔
好舒服
-好吃  -不行了
-好吃吧  -好吃
太舒服了
太棒了
舔得好棒
小穴好舒服
口水吐给我 可以吗
吃到了
继续舔
好舒服
-真好吃  -好吃吧
不想舔了
想插进去
想把肉棒插入这里
拜托了
可以插进去吗
-可以吗  -可以
脱掉了
握住了
插进去了哦
-插进去了吗  -进去了
插进去了
叔叔的肉棒进去了
-好舒服  -太棒了
好舒服 有菜酱
太棒了
叔叔的肉棒好舒服
不行 太舒服了
有菜酱
小穴太棒了
年轻的小穴
舒服吗
插得太棒了
不要
好舒服
叔叔好舒服
叔叔的肉棒太舒服了
好舒服 好舒服
太棒了 要高潮了
要高潮了
高潮了
太棒了
太舒服了
这样不行
肉棒插进去了
脱掉衣服
胸部也让我看看
太好看了
这个也要脱掉了哦
胸部出来了
不错的姿势呢
很棒吧
-太舒服了  -舒服吧
慢一点
-这样可以吗  -太舒服了
太舒服了
太棒了
叔叔的肉棒越来越大了
变大了
太厉害了
-想舔乳头  -乳头
可以吧
太棒了
好厉害
-舒服吗  -太舒服了
太舒服了
太棒了
这个太厉害了
有菜酱
掐住叔叔的脖子
-脖子 不痛吗  -不痛
好厉害 肉棒太硬了
好舒服
太棒了
有菜酱 太幸福了
-太舒服了  -继续吧
从后面插进去吧
后面吗
太棒了
转过去了
从后面插进去了
插得太棒了
这个太厉害了
插得好深
全都插进去了
不行了
可以解开手吗
-可以吗  -可以
解开吧
小穴
小穴真漂亮
真好看
有菜酱
60代的肉棒插进了
20代的小穴
差了40年
-插进去吧  -好的
-进去了  -好厉害
叔叔肉棒太棒了
完全不像60代
舒服
好舒服
肉棒插我
动一下
姿势不错哦
叔叔太厉害了
好棒
好舒服
-叔叔用力插  -好的
要吃叔叔的口水吗
全都要喝吗
好舒服
叔叔的太好吃了
-好吃吗  -好吃
好吃
最喜欢叔叔了
-要射了  -射出来最好了
太厉害了
要射了
可以 全部射给我
可以吗
最喜欢叔叔了
最喜欢有菜酱了
肉棒太厉害了
-要射了 可以吗  -可以
不行 要射了
太棒了
叔叔全都射出来了
不好意思 都射出来了
我帮你清理一下吧
要舔吗
好敏感 颤抖了
叔叔你看 射了好多
不好意思
弄脏漂亮的肉体了 对不起
全部射给我了 好开心
不好意思
叔叔太好了
弄脏你了
叔叔臭臭的精液
今天真是太谢谢了
我这边才是 谢谢
好可爱
-高兴了  -真的
叔叔也特别高兴
叔叔下次再见面吧
可以吗
太好了 那下次再来吧
谢谢
去洗一下吧
一起去洗吧
-一起 真的吗  -嗯嗯
走吧
(喜欢色色的事吗)
有点害羞
特别喜欢
(援交的魅力是什么)
能和叔叔们约会什么的
非常开心
(报酬都是一样的吗)
每个人给的不一样
软体上沟通和见面沟通
各不一样
(交涉很困难吗)
能得到想要的金额
我的目的不是为了钱
各种谈话很开心
(援交活动2 44岁 派遣员工)
-刚才很开心  -很开心
-玩的很开心
-好久没有这么开心了
没错
叔叔真可爱
是吗
想摸摸你
-可以  -可以摸吗
都来酒店了
那啥
我想做那啥
想做什么
不过我没钱
没关系
刚刚辞职了
-完全没钱  -没关系
派遣员工的工作
是的
完全没钱
现在只有这么多
这样的
完全不用在意没事的
-真的吗  -真的
真的吗
-太好了 真的吗  -真的
谢谢 真高兴
真开心 太棒了
-这么开心吗  -真的很开心
叔叔真可爱
叔叔这么可爱的话
只要你喜欢的我都能做
那 叔叔就
很喜欢你身体的气味
-气味  -是的
年轻女孩的味道最喜欢了
-可以哦  -真的吗
真高兴 真的吗
想闻头发的味道
不是很好闻的气味
可以吗
-真好闻  -好闻吗
好闻的气味
太好了
真好闻
没涂护肤品
好闻吗
真的吗
头发的味道
-闻头发可以吗  -可以
最有女人味道的地方
真好闻
太好了
-想闻腋下  -腋下
-有味道的哦  -没事的
叔叔靠太近了
真好闻
好害羞
好痒
-味道真好闻  -真的吗
太好了
闻一下另外一边
叔叔好变态
对不起 有菜酱
让我好好闻闻
真好闻
太好闻了
内裤
内裤给我看看可以吗
可以吧
看到了
-想闻吧  -想闻
真好闻
叔叔靠的好近
-不行  -可以
不行吧
可以的
太棒了
味道真好闻
-叔叔真的在闻  -太喜欢了
多闻一点
真的可以吗 谢谢
屁股也可以让我闻闻吗
可以哦
-屁股后面吗  -是的
掀起来
这样可以吗
很好
好厉害
现在碰到哪里了知道吗
屁股中间
正中屁股
好厉害的感觉
真的吗
太好闻了
屁股的味道很好闻
真是太好闻了
喜欢吧
太香了
叔叔 有其他想闻的地方吗
脚掌
-脚掌可以吗  -出汗了哦
没有出汗
-出汗也喜欢  -好害羞
真的臭臭的
可以
没事吧 叔叔
太好闻了
-臭臭的哦  -没有
-太好闻了 这个味道
-真的?
给我闻闻
这个味道太让人兴奋了
鞋子的味道
没事
不臭吗
臭臭的吧
没关系
年轻的味道
踩在我头上
叔叔
两只一起
-喜欢吗  -喜欢带着脚的气味
太厉害了 叔叔
头变热了
头
可能要穿一会
这样
可以吧
谢谢
真的好可爱
-亲一下可以吗  -可以
好好吃 特别好吃
好吃
谢谢
对我这种大叔
奇怪的话
舔一下可以吗
可以
耳朵里面
想舔吗
好厉害
好好吃
太好吃了
耳朵
好厉害
另外一只也舔舔
没事吧 不讨厌吧
-不讨厌吧  -还很舒服
好厉害
接下来舔腋下
腋下
太好吃了
舔了哦 舔了
很脏
叔叔
叔叔好厉害
感受到了
想再多舔一点
太厉害了叔叔
太好吃了
另一只也舔一下
-喜欢吗  -喜欢
真的很好闻
真的好害羞
太好吃了
忍不住了
想闻小穴的味道
来这边
-内裤好可爱  -谢谢
顶起来了
-全部脱掉吗  -内裤不脱
来这边吧
小穴的味道
-这样吗  -对
来了哦
怎么样
太棒了
好吃
太开心了
开心吧
太厉害了
但是有味道的哦
好厉害
好棒的味道
真的吗
太好吃了
我也要玩
摸摸肉棒
叔叔这样兴奋吗
特别兴奋
太有意思了
变大了
太舒服了
好想看看
撞到肉棒了
-看到小穴了吗  -看到了
闻到味道了吗
怎么办呢
舔吧
看见叔叔的肉棒了
完全看到了
近距离看到了
好开心
太幸福了
脚抬起来了
没关系
血压都上升了
不行哦
舔了吗
肉棒好大
好舒服
莫非
口交了
太好了 谢谢
好舒服
-叔叔的肉棒真好吃
-真的吗
-还要我继续吗  -继续
真的很喜欢哦
太舒服了
好厉害
用脚让叔叔舒服
要给我做吗
太好了
好舒服
看到内裤了
-看到里面了吗  -看到了
坐下来
这样做
不要这样叔叔
没事吧
叔叔的肉棒在摇晃
好厉害
太棒了
太好了
来舔肉棒
闻到了
好好舔
不痛吗
不痛 很舒服
叔叔的脸很舒服
比找到工作还开心
-工作加油  -谢谢
好舒服
太舒服
还有更多
热热的肉棒
舒服吗
舒服
肉棒这么硬了
叔叔舒服吗
太激烈了
好厉害
叔叔喜欢摸乳头吗
舒服吗
好厉害
要射了
可以射出来吧
好舒服
好硬
要射了
射了
真的也
好厉害 叔叔 看吧
射了好多
好厉害
帮你清理一下
不清理不行
好开心
太开心了
开心
干净了
舒服了吗
太舒服了
太好了
谢谢
我才要谢谢
太开心
谢谢
谢谢让我这么舒服
真是太感谢了
太开心了
太好了
太棒了
(有和其他的叔叔见面吗)
有定期见面的温柔大叔
是一名医生 可是
性癖好很奇怪
每次见面都很开心
(什么样的性癖好)
喜欢被舔遍全身的人
像小孩子一样
很可爱吧
(不讨厌变态大叔吗)
完全没有那回事
很喜欢
能教我很多事情
我其实是侍奉型的M
(援交活动3 50岁 私人医生)
喜欢吗
这样呢
太棒了
喜欢吧
太漂亮了
太好了
太棒了
这个太棒了
屁股给我看看
太棒了
太厉害了
身材太棒了
谢谢你来陪我
我这边才要谢谢
让我都射出来吧
谢谢
去里面吧
不行
在这里舔吧
屁股好看吗
想要射出来吧
好可爱
衣服都脱了吧
还没有脱掉吗
快点
太开心了
这样可以吗
好快哦 好厉害
谢谢
好可爱
想摸什么
我喜欢被舔
听不到 大声点
全身想被舔
说什么呢
全部都想被舔
全身吗
没办法
给你舔吧
好舒服
耳朵被舔了
好厉害
还要更多吧
味道不好吧
喜欢爸爸的味道
谢谢 好开心
真的 医生的味道
-真变态  -舔多一点
真变态
好开心
肚脐哦
只想被舔吗
兴奋了吗
好舒服
好厉害 变大了
帮我揉一揉
好舒服
这个最棒了吧
所以说
不要和其他女孩子做
-好的  -说好了哦
那么舔多一点吧
好舒服
爸爸转一身
转过去 这样吗
对的
好舒服
舒服吧
内裤脱掉 屁股露出来
-屁股  -对的
-可以吗  -可以
-好害羞  -害羞吧
看到了
这样呢
好舒服
转过来
舔肉棒了哦
肉棒变大了
-好舒服  -舒服吧
爸爸的肉棒 舔了
医生叫这么大声好吗
太舒服了
-这么害羞吗医生  -害羞
喜欢让爸爸舒服
好舒服
像小孩一样叫了
舒服吧
好舒服
爸爸射吧
可以射的
想射吧
不用忍耐哦
全部射出来吧
想被舔乳头对吧
全部射出来吧爸爸
谢谢
好舒服
变大了
-可以射吗  -可以
射吧
要射了
射了
射了好多
又流出来了
最后清理干净
爸爸闭嘴
去洗澡吧
(援交活动完全是为了钱吗)
不完全是为了钱
喜欢大叔也喜欢色色的事
(有恋爱的感觉吗)
你可能不不相信
每次都有恋爱的感觉
约会的时候
每次都很强烈感觉到
今天也要开始约会了
有点紧张
(援交活动4 43岁 经营者)
很好看吧
咖啡真好喝
-不冷吗  -没事
不过想早点待在一起
去酒店吧
好冷哦
冷吗
好热
喝点红酒吧
-对身体好  -谢谢干杯
-颜色不错哦  -真的
-好冷  -好好喝
有很深的味道
太好了
-想叔叔了吗  -想了
你真的好漂亮
亲一下吧
我也想亲叔叔
更舒服一点吧
圣诞节装扮
为了见叔叔吗
裤子拉上去
真漂亮
让我看看
好舒服
这样摸的话
舒服吧
今天可以让我随心所欲吗
我喜欢叔叔的抚摸
跟往常一样
大学生的身体好好吃
-可以摸吗  -可以
好色情 舔吧
乳头硬了
-看上去真好吃  -好吃吧
好吃
好厉害
-好热  -变得敏感了
怎么办呢
脱掉吧
可以脱掉鞋子吗
来这里
这里
都脱掉吗
太棒了
太漂亮了
屁股翘起来
-好吃吗  -好吃
好痒
身体好棒
好舒服
-喜欢屁股吗  -喜欢
屁股好性感
看吧 太棒了
自己拿住
看的好清楚
漂亮的小穴
-小穴想要什么  -叔叔的
叔叔来舔了哦
叔叔看到了哦
舔了哦
舒服吗
躺下
太棒了
这样看看
好厉害
可以随便我做什么吗
好舒服
可以舔吗
舔到了
好舒服
再打开一点
来这里
太厉害了
叔叔舔的太厉害了
舔的太棒了
好舒服
插进去了哦
太厉害了
湿漉漉的
不行
流了好多水
好好吃
站起来吗
舔舔叔叔的乳头
-好吃吗  -好吃
-舒服吗  -舒服
肉棒好硬了哦
因为太舒服了
-可以舔吗  -可以
好舒服
看的好清楚
好厉害
好好吃
太喜欢了
看的好大
好厉害的
好舒服
插进去了
舔更多吧
好厉害
好吃吗
太舒服了
肉棒插进去好深
想做爱了
好舒服
肉棒好大
躺在那里
舔肉棒
好吃吗
再多舔
小穴湿了
叔叔的肉棒好大
想插入哪里
要插进去吗
好舒服
看着叔叔肉棒
看着我
好厉害 好舒服
看着
好舒服
要高潮了
-高潮了吗  -高潮了
想像叔叔的肉棒高潮了吗
小穴让我看看
想要快点插进来
看着吧
小穴想让肉棒插进去
-想要叔叔的肉棒插进来
-插进来了哦
插进来了
插进去了
太舒服了
叔叔的肉棒最舒服了
喜欢插得深一点
全部插进去
太棒了
好厉害
好舒服
叔叔 好舒服
太棒了
要高潮了
不行 要高潮了
还要更多高潮
太厉害了
要高潮了
还要更多
好舒服
要高潮了
插进去了
自己动
请更硬一点
这样吗
好舒服
舒服吗
很舒服
叔叔插得我好舒服
好厉害
好舒服
不行了 要高潮了
不行
太厉害了
好舒服
肉棒 太厉害了
要高潮了
高潮了
要高潮了吗
好舒服
-舒服吧  -舒服
湿得好厉害
-搂住我的腰  -手给我
插进去了
太厉害了
好舒服
好像要射了
叔叔的肉棒太厉害了
来这边
来这边可以吗
脚抬起来
想做什么就做什么
好厉害
好舒服
-肉棒让你舒服吗
-好舒服
要射了
插得太厉害了
精液好热
射给我了
舒服了
和叔叔做了多少次了
20次 无论多少次都想做
下次再做吗
现在马上就想做
抱一个
抱住了
好喜欢
好喜欢叔叔
(今后的援交活动继续吗)
是的
世上只要还有爸爸
就会和日本的叔叔约会
(导演：我也可以和你约会吗)
当然 务必