可以 看这边
田中队这边业绩还正常
你那边呢
铃木队的也完成7成了
那就好 OK
我要怎么说
你才懂
抱歉
你去赌场了吗
3 4次吧
去了3 4次都不懂
要我怎么说你才懂
我会克制自己的
你确定可以吗
真是个没用的男人
只会拖后腿
我是他就不愿意来世上
是啊
勇君
是
去关西支社研修的时候
要不要去喝一杯
等等
么事
销售和客户喝酒的事经常有
这可是个体力活
懂吧
是
我们入社半年就
去过几场酒会了啊
15次了吧
那么多次了吗
熬夜喝酒第二天
也可以照常上班
别人肯定不会邀请你去喝酒的
而且你看起来酒量也不好
的确
所以我们来锻炼你
那个
同事就是需要互相提升 对吧
可是
可以吧
是
(戏弄办事不能不好的我)
(没想到和巨乳女社员)
(共处一室)
(虽我是处男)
(但借酒插入巨根)
差不多了吧
应该快了
打来了
喂
我是勇
知道的 怎么了啊
你们已经到了饭店了吗
是的
其实我的房间钥匙拿错后
就被取消了
怎么办
你问我 和总部联系试试吧
他说让我去你们那里
是吗 那只能这样了
不过这边的房间全满了
其他地方的饭店也满人了
是吗 那么你来我们房间吗
住一个房间吧
这个的话
不要客气 我们是同事吧
话虽如此
也没有空房了 知道了吗
来哦 我挂了
嗯
不妙
你都要笑出声音了 不行的啦
忍不住
搞笑死了
嗯吓到了
会来吗
又没有其他去的地方了
肯定会来
也是
他只能来这里了
这个店里好热啊
没有空调吗
有点不妙吧
不妙吧
是热
装一个多好
你看他
盯着我们看
话说在周围人看来
我们这就是在联谊会吧
讨厌
对吧
是的
你们去过联谊会吗
我吗 去过
是吧 你去过吗
去过
你呢
那个
你不会联谊会都没有去过吧
这个太夸张了
骗人吧
不会没带人回家过吧
不会吧 真没有吗
没有
骗人
谁
什么
联谊会和带人回家
那个
一般来说都这会有的吧
是的
对吧
正常会有
你没有过吗 骗人
都没有过
骗人 不会吧
平常都会有的吧
是的
这个不妙吧
嘛
他有点失落
抱歉 我没有想到你这么失落
喝吧
喝酒
没事
原谅我们
那个 我今天己经喝了很多了
夜晚这才刚开始哦
这个的话 我还有研修
这是两回事 一口干
为什么啊
很受欢迎啊
不错啊 想做还是可以做到啊
对啊
继续喝吧
我真的喝不下了
这才刚开始
没了
是吗
喝完了
那么来干杯吧
正式再来干杯一次 干杯
接下来点什么
吃什么好呢
我差不多要回去了
等等
我女友在等我
抱歉
那可真是抱歉了
我个人付3000千可以吧
可以的
有事发简讯
好
抱歉 我先走了
辛苦了
接下来怎么办
你说怎么办
怎么办呢
你饭店定下了吗
还没有
肯定关西支社的那个人
叫什么名字来着
叫下野
明明这么笨 原来有女友啊
是啊
一副处男样
那啥
你有女友吗
没有
我啊其实
下野啊
你根本不是我的类型
是吗
抱歉啊
那啥
我直说了
是的
你是处男吧
不要瞒我
你就是处男吧
那个
你喝多了
我也喝多了
喝多了
那个 来我这边
给我脱衣服
解开我的背带
背带
胸罩的背带
给我解开
那个
快点 好难受
是
快点解开这个
那个
快点啊
是
我没有做爱的意思
只是让你解开背带 快点
也是啊
这样吗
解放了
脱掉
帮我把胸罩脱掉
脱胸罩吗
对 所以说你看像这样
这样
就可以解开了 来吧
现在吗
哪里开始
解开纽扣
抱歉
不要看我胸哦
是 抱歉
这样吗
是
脱掉了 舒畅了
喂
是
给我按摩
按摩
是
我吗
你在想像奇怪的按摩吧
只是让你给我揉肩膀和腿
快点按摩
是
那么先按摩腿部
对 再用点力
腰部也按摩
腰部吗
对腰部
来按摩
是
那我就失礼了
快点
就是那里
这里吗
不错
就是那里 用力
你好像顶到我了
没什么
你想像了奇怪的事吧
没有
那就好
就是那里 不错
按的好
是吗
好舒服
这样对吗
是的
对
正面来
怎么弄
快点
怎么按摩
手臂和肩膀
我知道了
对 不错
对 就是那里
好舒服
就是那里
好有效果
这边很僵硬
是的
那里舒服
不错
好舒服
舒服吗
等等 你做什么
抱歉 我忍不住了
等等 还有人在 住手
我忍不住了
等等 你在做什么 住手啦
我都这样了
不行的啦
她会醒的
可以的吧
不行
抱歉 我想看
你在做什么 有人在
好棒
不行
等等
等等 住手 她会醒的
不行
等等
好棒啊
不行
不行的啦
不行 等等
我想看看这里
等等 不行的啦 住手
等等 不能继续了
等等
等等 不行的啦
我想看这里
等等 不行
等等
不行
好棒啊
我想看
不行
等等
可以吗
好棒啊
等等
不能发出声音啦
她会醒来的
不会的
可以吧
不行
等等 我要高潮了
高潮了
等等啦
住手吧
我已经高潮了
不行
不用了 勇君 谢谢你了
我想舔
不用了
我也想让你舒服
我舒服了
你舒服了吗
接下来我来让你舒服
你要怎么弄
好舒服
好硬啊
为什么肉棒这么硬啊 好色啊
好舒服
很大了哦
因为你太色了
好舒服 慢一点
等等
好舒服
舒服吗
你脱掉上来
很硬了哦
好舒服
不能发出声音哦
你这样我会叫出来的
不行 会射的
会射的
可以哦
真的会射的
射了
射了好多
抱歉
等等
怎样啊 舒服了吗
你舒畅了吧
舒服了
那就好 那我睡了
等等
等等 不会吧
你做什么
我想插入可以吗
你不是射了吗
可是抱歉 我又硬了
等等
这个会被旁边的同事知道的
抱歉 那个
那个 等等
这里
那里不对 右边一点 对
这个插进去了吗
进来了
等等
好舒服啊
这样对吗
好舒服
等等 你还可以吗
你还可以吗
好棒啊
好舒服
安静一点
要高潮了
等等 我高潮了
好舒服
我高潮了
不行 要高潮了 高潮了
等等
等等 够了吧
不行
不行 高潮了
好舒服
我在高潮了
等等 你还要做吗
不行吗
好舒服
等等
我想后入
后入吗 你还要干吗
你不是射过了吗
等等
解开这个
这个吗
不要发出声音哦
没事 她听不见
右边 左边一点
就是那里
这样对吗
插对了
是吗
进去了
好硬啊
等等
好舒服啊 不行了
高潮了
高潮了 等等高潮了
等等 我在高潮
好舒服
等等啦
不行 高潮了
高潮了
等等 不要啦
好舒服啊
舒服是舒服
舒服吗
舒服是舒服 你等等
等等
不行 我在高潮了
不行 又要高潮了
高潮了
等等 你还要干吗
我还要
她会醒的
太舒服了 停不下
高潮了
等等 停下
我己经高潮了
好舒服
我高潮了
等等
好舒服
我高潮了的
不行
不行 又要高潮了 高潮了
够了吧
这样够了吗
够了吧 已经很舒服了
我也很舒服 但要继续
还要做吗 够了吧
你不是射了吗之前
我想继续和你做
不行的啦
不行
高潮了
我在高潮了
很舒服
等等 我已经在高潮了
等等 不要继续了
我不行了 高潮了
好棒啊
你满足了吗
很舒服 我满足了
是吗
换不一样的来
不一样的
是的
还要做吗
你不是做了很久了吗
看不见插入的地方
等等 你不是做过了吗
左边一点 就是那里
等等
很舒服
你好厉害啊
你还可以继续吗
这边来
等等
让我好好看看
你等等
不能这么激烈
我的很舒服吧
不行 要高潮了
高潮了
好舒服
我高潮了
高潮了
等等
好舒服
累了
累了吗 我也有点累了
所以就睡觉吧
我还可以
等等 我们睡觉吧
不会吧
还要做吗
等等 你这样插的
我要变得奇怪了
好舒服
不行 我现在子宫很敏感
等等
好舒服
等等 我不想高潮了
高潮了
收缩的好厉害 好舒服
等等 住手啦
小穴收缩的好舒服啊
够了吧
为什么 好舒服 你也舒服吧
舒服是舒服 但是我高潮够了
等等
我的小穴现在没有感觉了
是吗 好棒啊
好舒服
你还要做吗
我很舒服
好舒服
你不舒服吗
舒服是舒服 但是高潮过头了
好舒服
等等
好舒服啊
安静一点
被公司知道我们会被开除的
是啊 安静一点
舒服吧
等等
高潮了
好舒服
不行啦
高潮了
我还可以继续
不行啦
好舒服
我要不行了
等等
抱歉 我要射了
要不行了
要射了
射了
我射了哦 深田
射出来了
我是射出来了
没事吧
没事的
我可以拔出来吗
等等 我动不了了
舒服了
这件事要保密哦
当然了
我去洗个澡
我知道了
等我哦
是
等等
我忍不住了
刚才舒服了
我也是
还不满足吗
是
等等 你才射了的吧
我想射第三次
你这么精神吗 等等
等等
进去了
是进来了
好棒啊
不行 插进来了
不行
等等 不要这样搅拌
等等 不行
不行
出来了
好棒啊
这是什么
等等
不要碰
好湿润
腿抬起来
等等 你做什么
等等不行
不行
不行 我要变得奇怪了
抱歉
不行了
不行
你也是很舒服吧
是很舒服
不行 真的不行了
好棒啊
不行
高潮了
不行 高潮了
你看 这么湿润了
等等 不行
进去了
你不是才射了吗
我还要在射一次
等等
高潮了
好舒服 不行了
不行了 高潮了
高潮了
我已经在高潮了
在高潮了
不行
好舒服
我 真的不行了
你也很舒服吧
插得好深 高潮了
抱歉
从这边插入吧
还要插入吗
好舒服
高潮了
不行 高潮了
不行啦
我可以射吗
可以哦
我要不行了
你蹲下
好棒啊
射了
我不行了
好棒啊 回不了头了
我真的不行了
先洗澡吧
洗澡吗
先洗澡
也是啊
你也太厉害了吧
你这么厉害的我第一次见
我也射太多了
是的 你太厉害了
抱歉 没忍住
我不行了 洗完澡睡了
那么总之我先出去了
我先出去了
好厉害啊
我不行了
好舒服
姬
等等
你在做什么
好舒服
等等
不是的 你等等
你在做什么
不要
等等
不行
好舒服
等等
我问你知道自己在做什么吗
等等 那个
等等 那里不行
好棒啊
好湿润
不行
高潮了
不妙
等等
你先等等
不能插深处
那个
抱歉
我射出来了 没忍住
不行的吧
是啊
不妙 好舒服
好舒服
我可以继续吗
求你了
等等
求你了 让我继续吧
我喝醉了不大清醒
求你了 可以吗
你不是在干了吗
等等那里不行
高潮了
不行 好棒啊
好舒服
起来
动的好激烈
好棒啊
深田呢
那个
没问题吧
她在浴室睡着了
怎么回事
这好像吸附着我
好舒服
好棒啊
不行 要高潮了
高潮了
等等 现在很不妙的
好舒服
干嘛
我想从下面看
好舒服
被发现了就不妙
安静就没事 她睡着了
好舒服
你动的也好舒服啊
话说回来
你没有试过吗
那个
不行 要高潮了
等等
继续动 对
好舒服
不妙
等等 高潮了
我想看插入
你还这么硬
好舒服啊
好棒啊
好舒服
插的好爽
插这么厉害 我要变得奇怪了
不行 等等
好舒服
高潮了
我还想继续
还要继续吗
不妙 等等
好舒服
不行 高潮了
不行
好舒服
我已经高潮了好几次了
停一下吧
好舒服
这样摩擦 好舒服
不妙
我想看屁股
屁股翘起来
脱掉
等等 我没力了
好舒服
好舒服啊
就是那里 不行
你的小穴好舒服
好舒服
喜欢这里吗
是
好舒服啊
不妙
不妙 好舒服
等等
那里不行
收缩的好厉害啊
不妙
一直在收缩 好舒服
太激烈了
是吗
高潮了
太激烈了
没事吧
有事
我可以射出来吗
射我里面吗
好舒服
你是喜欢这里吧
深处很舒服哦
好棒
好舒服
这样也很舒服吧
等等
这个不舒服吗
很舒服
不行
高潮了
好舒服
不行啦
不妙 那里不行
那里不行
这里不行吗
不妙
高潮了
好棒
我不行了
不行 高潮了
好舒服
不妙
你高潮的好厉害啊
太棒了
好棒啊
好湿润啊
不行
怎么了啊
高潮了 停不下来 你住手
等等
高潮了
不行 我变得奇怪了
我也好舒服 要射了
刚才开始就舒服得不行
好舒服
那里不行
不妙
我可以吧
我也可以射吧
什么意思
我要射了
不行
射了 要射了
射了
高潮了
等等
你射里面了吗
是
好舒服啊
是舒服了
这个 怎么办啊
这件事要保密哦
是 当然了
知道了吗
不妙啊
酒也喝完了
好棒啊 还好硬啊
那个其实 我插入的时候
就想让你给我乳交 可以吗
真拿你没办法
为什么男人都想要被夹住啊
因为看见你这样的大奶
我做的好吗
对 好舒服
好舒服
舒服吗
是的
好软 好舒服
好舒服
又硬了
在跳动
好舒服
兴奋了吗
好棒啊
好像比之前还舒服
这个好舒服
好舒服
好棒啊
好像湿润起来了
好舒服
你看给你夹住
用乳头给我摩擦
你还知道这个啊
不妙
好舒服啊
我也好舒服
我想你给我舔
真拿你没办法
好舒服
好硬啊
好棒啊
这个好舒服
口交和这个哪个舒服
都很舒服
是吗
我喜欢这个
这个我要射了
要射了吗 可以哦
可以吗 射了
射了
好棒啊
射了好多啊
好舒服
舒服了吗
是的
好舒服
好棒啊
你这样舔我又要射了
又硬了吗
太舒服了
好棒啊
我还想再做一次
是吗
等等
可以吗
好舒服
好棒啊
不行了
高潮了
可以再来一次吗
我就知道
我来搬
谢谢你
还有这个
那么我们去研修吧
嗯 今天加油吧
等等 那个耽误一下
怎么了
和你们做你们都知道了
可以的话来3p吗
等等 你在说什么
你们说的吧
同事需要互相提升
你不要胡闹
我没有胡闹 抱歉啊
那个 之后还有多久
1小时
1小时左右吗
真拿你没办法
给你取掉
你好精神啊
还想要做吗
是的 我还想做
太舒服了
几次了啊 和猴子一样
我不记得了
乳头硬了
好舒服
硬了哦
都兴奋了吗
是
隔着裤子都知道了
热起来了焦躁起来了
怎么办呢
好舒服
来吧
好棒啊
好精神
工作不行肉棒行啊
抱歉
看这个
都硬了
你把这份精力用在具他地方吧
好棒 光脚碰到了
硬了
好棒啊
你自己脱掉啊
摸我胸
好舒服
舒服吗
你也让我们舒服一下
当然了
好舒服
你这点可以做到吧
我会努力的
你在公司没用
这边也摸吧
摸我们
是
继续摸
这边也来舔
不妙
你是喜欢胸部吧
喜欢
来舔乳头 让我们舒服
对
这边还有胸哦 舔吧
啊嘞
好棒
抱歉
都硬了
好棒啊 好精神
好舒服
给你舔吗
工作不行 就用肉棒发挥作用
我会努力 好舒服
怎么办呢
在跳动
好舒服
好棒啊
等等 好痒
你想要这样吧
是的
喜欢吧
喜欢 好舒服
喜欢吗
舌头伸出来你
舌头吗
肉棒好硬
继续
好舒服
摸我屁股
好棒啊 好舒服
好棒啊
很漂亮
继续我看看
好棒
好舒服
舒服吧
摸我
这边也来
好舒服
讨厌 这样好害羞
好棒啊
来舔我乳头
好硬啊
好舒服
不妙
在跳动
肉棒和乳头都硬了哦
好舒服
舒服吗 好棒啊
身体在跳动
流了好多爱液出来
这样就看不见了吧
看不见吧
不知道会被怎样吧
好舒服
舒服吗
等等 你在舔我
真的诶
等等
不妙
好棒
等等
好棒啊 要舔吗
你之前不还是处男吗
这不妙吧
不妙
不行 不妙了
等等啦
你想舔里面吗 可以哦
不行 不妙
高潮了 等等高潮了
好棒啊
好舒服
好热啊
来这边
对
加油哦
脚弄的好舒服
被撸的好厉害
我的脚舒服吧
好舒服
好会吸
这边也给你弄一下吧
你不觉得害羞吗
好硬啊
该我了 看着我
好棒啊
继续舔
舌头伸出来舔
高潮了
等等高潮了
好舒服
好棒啊
这边呢
在跳动
开起来很舒服
这里有感觉吧
我们会教你的
好舒服
你好精神啊
把手指伸入我的里面
好棒啊
对 好舒服
对
要高潮了
高潮了
手指再伸进来一点
好棒啊
这边也插进来
手指好舒服
不妙
好舒服
等等 高潮了
高潮了
好舒服
太舒服了
好棒啊 肉棒这么硬了
好舒服
这个肉棒能射多少次啊
我要射了
两个人在给你弄嘛
好舒服
爱液流出来了
是吗 爱液流出来了吗
好棒啊
这么硬了
好舒服
太舒服了
乳头硬了 好舒服
刚才舒服的地方再来一次
刚才的
明明是个处男
之前却让我舒服了
是吗
要插入了哦
插进去了
好棒啊
不妙 好棒啊
等等 你在舔哪里
好棒啊
好舒服
高潮了
不妙
好舒服
好棒啊
舒服吗
看得见这是在后入吗
你看 插入了
好舒服
高潮了
受不了啊
不行 高潮了
好舒服
插得好深处
高潮了
好棒啊
你这也太厉害了
来后入我
后入吗 是
我知道了
好舒服
好舒服啊
高潮了
好棒啊
高潮了 好舒服 等等
高潮了
好舒服
我也好舒服
高潮了
等等
好舒服
好狡猾啊
你也干她
来操我
我知道了
你去干她
换她来
干她
插进来
插进去
我在插入了
快点
等等 我己经在插入了
等等
好好动
好舒服
不妙
好棒啊
等等 不行了
高潮了
不行
看起来好舒服啊
我好舒服
不行 高潮了
不行
等等
我要射了
好舒服
好棒啊
肉棒好硬啊
好舒服
是吗
要高潮了 高潮了
高潮了
继续插她
好舒服
这样好舒服
不妙
好舒服啊
摇晃的好厉害
这样摸乳头好舒服
这个不妙
要高潮了
高潮了
等等
不妙
不行
高潮了
接下来该我了
是 我知道了
过来
这个肉棒一直都好硬啊
好硬啊
好舒服
又顶到了
不管怎样都舒服吧
好舒服
舒服吧
好像很舒服
好舒服
是吗
腰动的好厉害
好舒服
高潮了
高潮了 不妙
好舒服
这边也看光了哦
好好动
好好让我舒服 动起来
我要射了
高潮了
好舒服
好棒啊
跳动的好厉害啊
等等
这样不行
再这样我要射了
好棒啊
你在舔他屁股吗
给你把屁股分开
等等
让我舔来试试
舌头伸进去试试
好舒服
受不了
跳动的好厉害
自己把肛门分开的啊
这边好好把肉棒插进来
哪边
把肉棒插进来
肉棒 可以插你里面吗
再插进来
插里面吗 是
好棒啊
等等 为什么你在攻我
好好让她舒服一下哦
好棒啊
好舒服
不妙
喷了
高潮了
好舒服
好像很舒服
高潮了
不行
不行 好舒服啊
高潮了
好棒啊
好舒服
这个肉棒不妙
是吗 什么感觉啊
一直顶到舒服的地方
好棒啊
难怪你高潮的那么厉害
停不下了吗
好棒啊
不妙 高潮了
好舒服
好棒啊
好像很舒服
不妙
好舒服
不行 高潮了
等等
好舒服啊
难受吧
不妙 这个好舒服啊
不妙
什么感觉 舒服吗
我要变得奇怪了
不妙
不妙的样子
高潮了
高潮了吧
让她高潮
等等 我已经高潮了
好棒啊
高潮了
好棒啊 高潮2次了
太厉害了
好棒啊
你这么厉害啊
好舒服
不妙吧
摸摸小穴
你们2个的小穴都好棒啊
不妙
要去了
不行 高潮了
高潮了
不妙 不行
一直都在高潮诶你
我要变得奇怪了
好棒啊
这样插的我也好舒服
不妙了吗 第一次这样吗
是的
不妙吧
他可以射好多次啊
好棒啊
不行了
高潮了
我大脑一片空白了
不妙啦
很舒服吧
好舒服 不行 不妙
你们同时弄不妙啦
我来帮忙
不妙
舒服吗
好舒服
是吗
你也舒服一点吧
我要射了
要射了吗
射了
好棒啊
射了好多出来
黏住了
这个好棒啊
你不是才射了的吗
我又兴奋了
好舒服
我还要
好棒啊
不行 好舒服
不行
高潮了
我又要射了
射了
好棒啊
你们都好舒服啊
是啊 舒服了
真的有那么舒服吗
那么再来一次吧
再来一次吗
你们舒服了的吧
可是我们还有研修
同事来互相提升嘛
等等 不行了
可是
要是我达不到平均水准的话
你们可以的吧 继续吧
谁先来
等等
那你先来
等等 我也不行了