咏美啊 很久之前说了
味道有点淡啊
这样啊 对不起
我年纪大了 你注意一点吧
还有这个包在一起更好
因为混合了很多味道
老爸 不要总是抱怨
咏美好不容易做的
好的
但是啊 考虑到营养平衡
这样更好啊
纳豆 和纳豆
这样可以提升性欲
好吃
非常不错 好吃
担心老婆去世的义父这件事
接他一起来住
从一开始就是个错误
不仅仅很讨厌他的人
而且很狠琐
经常偷窥我们夫妻过性生活
但是 这样的事情
我也没敢和老公说
要高潮了 好舒服 可以的
射出来吧
明天开始要去出差了
一个星期就你们两人了
麻烦你了
（在老公不在的七天内不停
被超讨厌的义父侵犯）
那么 我走了啊
路上小心啊
-老爸 你在家没问题吧
-嗯
那么 我给你们买礼物
我走了
您慢走
咏美 这几天拜托你了
好的
你在干什么啊
不要做这些奇怪的事情
没有 我想帮你洗东西而已
虽然我没有说 但是
我在家 请你不要这样
你怎么了？
-没有 想看看有没有帮忙的
-不用了
不要这样的表情 好不容易
就剩下我们两人在家
等一下 你干什么啊
-没有关系的-不要这样
-我已经忍不住了
-你说什么啊
没有关系的 那个家伙不在
不是很寂寞吗？
我才没有的
-很寂寞吧 自己一个人
-不行
不要啊 不要啊 不要啊
-父亲-没事的
-不要啊
我一直看着你们做爱
我也知道你的弱点哦
等一下 不要啊
不要啊
这里好热了吧 忍不住了吧
-我才没有的-感觉到了吧
等一下 放开我
-不要啊-舌头伸出来
不要啊 不要 不要啊
湿漉漉的
-不要啊-舔一下哦
滑溜溜的
-就是这里是吧
-给我适可而止
-不要啊-怎么样 舒服吧
-不要 不要啊
-身体这样了
不要啊
父亲 不要啊
-来 让你舒服
-不要 不要啊
那个家伙做爱
肯定不够满足你吧
我才没有的 不要啊
-不要啊-好舒服是吧
不要啊 不要 求你了求你了
不要啊
乳头是吧
不要啊 父亲
我也知道啊
-不要啊-反应很棒啊
我才没有的 不要啊
-这里是吧-不要啊
知道吧 这里是吧
不要啊
求你了 不要这样啊 求你了
怎么了 好舒服吧
是不是感觉好兴奋了
-你看 湿漉漉的了
-我才没有的
-很舒服吧 让我好好尝尝
-不要啊
求你了 父亲 不要啊
不要 不要啊
-停不下来 这里哦
-不要啊
不要啊 不要啊
怎么样 没有试过这样舔吧
父亲 不要啊
不要啊
好舒服吧
很漂亮啊
不要啊
继续舔哦 这里哦
不要 不要啊
不要啊
等一下 不要这样啊
好舒服吧
不要啊
怎么样啊
好舒服吧 好舒服吧
太棒了 湿漉漉的
-不要啊-这里是吧
不要 不要啊
好吃 停不下来
来
-不要啊-湿漉漉了
拔出来啊
-不要啊-这样湿漉漉的
不要啊
来 看看
这么淫荡的汁液出来了
-不要这样
-看看 看看啊
-没有关系的-不要啊
-感觉到了吧 这里是吧
-我才没有的 我没有
-好舒服吧-不要啊
不要这样啊
不行啊
-给我适可而止
-没有关系的 来
-等一下 不要 不要啊
-没事的 来-不要啊
张开 张开一点啊
对了 怎么了
-湿漉漉的汁液-不要啊
不行啊
不要啊
-求你了 不要啊
-舔着好舒服吧
不要啊 求你了 不要啊
不要啊
好舒服吧
不要 不要啊 不要
不要啊
好舒服吧 好多汁液出来了
舔一下这个啊
不行啊 不要 不要啊
真好吃
好舒服啊
不行啊
很好吃哦
-求你了 不要啊
-还不够啊
不要 不要啊
继续啊
这里是吧
-继续啊-不要啊
-这样好舒服吧
-我才没有的
-可以的 你的弱点
-不要啊
-等一下 你干什么啊
-我忍不住了
不要 不要 够了
-不要啊-这里
-舔我这里-不要 不要啊
-求你了 不要这样 不要
-含住 含住啊
对了 用舌头
含住啊
太棒了
肉棒好硬吧
对了
对了 继续含住
表情很棒哦
含住啊
好厉害啊
好好起来
-不要啊
-来 舔一下 舔一下
对了 摸一下啊
洗让我舒服
不是很舒服吗？
对了 来 这里啊 下面这里
对了 好舒服吧
-忍不住了吧
-不要 等一下
求你不要这样
-求你不要这样
-忍不住了吧
等一下 不要 不要啊
不要啊 只是这样 真的
这个不行啊
不要 这个不行啊
-怎么样 无套肉棒 想要吧
-不要啊
不要啊
进去了啊 可以吧
不要 不行啊
湿漉漉的 没问题吧
来
湿漉漉的啊
求你了 拔出来吧
不行啊
湿漉漉的啊
不要啊
好舒服是吧
这不是欲求不满吗？
好舒服吧 来
好紧啊
怎么样 我的肉棒
比那个家伙舒服吧
-没有 没有的-怎么了
求你了 不要啊
不要啊
-不要 不要啊-这样是吧
进去里面了
小穴湿漉漉的啊
咏美 这个不错啊 这样
已经湿漉漉了
不要
-怎么样啊-不要 不要啊
不要 不要啊
停不下来啊
舒服吗？
不要 不要啊
等一下 不要这样啊
-不要啊
-没有的 好舒服是吧
看到屁眼了啊
不要啊
好舒服吧
求你了 父亲 不要这样啊
不要啊
好舒服吧
这样是吧
超级舒服
求你了
-怎么样啊
-不要啊 求你不要啊
-这样好舒服吧-拔出来
-行了 来
-不要 不要 不要啊
-不要啊-高潮了
高潮了
好厉害 好紧啊 好舒服吧
怎么了
不要啊
-我的肉棒高潮了吧
-没有的 没有的
-没有的-这里
不要 不要 不要啊
高潮了
-不行 不要啊-好舒服吧
-不要啊-好舒服吧 来
这里啊
不行啊
高潮了
好舒服是吧 对了 这里是吧
-不要啊
-好厉害 渐渐出来了
不行啊
来 转过来正面啊
-求你了 不要啊
-没有关系的 还可以继续吧
来 这里 好舒服是吧 这里
-慢慢的-不要啊
不要 不行啊
-不要 不要啊
-来 继续哦
不要啊
不要啊 父亲 不要啊
来 全部看到了啊
插进去里面 对了 对了
腰动起来 动起来
全部看到了
-这样是吧
-不行 不行 不行啊
不要 不要 不要啊
高潮了 高潮了
是不是很淫荡了啊
-肉棒插进去里面了
-不要 不要 不要这样啊
不要啊
不行啊
高潮了 不行啊
-不要 不要啊 不要这样
-这样是吧-不要啊
不要啊
怎么样 动起来是吧
不要啊 不要啊 高潮了
高潮了
还不够是吧
插进去啊 插进去啊
不要啊
我的肉棒舒服吧 说一下
快点拔出来啊
-这样是吧-不要这样啊
不要啊
-好舒服吧-不要啊
来 继续是吧
不是很紧吗？
-怎么了-不要啊
-不是的 没有
好舒服吧
好舒服
-好舒服吧-不要啊
-不要 不要啊 拔出来
-没事的
-不要啊-湿漉漉的 来
不要啊 求你了 不要啊
不要啊
射了
好厉害 好多
-不要啊-湿漉漉的
好多进去了
-还不够 来 继续啊
-怎么样啊
-还可以继续吧
-不要 不行啊
-不要啊-好舒服吧
好多精液啊
不要啊
-来 全部射进去
-不要 不要啊
不要啊
不要啊 高潮了
好舒服吧
还没有结束哦
怎么样 我更好吧
没有关系的 这里是吧
好舒服吧
不要啊
高潮了
-射了很多是吧-不要啊
-求你了 不要啊
-为什么 里面是不是
-全部射进去里面
-不要啊
不要 不行啊
-要射了-不要啊
对了 真是太棒了
好舒服吧
接下来的几天
好好享受啊
你那边怎么样
没有出轨吧
这样啊 我这里很忙啊
我不知道什么时候回去
辛苦了
没办法啊
-怎么了？-没什么
对了 我这里很忙啊
是吗？
不知道有什么好吃的
对了 我听说这里有
一种零食是特产
我感觉感情不一样
这样啊
但是 又必须工作啊
下次连休 我们两人
找个地方旅行吧
是 是啊
那么 你想去哪里啊
是的
想去哪里呢
不好意思
我有事情 挂了啊
不好意思 以后再打吧
怎么了
-是不是很兴奋啊
-怎么了
老公听到了怎么办啊
-没事的-等一下啊
-好厉害是吧-不要啊
是不是一直幻想这个
感觉到了吧
-怎么了 怎么了
-不要 不要啊
没有关系的
等一下 不要这样啊
给我适可而止 不要啊
一直说不要 感觉到了吧
那个家伙很笨是吧
喜欢和我做爱吧
等一下 不要啊
己经勃起了
等一下
-这里是吧
-等一下 那里不行啊
-这里不是很兴奋吗？
-不要啊
己经湿了啊
自己也知道湿了吧
不要啊
-不行 不行啊-这里是吧
高潮了
怎么样 感觉到了吧
不要 不要啊
不要啊
怎么样了
-不要这样啊
-很舒服吧 这里是不是
来 这里也要
这里是吧
-不要这样啊-好舒服吧
不要 不要这样啊
腰自己动起来
不行啊
高潮了
说一下好舒服啊
这样舔着是吧
好厉害
不要啊
不要
-是不是感觉到了
-不要啊
-这样湿漉漉的-不要啊
什么不要 这样湿漉漉的
怎么样 好舒服吧
湿漉漉的
来 这里啊
-真是太好吃了 湿漉漉的
-不要啊
如果被发现了 怎么办啊
-怎么了 不要吗？
这里好兴奋吧
好厉害啊
好舒服是吧
不要这样啊
这里怎么样啊 好舒服吧
这里是吧
不要啊
来 这里啊
继续啊 来 继续啊
怎么样啊
-继续啊-不行
不要这样啊
好舒服吧
不要 不要啊
这里 舔我啊
-求你了-舔我
对了
就是这样舔
好舒服吧
好舒服啊 对了
来
怎么样啊 来
不行 好辛苦 好辛苦
对了 继续让我舒服
不要啊
对了 继续啊
我的肉棒不错吧
好辛苦啊
好厉害啊
好舒服
好舒服吧
好厉害 好厉害啊
对不起
好舒服吧
此后 义父每天侵犯我
怎么样啊
放过我吧
怎么样 这里好舒服吧
高潮了 高潮了
好热吧
不要啊
来 怎么样啊
好舒服吧
那个家伙没有试过这样吧
来
这里是吧
让我来帮你洗吧
我来帮你洗身体吧
不用了
没事的
-真的不用了-没关系
身体要洗干净
这不是很棒吗？
怎么样啊
好舒服吧
-你也很敏感是吧-不是的
来
这里是吧 来
-行了-全部洗干净
记得了吧 这里是吧
这里哦
好厉害 湿漉漉的哦
这里是吧
不行啊 高潮了
好敏感吧 来 冲洗一下
-让我自己来
-没事的 交给我吧
来
没事的 屁股给我 对了
好敏感是吧
好舒服吧
对了 这里 来
喜欢吧
不行啊
这里哦
进去了哦
-很敏感吧-不行啊
-这里是吧-不行啊
不行啊 不要啊
-不行啊-这样是吧
好厉害啊 好舒服是吧
-来-不行 不行啊
-这里是吧-真的不行啊
-这里是吧-父亲不行啊
不行啊
果然变得好淫荡了
舒服
好吃吧
好厉害啊
对了
-好吃吧-好吃
这里哦 好舒服吧
对了 就是这样
好色情啊
好厉害啊
-咏美-是
对了
好厉害啊 这个
摸一下可以吧
太棒了
对了 舔一下肉棒 可以吧
好厉害啊
真是太棒了 对了 这里也要
躺下来 对了
表情很棒啊
好舒服吧
很棒哦
湿漉漉的了
好厉害啊
继续让我舒服
想我舔吧
父亲 让我舒服
很不错啊 好的 这样是吧
想要更加舒服是吧
这里是吧
怎么样 这个振动
好舒服
这里是吧
好舒服吧
-继续 继续抵住我这里
-抵住这里是吧
抵住我湿漉漉的小穴
好厉害啊
怎么样啊
好舒服 父亲
好厉害啊
好舒服吧 不行啊
还不行啊
好好忍住 好舒服的
-是不是要高潮了-是的
好舒服
湿漉漉的
淫荡的汁液出来了
-停不下来
-想要更加舒服吧
求你了 不要啊
-这样是吧-好舒服
-想要高潮了吧
-要高潮了
-求我啊
-父亲 玩弄我 玩弄我
不行啊
保持这样 对了
继续让我舒服
好舒服
父亲
想插进去了 想插进去
-这里是吧-不是的
高潮了
插进去 插进去啊
-来-插进去啊
插进去啊
好热啊
好舒服
-父亲 好舒服-这里是吧
不行啊
-好舒服吧 忍不住了吧
-父亲 这个
高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
-可以的-高潮了 高潮了
这里是吧 好舒服吧
太棒了
怎么样 好舒服吧
怎么了 没关系吧
好舒服
-动起来了-好舒服
要高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
舒服吧
还不行啊 继续啊 这里是吧
不是的
对了 继续啊
太棒了 进去了
来
好厉害 说一下小穴好舒服
好舒服
父亲 好舒服
不行啊 不行啊 高潮了
不行啊
-继续怎么样啊
-高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
好舒服吧
继续是吧
这里哦
插进去是吧
-好舒服
-好喜欢吧 舒服吧
高潮了 高潮了
不行 不行啊
还不行啊
不行啊 高潮了
高潮了是吧
高潮了
湿漉漉的啊
-肉棒怎么样啊-肉棒
父亲的肉棒 想插进去
自己脱了内裤
对了 好好张开腿
夫人 肉棒 肉棒插进去
我的小穴里面
-这里是吧
-插进去我的小穴
-这样是吧
-肉棒插进去
-好厉害-好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
-父亲 继续啊-这样是吧
好紧啊
-继续 继续啊-好紧
没有试过这样做爱吧
继续啊
父亲 继续 继续啊
这样是吧
怎么样啊 好舒服是吧
好舒服 继续给我
父亲
高潮了
好厉害啊
我的肉棒比那个家伙舒服吧
那个家伙没有回来
一直很寂寞是吧
好兴奋吧
好舒服吧
是的
想要更加舒服吧
湿漉漉的 好舒服吧
这样是吧
好厉害 好敏感吧
是的
父亲 父亲
想要 想要更多
这样是吧
好敏感了吧
-好舒服吧-舒服
继续啊
好厉害啊
完全还不够是吧
非常棒哦
这里是吧
就是这样
-好舒服-这样是吧
不行了
不行啊
对了 脱了裙子
太棒了
-怎么样了-湿漉漉的
好厉害啊
继续是吧 我的嘴里也要
好舒服哦
-好厉害-父亲
-舔一下乳头-舔我的乳头
好舒服
好厉害啊
好厉害 感觉到了
我还想要肉棒
继续给我肉棒
给我肉棒
好厉害啊
好舒服
-停不下来 屁股给我一起舔
-我也要舔
太棒了
这样是吧
好舒服
好舒服啊
好紧啊
想插进去了吧
我也是忍不住了
怎么样 想要我的肉棒了吧
父亲 我想要
父亲的肉棒
来
磨蹭 磨蹭
好舒服 好厉害啊
-这根肉棒是吧
-父亲的肉棒插进去啊
这里是吧
好厉害 进去了 慢慢的
好舒服
好舒服吧
不行啊
好厉害啊
这样可以吧 这里哦
湿漉漉的啊
肉棒好舒服啊
不行啊 好舒服
好舒服
高潮了
-好紧啊 这样是吧
-这样好舒服
这样是吧
高潮了
好舒服吧
肉棒硬硬的
慢慢的
这样是吧
好舒服
好舒服啊
高潮了
这里是吧 这里是吧
再来一次是吧
父亲 好舒服
好厉害啊
好厉害 湿漉漉的
好舒服
-这根肉棒不错吧
-好厉害 肉棒抵住了好舒服
抵住里面了
真是太棒了
好舒服
对了 好舒服 动起来啊
-好厉害啊-好舒服
高潮了 高潮了
-好厉害 进去了-好舒服
对了
好舒服 好舒服
-好舒服-要高潮了
-好舒服吧-舒服
好紧啊 忍不住了
龟头哦 想要更多吧
想要 想要
-想要什么啊-给我精液
来了啊
慢慢的
太棒了
好多精液射进去了
还想要更多
还是硬硬的
好舒服
好舒服啊
高潮了
-这么舒服啊-好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服-好厉害 好舒服
好舒服
高潮了
好紧啊
对了 继续 这里也要
太棒了 好厉害
对了 慢慢的
好舒服
这里是吧 好舒服吧
高潮了
好舒服啊
不行啊
好舒服
-怎么样 抵住了
-好舒服-进去里面了
真是太棒了 自己动起来
好舒服
-怎么样 我的肉棒舒服吧
-好厉害 好舒服
父亲的肉棒好舒服
好舒服
-这样是吧-好厉害
高潮了
好舒服 父亲 这样好舒服
自己动起来 继续啊
对了 看着我这里
怎么样 肉棒好舒服吧
好舒服
好厉害啊
对了 自己动起来
就是这样 对了 就是这样
好舒服
高潮了
好舒服吧 继续
高潮了 好舒服
要射了 又要射了
射了
对了
怎么样 射了很多
-过来这里-这里
转过来这里
精液的味道好吃吧
好开心
对了 继续啊
还不够啊
肉棒好舒服吧
怎么样啊
好舒服
继续给我
还不够是吧 继续啊
真是太棒了
来 继续是吧
-怎么样啊-好舒服
好舒服
我也是好舒服
继续啊
这样是吧
高潮了 高潮了
怎么样 感觉到了吧
父亲的肉棒 我己经
己经高潮了
对了
好舒服吧
没问题吧
高潮了
好厉害啊
对了 好舒服吧
好舒服
这样是吧
好舒服吧
舒服
高潮了
好厉害啊
很不错 非常多精液 很不错
舔干净
好吃
父亲 我还要肉棒插进去
父亲
老爸 家里谢谢你照顾啊
这个 和老爸关系还好吧
这样啊 那就好
这是礼物
谢谢啊
这是上班那边的土特产
是吗？
虽然很讨厌义父
但是身体却忍不住
然后 我们在老公面前
依然保持这种关系