大家好
我是S1的三上悠亚
本作 是
6年 作为纪录片之类的
AV摄影
过了6年 成长的部分
也有不少的变化
大家务必看这个作品
看我的6年吧
进入正题吧
-你好  -你好
-恭喜6周年  -还没到
还没吗 不好意思
那么接下来是亲密的摄影
好
拜托了
今天还有个吧
-是的  -两个贴身摄影
人起很高呢
不不 完全不是
顺带一提 那个
我很少采访 所以
想听一下
没问题吧 能问吗
也是呢
那么第一个问题
-还没到6年吧  -是的
感觉是过得快还是慢
好难说
都有感觉吧
都不觉得
有感觉很快的时候吗
一瞬间也确实是一瞬间
回想起来
还是有很多
那么客观来看
-好的  -这6年
我也是发生了好多事
是的
-怎么了  -可以问吗
好的 可以
那么接下来
想问一下问题
还记得第一年第二年的事吗
记得吗
前几年很忙
在3年之前
太忙了
完全不记得什么做了多久
这些都记录了的
-好厉害 记录了吗  -是的
好厉害
还有作品都是
多少部啊
数清楚 不少吧
是呢
首先 很时尚
-好的  -要开始摄影了
天气真好 我是晴女吧
-确实  -是的
-确实  -其实我不喜欢太阳
是讨厌太阳
虽然很喜欢夏天
但是家里会拉上帘子
没有阳光
-是吗  -没有阳光的平时
我很讨厌太阳
但是太阳很喜欢我
比如这样
-我不是坐车吗  -是的
什么地方都有阳光
绝对是的
昨天也是换了几次座位
换了3次 全都又来这
完全就照着我
真的
太阳真的很喜欢我
虽然我不喜欢 8月都有
-挺不错的  -是的
-感觉被爱着了
-是的 被太阳爱着吧
是的 不过比阴天好
虽然很开心 不过很少
不太喜欢太阳
也会让会长注意吧
是的 我们这里是禁止的
其他人呢
其他人没问题
只有我这样 那个
我容易被晒黑
-今天不会生气吧  -尽力
但是去的话 会晒黑呢
-但是讨厌晒黑吧
-虽然讨厌
我喜欢温暖的地方
我是普通人的话
想不在意的去海边
以前不会去吗
18 19岁的时候
当时离开SKE 不当偶像
去过的 很开心
那几乎不去吗
-我爸爸是在沙滩工作的
-这样的吗
是的 很小的时候就常去海边
已经是晒黑女孩了
小时候 晒黑的女生
到了
好厉害 这边
这里挺不错的
不知道我爸在不在
（三上悠亚 6周年纪念）
（S1）
（究极做爱）
（真实5次）
-早安  -早安
太好了 这是第一场
风好大
张嘴都有风吹进来
-突然吗  -很轻微的
-没事吧  -没事
抱歉
-接下来聊认真的  -好
怎么样 对于本次
能说吗
-那么  -好的
会有采访
问一下问题 尽力不会添麻烦
好的
你以前2009到2014
（回首以前）
是偶像吧
-14年  -2014年
-直到2014  -14
-截止到2014  -截止吗
-是的  -这么久啊
也没有
-我在网路上搜过了  -好
有多少
确实
当偶像有什么契机或动机吗
动机是
我从小就喜欢偶像
有支持过
后来变成想变成偶像
就没想到会这样
自己去搜索然后参选了
家里没有主动提出吗
-完全没有  -自己想的吗
是去过几次吗
是的 去过几次
是去过SKE吧
是的
你还有同期生在吧
是的 我的同期成员
在SKE里
一起的
当时是知道我拍AV的
真的吗
应该有人知道 虽然很少说
然后我自己退出了
为什么退出了呢
是的 这个
当时还是初二
父母也没想过我会当偶像
去应募的时候
我说我合格了
他们和我说从名古屋
去东京太麻烦了
妈妈也在工作
不得不和妈妈去
然后被反对了
我其实第一次被支持
是早安少女组的
然后通过了SKE
之后我就想
应该还有机会
就自己退出了
当时是去了SKE
是的
通过了
是的 但是第一期甄选没通过
第二期过了
竞争对手太强了吗
不 是我自己的
有些问题
最终审查的时候
SKE的甄选
我听那边说
通过了
然后最后落选了
我在想是不是我的基础不好
觉得我不行
所以我反省了
在甄选后
虽然我不知道
具体是因为什么
当时是绝对不会说的
会有点负面
年轻人好厉害
是的 是这样的
学习很努力呢
刚也说了 年龄差不多
-如何  -完全没有
之前的人生
聊聊你的偶像生涯吧
好的
是有努力过吧
是的 偶像生活中
其实我也有一些想法的
就是
也许 比起普通偶像
我是不好的偶像
因为我失职了
感觉给大家添麻烦了
对于粉丝
也让他们伤心了
但是
我也遇到了很多事
怎么说呢
和成员一起努力很开心
回头看也觉得
那也是一段很重要的时间
不难受吗
不 很开心
因为是一直很憧憬的偶像
所以我每天
第一次的握手 演唱会
憧憬的事情自己在做
收到自己的衣服
每次
我很开心
虽然有艰难 但是很开心
就是这样
很开心吗
现在回头看 当时也停下了
那对于之前感觉如何
是这样的
-抱歉  -什么都行
-关于恋爱  -是
有恋爱过吗
不
当偶像的时候
比如有男朋友什么的
这种事 几乎没有
-真的吗  -真的
真的吗
真的 那个
怎么说呢 也不是完全没
但是真的没有认真的恋爱
那么就这样吗
是的 单相思不过也不错
-是吗  -虽然不能双向恋爱
但是恋爱的话
对于很重视的女生
也是变成可爱的契机
这个默认可以单相思的原因
那 5年单相思吗
倒也不是 也没有
是的
怎么说呢
现在回忆 也记不清了
但是有变化了呢
变化吗
被发现的话就不好了
我是会被发现的
也不能说什么
有禁止过恋爱吧
但是是打破规则的人
打破规则不错呢
-是的  -交往很多吗
-倒也不是  -不是吗
-是的  -感觉很多呢
是的
那么 为什么开始AV呢
为什么呢
大家都以为会有丑闻 但没
没想到
没想到会有
不是因为以为有丑闻所以有
确实那个
可能是有过那种事
但是我当时20岁 非常
对于工作的责任感之类的
比现在少很多
在不错的团体
也让我膨胀了
作为其中的一员
我什么都不用做 也是
能一直握手 去表演
CD也能卖出 常识中
我没太把自己当成员
很正经呢
现在也希望之前的我正经
那么丑闻原因也知道了
-也是离开的理由  -好的
不是有空白期吗
-是的  -在期间
做了什么呢
已经决定好做这个工作了
已经谈好了吗
我毕业的时候就想好了
-是吗  -是的
也不是签约了
但是对于接下来的事
我希望能好好决定再辞职
不希望辞职就什么都没了
20岁了
我也是考虑好了
想想之前的事
决定 然后才辞职的
当时自己已经决定好了
原来如此 不迷茫吗
但是 没和人说过
怕被人说过了会被劝说
比如说辞职比较好
不想听这种意见
想自己决定
虽然我也迷茫
但是感觉不踏出这步没变化
而且也不希望是无趣的人生
没太迷茫
那个时候 我不记得了
但是没宅家里
那你朋友不少吧
是会被这样说呢
感觉已经决定好了
不过身边没有那种朋友
大家
都是那样
当时没什么经验
-当偶像时没经验吗  -是的
我当时没想当偶像了
但是当时有很多人支持我
关于下次的人生
是改变名字的出道
心情变化很大
-感觉学了很多  -没有
-真的吗
-是觉得没有才辞职的
-我觉得我该做的结束了
绝对没有
现在当偶像也不行了
真的吗
-决定的就这样吗  -是的
我喜欢看自己
感觉看了自己
感觉没有作为偶像能做的了
好厉害
你不抵触吗
想开始新的事情
AV女优可能有些问题
但是我想改变自己
感觉只能这样了
没有其他能做的了
所以只能在这里努力了
-那么聊聊其他的  -好
-第一部是5月  -是的
-6月贩卖 5月是情报
是的
-确实是这样  -是的
你说被你妈妈发现了
5月1日之前和她说了
几天前吧
怎么说的
说3个月前开始摄影了
为什么这样说
就是还不准备说没摄影
总之说需要一些时间接受
让我不要联系她
我也本来没这个打算
我不想在人生上让步
3个月后母妈发讯息了
记不得多久了 但是很短
3个月后完全接受了
是的 现在我没完全接受
关于我的AV女优职业
没有接受
也没支持过我
但是看了我这几年的活动
虽然也没说 但是也认同了
但是也无法支持我这工作
这样啊
原来如此
-谢谢你和我说  -好的
作为女优呢
-有变化了  -是的
有什么特别的吗
特别的
粉丝看待我的方式吧
其他没什么感觉
是新的粉丝还是之前的
之前的粉丝应该没多少了
出道的时候可能现在更多
对于现在支持我的人
还有之前支持我的
我对大家没什么区别看待
有点认真的话题呢
是AV一样的话呢
那么接下来还记得第一部吗
记得 差不多
-男优来了  -是的
脱了 看到肉棒了
心里想法是什么呢
我记不得谁是第一个人了
我感觉好奇怪
当时还不觉得自己不是偶像
居然在我面前
能露出肉棒的吗
这个到底是什么情况
完全理解 没想过
这种事
感觉很害羞
会害羞吗
现在也说过了
第一部的时候
我当时感觉有炸药
-现在不能说  -不能说吗
拍第一部的时候
我考虑了很久
在想如何拍出不错的作品
大家应该也努力了
应该会被更多人看
想尽力
努力一下
估计大家都是这样
第一部是非常重要的
第一部有自己专属的魅力
在这个之间努力
当然这些也有自己的想法
但是是有认真努力过的
是很纠结的第一部呢
看过呢
第一部是看肉棒射的场景
有这样的场景吗
记不得了
第二部
-第一次  -是的
我记不得了
当时是我脱了以后
是的
清水健来了
是呢额
当时认识AV男优吗
不不知道 至于清水健
是当了女优以后才认识的
之前都不认识
什么啊 觉得这人一直舔
确实
腋下什么的
还有屁眼 都来舔
明明第一次见为什么这样
感觉很不可思议
不会说快停下吗
不行 这是摄影
工作有好好做
-但是  -怎么了
不是很反感
怎么样 第二部厉害吧
当有演技但是没做到吧
是的
和那个时候比较
-现在吗  -成长了
不是 因为感觉很新鲜
那种感觉已经逐渐没有了
所以那个时候的心情
想回忆起
但是步入业界也习惯了
所以这种事 对于日常
黄段子都普通的说出来了
想回忆起当偶像的心情
但是
作为女优我是成长了
不知道 大家来判断吧
觉得有什么成长呢
很多 你自己觉得呢
-好厉害  -不过最开始就是
很厉害
感觉很努力
挺好的
-这个不会用的吗  -会
但是AV很难啊
不是好不好之类 除此之外
还有很多好东西
那么其他的 怎么说呢
没有了
所以
会模仿谁
会看别人的作品
这样也好
但是我是觉得没有正确答案
感觉只能加油了
很少模仿吗
我不看AV作品的
好厉害啊
拍第一部的时候看了
-看了几部  -怎么样呢
当时人气比较高的
怎么说呢 隐退的人
行
凑陆
天使萌的
在排行榜里的人
纱仓真菜
所以对于这种高人气的
会稍微看一下这种作品
让我看了一下
让我心里有个数
所以我不太熟现在的女优
-我自己的都不看  -自我吗
自我流做爱
知道了 谢谢
那么结束了
-结束了吗 谢谢
-还有一个
-还有吗 采访吗  -是的
-是吗 谢谢  -谢谢
就是这样
自我流做爱
最后的自我流做爱
没问题吧
谢谢了 好
好厉害的造型
看
这么兴奋吗
是的
想做色色的事吗
是的 想快点做
好色的小猪
不行了
-来吧  -好
小猪 看这里
好
来吧
张嘴
继续
-美味吗  -是的
好美味
-还想要吗  -是的
还想要
-如何  -是的
继续
-继续吗  -继续
继续爱抚我
-来  -好
-趴着  -好
好舒服
-舒服吗  -是的
耳朵 太舒服了
太舒服了
-趴着  -好
-如何 舒服吗  -是的
好舒服
过来点
好的
给我舔
-乳头  -什么感觉
乳头不得了
-舒服吗  -不得了
-这边呢  -好
-别乱动  -好
好舒服
-这样吗  -是的
-这么害羞的姿势  -是的
-舒服起来了吗  -是的
这里呢
看
是的
好大
这个
肉棒这么大
我想看你的
还不行
不得了 不行吗
来 还有这边
结束了吗
-怎么了  -还想做
来
-这里舒服吗  -是的
-这个脱了吧  -好
等等
好害羞
这么害羞的姿势
看得好清楚
-看  -别这样
别这样看
我已经靠近看了
看吧
不行了
-想看我的脸吗  -想看
-那忍住  -好
好厉害
再忍忍应该不错
-不得了  -看
不得了
-忍住  -好
-那个  -怎么了
可以射出来一点吗
还不行
什么叫就一点
不行了
-看吧  -等等
不行
-那么  -好
-想看我的脸吗  -想看
不得了
-忍住了吗  -忍住了
-接下来让我也舒服  -好
这样吗
-继续  -继续吗
-靠近点看  -好
来吧
又看不见了吗
好厉害
来吧
继续
好软
让你舒服的话
还会给我奖励吗
要让我舒服才行
继续让我舒服
来吧
好厉害
要脱了
-继续  -好
舒服吗
继续让我舒服
怎么样了
好厉害
好湿
这里如何
好厉害 好舒服
-舒服吗  -躺下来
可以给我奖励吗
安静点
超喜欢
-喜欢脚吗  -是的
好厉害
不得了
不得了吗
继续
看
好舒服
怎么办
不行了 乳头好敏感
不得了
乳头不得了
再忍忍还有好事
好事
是什么
来做舒服的事吧
想做
-想做吗  -想做
舒服的事
可以做舒服的事吗
张嘴
-美味吗  -美味
不得了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
让我看你舒服的样子
不得了
看吧
等等
不得了 好激烈
可以射出来吗
我要高潮了
好的
好舒服
-摸我  -好
好厉害
等等 好激烈
要高潮了
好厉害
-好厉害  -不行了
忍住
-好  -忍住
-不得了  -好舒服
要射了
好厉害
要高潮了
-插进来  -好
这样吗
好厉害
-看  -好色
好厉害 继续
好热
不行了
好厉害
太舒服了
好厉害 继续
继续
要高潮了
继续用力插我
用力插我
好舒服
不行了
还不行
-忍住  -好
好厉害
要高潮了
-继续用力插我  -好
好厉害
好舒服
来 继续
好厉害
要高潮了
为什么停下了
要射了
我都快高潮了
继续用力插我
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
继续
要高潮了
-来这边  -好
好厉害
-来  -太舒服了
忍住
-忍住吗  -继续吗
乳头不行了
忍住
继续
要高潮了
可以射了吗
-还不行 躺下来  -好
要高潮了
继续
-想射吗  -想
想射吗
好舒服
忍不住了吗
好厉害
好舒服
太舒服了
好厉害
要高潮了
不行了
-可以射出来吗  -好
不得了
要射了
射出来
不行了 要射了
好厉害
-小猪  -哼唧
-辛苦了  -辛苦了
很认真呢
-我吗  -是的
确认过了
确认过照片了吗
有好好拍吗
不是
感觉可以调整
-自己想的吗  -是的
谢谢
-那么抱歉辛苦了  -好
-要继续了  -好
考虑过出道的问题
-当时才是第一部  -是的
为什么决定拍第二部
这个啊 本来想的是
只拍一部的
但是听说是收到了
超出预料的回应
第二部也希望我出演
本来是作为一部限定很努力
很犹豫
在想自己到底想怎么样
想出名就来了这行
为了实现这个
在这里想继续
就拍了第二部
第二部第三部
是没什么区别吗
是的
-是连续的吗  -好像是
有什么不同吗
不 之前没有这样过
不过那是从第四次开始的
-想作为AV女优努力吗
-是的
和第一年不同 第二部呢
第一部真的
有很多不一样
作为一部就是拿出成绩
差不多就是这样
这个希望给大家看到
之前也是很期待
具他也告诉了AV制作人
想努力
工作想努力
那么我觉得
-你身边关系应该有变化
-是的
比如说
现在开始
负责的人不在了
还记得吗
是的
-确实  -突然提到的
但是第一第二部完全不同
反而没什么违和感
-之前去S1了  -移籍了
在S1有觉得不情愿过吗
-为什么  -因为是来这边
之前有摄影过
后来不能和之前一样
很微妙
开始了认真的摄影
在S1
我也是才了解到这些
在S1真的很开心
没有想过有这样的企划吧
确实 就是
要说S1有很多代表作
不觉得自己做不到吗
但是也拿出了几部
所以对于这个
反而没什么不安
来S1 更加 怎么说呢
感觉更好了
然后对于这个制片人
是第一次遇到偶像来拍AV的
是吗 我没什么自觉
-之前也有几个  -好
你是最闪耀的 我也这样想
-真的吗  -是的
我比较阳光
所以我可以接受别人看到我
所以 怎么说呢
我太正面了
只想给大家传递开心
所以被这样认为吧
-总很精神  -是的
-吃很多  -吃得多睡得好
-这样啊  -是的
然后这样的话
-之前有个评选  -是的
有对于这个奖的看法吗
怎么样呢
我很期待
大家都这样说的
所以我很有压力
我之前没有这样过
当偶像的时候
也没做什么厉害的
没想过不想输给别人
总选我也没拜托过别人
说我先入选什么的
觉得要和人竞争
那是第一次
没什么抵触吗
有想过不想当女优了吗
当时我想过
被说是最大竞争对手的是
市川爱美
当时我很紧张
当时也是差不多一起进来的
她是我的竞争对手
当时怎么样了
那个时候 有面试吗
我当时也没一起去
有吧
还以为有聊过
感觉她很温柔人很好
虽然想赢
但是没有展露不好的一面
她听了会很开心
-说是很温柔  -她很好的
然后当时前辈女优
我当时因为紧张哭了
那个时候
她说新人奖很重要
说是如果拿下的话很开心
说她没有 希望能拿下
很感动
-女生还会这样说啊
-是的 我当时也在哭
很吃惊
-接下来  -好
刚说的
之后的活动
-也是那个时候  -是的
发生了很多
在当时出道的时候
有出道场景
有那个吗 好吃惊
-这么久吗  -是的
-然后就是这样  -这样啊
-有了不少变化吧  -是的
当时有变化
是的 没拿到
新人奖之类的
没拿到
作品奖
-是吧  -有这样啊
-还有这样的啊  -是的
刚也聊到了
麝香葡萄
-麝香葡萄  -是的
很想加入
刚开始AV的时候
我刚开始AV的时候
当时麝香葡萄已经组建了
我很想去
去了以后很开心
这个也算偶像
是还想当偶像吗
是的 该说是偶像吗
AV里也有歌舞的地方
我之前也会
所以想参与一下
但是和想的完全不同
什么意思
就是 都是太偶像了
和我想的那种
那种可爱形象不错
但是也是不错的经验
-不过很有趣
-是的 很有趣
习惯了
最开始如何
最开始第一部我被套了丝袜
感觉我发现不是普通的偶像
-很丰富呢
-是的 去了以后
不能说不要
都是被动的
麝香葡萄还是AV辛苦
-现在吗  -是的
-麝香葡萄和AV  -是的
感觉都是
AV的话
摄影时间和体力都消耗大
感觉很辛苦
大家都会这样想
怎么说呢
是不错的现场啊
但是惠比寿麝香葡萄
真的有点狗的感觉
当然没有经纪人
也没化妆师
然后 还要被润滑油
弄湿身体
身上都是润滑油
感觉麝香葡萄更辛苦了
这样啊
我们如果这样
社长会骂我们的
-没办法的
-是的 在麝香葡萄会被原谅
那么 习惯了 开始新手了吧
是的 习惯了
那么 第二年状况如何
当时是有进步
还有进入麝香葡萄
增加了不少新工作
每天都很忙
没时间睡觉了
我很喜欢睡觉的
几乎每天都在睡觉 白天
休息日有多久
说真的 一个匝
几次呢 2次吧
不知道有没有了
记不清了
不容易啊
不过
那是
反而没什么压力了
-还是要聊聊  -是的
知道了
-我们换个地方吧
-好的 好冷啊
抱歉
想怎么样
想舒服
哪里想被摸
想
-胸部想被摸  -胸部吗
这样摸就够了吗
继续摸我
继续吗
跪坐
痒吗
不舔了哦
-别停下  -真是吗
-想被舔吗  -是的
如何舔
多爱抚我
自己动舌头
舌头伸出来
-舒服吗  -是的
放松点
继续弄湿
继续
乳头好硬
好舒服
腿抬起来
那么
舒服吗
手伸过来
来这边
我给你舔
接下来想怎么样 告诉我
想舒服
想爽吗
温柔的
激烈点呢
不行了
要高潮了
不可以这样马上高潮
-想高潮吗  -想
不行了
要高潮了
想舒服的话告诉我
继续让我舒服
好
想高潮
要高潮了
想高潮的吧
屁股翘起来
自己分开
看看这里
湿漉漉的
好湿
-想高潮吗  -想
舒服吗
好厉害 想要
想要吗 顶着舒服的地方了
不行了
-要高潮了  -要高潮了吗
-要高潮了  -好啊 不用忍
要高潮了
不行了
要出来了
要高潮了
不行了 又要出来了
-要高潮了  -想高潮的吧
不行了
分开点
好厉害
屁股翘起来
过来点
放松点
分开这里
抓住这里
想要吗
是的
还想要
不行了 要高潮了
真敏感
马上高潮了啊
很好 里面也想高潮吗
-是的 想要  -想要吗
给我舔
腿分开点
求我
想要
不行了
好厉害 好舒服
要高潮了 不行了
要高潮了
一直在高潮
想继续舒服吗
好舒服
要高潮了
很好 不用忍
里面很爽吧
不行了
好厉害 不行了
好舒服 要高潮了
要高潮了
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
太舒服了
自己摸插进去的地方
看这里
-想舔吗  -是的
想舔
给我舔全身
好舒服
出了好多汗的
有味道吗
是的
好色
-想舔吗  -是的
那么 可以从大腿开始舔吗
好舒服
-想被舔吗  -是的
舌头伸出来
不得了
让我听你淫荡的声音
很好
太爽了
难受吗
可以继续吗
自己来含住
好厉害
自己摸那里
怎么样了 告诉我
-湿漉漉的  -湿漉漉的吗
哪里想要什么 告诉我
我的小穴
想要肉棒
湿漉漉的小穴
分开给我看
-能插进去吗  -是的
求我
插进来
-好舒服  -舒服吗
-要高潮了  -要高潮了吗
肉棒插得深吗
是的
不行了
要高潮了
舌头伸出来
不行了
不行了 这样动
要高潮了
不行了
好厉害
要高潮了
不行了
湿漉漉的
好舒服
要高潮了
屁股翘起来
好厉害
好厉害 好舒服
不行了
插得好深
要高潮了
不行了 要出来了
不行了 要高潮了
对不起
不行了
激烈点如何
不行
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了 奇怪起来了
不行了 要高潮了
要高潮了
太舒服了
不行了
要高潮了
舌头伸出来
想要我射哪里
射我嘴里
不行了 要高潮了
舌头伸出来
要射了
-舒服了吗  -是的
太舒服了
本次选了这个舞台
是你出道作的剧场隔壁
隔壁吗
不是吗
-这个是第一部隔壁吗
-是的
-居然是隔壁吗
-是的 隔壁的地方
就是第一部
-这样啊  -二楼
确实好像是
感觉以前经常来这里
出道的时候
-这里很漂亮经常用吧
-确实是这样的
-很漂亮吧
-但是 这个地方
感觉很有出道的感觉
-只有最近出道
-最近没来吗
最近几乎没有
剧情 泳池什么的
增加了呢 最近
是的 增加了很多 最近
擅长剧情吗
不 我很讨厌
我说了我没什么演技的
不知道为什么要让我这样
不知道为什么
我真的没什么隐瞒
不想有演技
-真的  -技术真好
技术不好 完全
怎么说呢
不知道有什么必要
很奇怪
经常被拍
不会结束这些
不会停下
-不过AV都是无剪辑吧
-是的
然后不知道什么时候剧情流行
确实 所以我讨厌
-因为有些就很色啊  -是的
但是有些只看演技
但是我拍AV能不能只看演技
-抱歉 这样啊  -是的
那么
-回去了  -好
第三年的话题
-第三年  -好
还记得做了什么吗
真的记不清了
第一年第二年还是出道
很不清楚
刚开始了很多事 不大会
第二年也是 第三年开始
日子也是
感觉每天都在重复
早上醒来 睡觉之类的
第三年开始
感觉记不清了
发现的时候已经结束了
结束得早吗
是的 记不清了
其实我记得
在年末 有个最优秀女优奖
-这个是第三年吗  -是的
-年末吗  -是的
确实 这样的话
可能是的
那就是这样 抱歉
确实是呢 这样估计
有点说不清楚
不是拿了最优秀奖吗
我要说了 头牌女优
-有自觉吗  -完全没有
-真的吗  -说实话
感觉非常不一样
说真的 这种
在这么多厉害的女优里
没想到我能拿到第一
吓到了
那 这种情况具体说说呢
但是
当时既然拿到了这个
既然要感谢粉丝
进行免费摄影会
在全国 6个地方
6个地方进行了
这样和粉丝直接见面
遇到很多支持我的人
感觉很开心
很温柔啊
很多人来玩
吓到了
还能这样来见我啊
你当时可是日本第一啊
没有
不过是不错的经验
那么 刚说了
很不一样吧
怎么说呢 有第一年
第一三年的
那种区别
-是呢  -摄影什么的
不喜欢太色的
因为拍了优胜奖
又增加了不少工作机会
可能拿了
增加了很多新工作
不知道怎么说呢
感觉记不清日子了
当时
很努力
比现在
更厉害
2017年
有很多企划
共演是吧
共演
不是吗
还不急呢
是的
-我自己的各种作品  -是的
真的 第一部哦
超大量颜射
-这是第三年吗  -是的
意外 还以为更早
然后31套餐
这个也是第三年吗
-每天4小时
-当时很努力呢
是的 之后更激烈
高潮92次
-超高次数  -好像是这边
非常色情
然后是马上插入 第四部
在我看来 之前
感觉很早了
都是最近
-是吗 3年前吗  -是的
拍了影片 我也是
感觉用户也不一样
-粉丝感谢吗  -是的
拍了很厉害的作品
好的
然后
有什么印象深刻的内容吗
颜射的内容很不容易
是什么呢
所以镜头都是大量颜射
每次都要回去重新化妆
被说了眼睛充血
眼睛被射了精液
眼睛充血了
然后第二天
皮肤很粗糙
是吗
我因为精液
洗过澡以后就是这样
就是这样了
是不少一直的
这样啊 多吗 太好了
不止是我啊
感觉是有
但是感觉和一般的不一样
非常刺激
自己这样
感觉是3年份吗
不是
不过31还是挺纪念性的
看到了吗
是的 那个
很努力
31套餐
换了
好厉害啊
好
真不容易
非常的
这不是cos摄影吗 31
-肯定还有更多  -没有吧
AV作品可能没有
你有不少摄影
然后 类型
有想问你的事
你喜欢做爱吗
说不喜欢就很奇怪吧
知道了 换个问题
你喜欢如何做爱
这个也有很多企划
普通的做爱
我比较喜欢
不用在意摄影机的
那种比较好
喜欢那种吗
应该是的
有不擅长的类型吗
强奸吧
真厉害啊
不过很有人气
不过你的强奸作
比较少 还是挺好卖的
是吗 不过当时很刺激
最近没有了
这样啊
不擅长被爱抚吗
是的 未知很可怕
那性癖是S还是M
开始AV后是S吧
之前是M吗
感觉非要算的话是M
自己是S
被爱抚的话更爽
现在喜欢爱抚人
我知道了
就是一直
-接下来是第四年  -知道了
好
-今天请多指教  -好
看这边
亲我
好色
太色了 好厉害
好舒服
-舒服吗  -好舒服
来这边
很好
好厉害
舒服吗
-好厉害 好舒服  -继续吗
继续
好舒服
好厉害
过来点
怎么样 这里
怎么样
好厉害
要高潮了
好舒服
这个地方
给我舔
要高潮了
高潮了吗
看这边 给我舔
好舒服
继续给我舔肉棒
一起舔
好厉害
太舒服了
屁股转过来
很好
来这边
-好厉害  -好厉害
好舒服
好厉害
-想要吗  -想要
给我
自己动
好厉害
好大
好舒服
好厉害
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
起来点
好舒服
好爽
好厉害
要高潮了
转过去
很好 给我舔
来吧 给我舔
太舒服了
继续
想要
不行了 要去了
要高潮了
不行了 要高潮了
好厉害
好舒服
好厉害 要高潮了
不行了
要高潮了
舒服吗
好舒服
要高潮了
摸他的
好厉害
想要
好舒服
不行了
好厉害 好舒服
要高潮了
要高潮了 不行了
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
手撑着 屁股翘起来
对 屁股翘起来
这边
太爽了
要高潮了
好厉害
不行了 要高潮了
好舒服
好爽
起来点
好厉害
这边
要高潮了
好厉害
-舒服吗  -好舒服
怎么样
好厉害
太舒服了
要高潮了
-要高潮了  -爽吗
给我舔肉棒
要高潮了
好舒服
不行了
-要高潮了  -看我让你高潮
好厉害
好舒服
不行了 要高潮了
不得了
看这边
不行了
要射了
射出来
-可以吗  -射出来
-不行了 要射了  -射出来
要射了
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
不行了
要高潮了
-舒服吗  -好厉害
好舒服
-要高潮了  -要射了
-可以射你脸上吗  -射出来
要射了
-回首2018年吧  -好
入行4年
4奶奶
还是业界头牌
-是的  -评价非常
是的
但是你没自觉呢
我不会自己说的
不觉得会更厉害吗
看数据会这样想
但是关于什么是头牌
我不清楚 被人说
-但是后辈增加了吧  -是的
无论如何
我也经常去问人
想变成什么样的人
很多人说想和你一样
-很多吗  -很多
好开心
我没直接问
也很少见其他女优
所有没什么自觉
你同事务所不是有后辈吗
-是的  -萌子 未子
是的
不是一起的吗
是前辈比较冷淡吗
没有吧 感觉还好
挺好的
没什么前辈的感觉吗
我没太在意
-我可以问一下吗  -好的
如果被亲密称呼了会讨厌吗
没被说过
关系好的话倒是可以
心胸宽广呢
我什么都不会想
会被生气吗
有啊
比如什么
就是工作上有没做好的
会被事务所社长训话
事务所社长
是的
什么呢
经纪人倒不会生气
工作做不好会被骂吗
-是的  -原来如此
但是这样的话
也有不少变化
-共演  -在这里
-不少吧  -初次共演
3次
这样的话
是和桥本有菜的VR共演
还有高桥的无敌共演
-不愧是你  -我还记得的
-和其他女优共演不是会看吗
-是的
怎么想的
好厉害 眼前
认识的女生在做爱
感觉很奇怪
第一天做爱结束后习惯了
好厉害啊
最开始很冲击
最开始是哪个
应该是S1的
-这样啊 是7人吗  -是的
不对
是和有菜还是7人
什么样
7人
那个吗
是的 那个夏天特别篇
感觉很远 去了琦玉
是的
当时有让你印象深刻的人吗
有些面生的
不过基本都见过了
不过都是差不多有一起互动
很少
什么呢
不会有不认识的人
都是认识的 放心了
自己不害羞吗
大家大乱交
那个很有趣
反而很有趣
还以为被讨厌了
完全没有
就是发现有人屁股在面前
很冲击
之前还有2人一起
很有趣
-是吗  -因为她的搭档男优
很有冲劲
非常有趣
-笑了啊  -发生了不少事
我是没太意识到
我的片段不是马上结束了吗
之后感觉很奇怪
是不是中途射出来了
-是吗  -中途好像射出来了
这样啊
我不知道
感觉很奇怪
不知道发生了什么
就是这样的发展很有趣
-还记得啊  -是的
-她很困扰吧  -是的
但是你帮忙了
-我有吗
-是啊 你还说加油
因为确实很有趣
比较简单
不过真的很不错
真的吗
现在目标是纪录片
那么 习惯第四年了吧
强奸什么的不太擅长吧
这个比较多
不会哭吗
-演技吗
-有觉得比较难的吗
有哭过 那个
那个是
当时和高桥交换
进行了作品的交换
制作人的交换吧
在M00DYZ摄影时
是第一次认识的导演
非常漫长
每个环节
最开始很努力 最后
环节很长
男优也有点不顺利
最开始是帮过忙的
然后又让他硬起来插进去
这样做了3次
其实已经超过12点了
然后我感觉要一辈子这样了
看不到结束了
说着我要去厕所了
然后回去哭了
为什么我
帮了这么多次
又复活
还这样继续
我这样想着 那个
然后第一次哭了
会因为硬不起来害羞吗
不会 但是那个
忍了很多悲伤 那天
不是要射吗 射了就结束了
我以为要结束了
过了40分钟
感觉不会结束了
然后问了导演
他说他每次都会这样
我就很奇怪为什么老让他来
很奇怪
-那么 看到的人很微妙吧
-是的
那么还有变化
知道吗
-不知道  -不知道吗
还有和一个人的共演
-共演吗女优  -不知道啊
是以前偶像团体的成员
-好的  -可以说没给你做吗
-她吗  -是的
-综艺吗  -是的
和当时的成员第一次见面
-是的  -应该是的
-是的  -是的
-就是这样  -好
那么 对于这个情况
也没来我们业界
我们是不一样的
就是专业
久违的见面不害羞吗
不反而对方
会用以前的名字称呼我
她是我的后辈
她说很喜欢我 支持我
之后也会在综艺见面
现在也会在INS回复我
-但是都是剧本啊  -是的
看了名字是什么感觉
她就会说加油
很久不捡了
当时是偶像的时候
还不是关系非常好的那种
感觉和之前没变化
见面就会聊天
那个时候也是
虽然没一起玩过
但是没区别
-那你很喜欢这样吧  -是的
最后可以问一个问题吗
4年的时候
感觉自己是AV女优了
-非常的  -是的
可能更早了
这之前
AV女优的职业
感觉和想的有区别吗
这个 第一年就有了
但是
要说最初的印象
我最开始也没感觉不好
因为是有这样的职业
大家会看AV
没想到自己会这样
感觉是非常不得了的世界
自己加入后 意外的
我变成了
AV女优 感觉很享受
谢谢说了不错的话
-总之第四年就这样  -好
谢谢
（最近 身体很漂亮）
（有做什么吗）
身体吗
比起出道的时候
当时只是减肥
然后进行摄影
其他没有
最近开始吃饭
会吃义大利面
之类的 还有家里自己做
（最喜欢自己身体哪里）
腰围的部分
我最喜欢这样
昨天刚好久违的量了腰围
是58
所以
觉得这个是魅力点
（非常好）
也没想到 很开心
（想仔细看看你的身体）
（可以脱光吗）
在这里吗
出道作也有过这样的
情况 怎么样开始比较好
（随你喜欢）
随我喜欢吗
脖子
（可以看看脖子吗）
这个脱了比较好吗
（是的）
好了
（好厉害）
好害羞啊
（不错的曲线）
这里不容易长肉
其他地方会偶遇
肚子不会有
（太厉害了）
干嘛 这个
让我这么害羞
（能看看屁股吗）
（屁股也很不错）
真的吗
屁股的话 也有锻炼过
（那可以解开吗）
这是面试吗
感觉这个也不是做爱
这样被拍好害羞
（非常好）
什么
（手放下可以吗）
（我想说这胸部真漂亮）
是吗
（有被说过吗）
能被这样说很开心
（不错的乳头）
乳头吗
（内裤可以脱了看吗）
内裤吗
好了
好害羞
（身材是真的好）
（可以靠近摄影吗）
靠近吗
（是的）
好的
（害羞吗）
是的
（要摸你淫荡的身体了）
好的
好痒
手好凉
好软
要这样摸吗
怎么样舒服
好害羞 和出道的时候一样
这样摸呢
喜欢温柔点的
好激烈
乳头好硬
舒服吗
想笑了
好漫长 这爱抚胸部
昊得好厉害啊
好凉
好凉啊
我的胸部可是真的
-不知道  -干嘛
好软
把持不住
腿分开点
想看屁股
屁股翘起来
自己摸吗
屁股翘起来 放松点
屁眼呢
放松点
等等
什么
干嘛
这个不是油
放松点
插进去了
让我看看这里
-舒服吗  -是的
不行了 要高潮了
厉害
想舔
可以坐上来吗
坐上来吗
很好
不行了
我也想被舔
是哦
有什么出来了
要这样吗
好厉害
这么硬啊
抱歉
好厉害 好大
是的
-可以舔吗  -当然
想插进去
可以吗
好
插进去了
-插进去了  -是的
看这边
好舒服
不行了 要高潮了
好厉害
好舒服
好紧
不行了 要高潮了
可以从后面插进去吗
不得了 这个
趴着 很好
要高潮了
不行了 要高潮了
来这边
放松点
不行了
要高潮了
手抬起来
坐上来可以吗
要高潮了
不行了 要高潮了
躺下来
不行了
要射了
奇怪
没人在
这边吗
这个
欢迎
干嘛
是好想见你的
好久不见了
好久不见 没在现场见了
-在街头  -是的 涉谷
街头 还有活动
之后就没见了吗
是的
做爱
-做爱  -做爱是
-硬硬的那种  -激烈的吗
是的
这之前
可能是咖啡店的那种
-那很早了  -多早
3年以前了
-对吧  -所以
其实没再做过了
今天是要做到吧
是啊 看这里
床
还有
这个 DVD
-还记得吗
-我在S1的第一部吗
是的
为什么放这里
看了吗
看了 兴奋起来
然后想着要和你做
-会看自己的作品吗
-不会看
以前看过
你会看自己出演的吗
-不会  -为什么
-但是  -你出演了不少吧
确实是有
我看的时候会想怎么编辑的
但是很少看
-你会看AV吗  -看
会看很多 看了以后
然后觉得可爱就联系导演
说想见吗
-会说  -还有呢
-会问怎么样  -怎么样吗
想是好似
这个是经常有的吗
很少 大家都很活泼
-什么都行吗
-是的 因为男优的话
会觉得大家都有优点
会帮你找出来
-太棒了  -那么
久违的
看这个之前
我来考虑一下问题吧
-说实话吧  -好
反正就我们俩了
5年了吗
是的 快6年了
-马上6周年了  -这样啊
那很老练了
不喜欢这样
不喜欢吗 想被怎么说
-新人吗  -是的
那就总是18岁 心情也是
好的
有视为竞争对手的吗
很久没有了
以前最开始
该说是竞争对手吗
但是一起工作比较多
那个 女优
-是吗  -是的
还有高汐
会一起工作
但是不是竞争对手
都没共演过
-是吗  -完全不见
-工作变了呢  -是的
现在有注意的女优吗
很少看吗
不看 但是社群网站上会看
-哪里 不同制作商能说吗
-可以的
-想知道  -什么呢
可爱的女生
-可爱的女生  -然后呢
还没见过的
市原
-小希吗  -是的
-是希望的希吗  -是的
在社交软体上看了感觉很可爱
-出道了  -是吗 出道了吗
-是的  -可爱
-看看这个吧  -什么
有很多见过的女优 我会写
-想看  -想看吗
有我吗
有
我想看看我的
你的吗 稍等 手机拍的
笑了
之前导演
会脱掉这个
被问是什么样的
-会这样吗  -是的
所以还是先给你看吧
好厉害
是的
就是这样
好亮
很色呢
肉肉的
我
-看吗  -好可怕
大阴唇 等等
-要说了  -好
大阴唇肉肉的
小阴唇很色
-这种事 好详细
-屁眼很漂亮
是我见过最漂亮的
感觉很美味 性格很可爱
那个
接吻很舒服
嘴唇太软了
就是这样 怎么样
-怎么样 喜欢吗
-这个是第一次的时候吧
是的
喜欢吗
都写下来了
好厉害
这些内容
也就是
平时会休息吗
偶尔会
一个月几次
不太多
一周可能一次吧
你很忙呢
现在做的是这个工作 还有呢
还有惠比寿麝香葡萄
还有
内衣模特
风俗店广告
-这样啊  -是的
那么这5年
有什么杂质吗
杂质 没有想过离开
但是几乎没有
虽然有不喜欢的事
如何克服的
我睡觉就会忘记
这个很重要
会考虑这种事吗
我不会考虑
-是吗  -是这样的
我很喜欢睡觉
想烦心事就没空睡觉了
看这个的人会很吃惊吧
-不是吧  -这种事
没想到会一直呢
所以晚上也早点睡
-10点前睡觉
-你会想烦心事吗
-会  -负面的情绪
是的
想结婚吗
这个老被问
没有 已经不想了
结婚是地狱
看这个的人都结婚了
这个发不出去吧
这个是正常的
爽吗
这个发布出去的吧
-是的  -8成
到底怎么样啊
出声了 太小声没意义
是吗
（结婚话题太长了 割爱）
但是 和男性不一样
男人最开始很有热情
很微妙
然后因为喜欢我
然后男人忙于工作
妻子会觉得被厌倦了 并不是
女性喜欢交往的过程
通过交往
-就是这样  -那很麻烦呢
对吧
以前会接我现在不来接
但是会有做更好的男人
那种人赢了
-也有自己没想过的  -是的
-是的  -然后有相似的地方
-有这样的  -是的
-值得尊敬吧  -是的
-有吧  -是的 但是会出轨
-有没出轨的人
-才没有 绝对没
-你说 有谁啊  -有的
真的有的
-男人  -怎么了
会出轨
会有不出轨的男人的
AV男优坑你不行
比如说 有吗
-有吗  -有的
说有谁
-不要
-告诉我 我不会说的
-听得见的  -不行
-真的有的  -普通的
我绝对不会说的 因为
-你会写你笔记上的吧
-绝对不会
-肯定会写的  -不会的
不是的
比如我交往中的人
有这样的
那为什么分手了
我有点厌倦了
厌倦的话没办法了
变速厌倦 就是
那个 我不想结婚
-还想多恋爱  -原来如此
-交往3年了  -说了这种话
没也不是厌倦
那么这样的你
很老套了吧
是吧 不过有觉得适合结婚的
确实 结婚和交往不是一回事
-不一样的  -是的
说不定什么时候会来
肯定有这样的人
-怎么会  -我相信的
让你知道本性比背叛好吧
确实 我知道会出轨
但是我希望别被我发现
可以出轨 别被发现
-这个是的  -这个是吧
-是的
-已经聊了30分钟了
不得了 只有1小时的
我只有1小时吗
-能延长吗  -只有1小时
-能延长吗  -不行
但是 那 好吧
-那好吧  -聊天太有趣了
掉下来了 电源
掉下来了 那个
我是哪个
-有你的  -是哪个呢
应该是2吧
2吗
8个环节
我可太努力了
是这个下一篇吧
这个啊
好年轻
好新鲜
感觉好努力
等一下 什么
什么 再说一次
-很努力  -现在不努力吗
不是的 不是这样的
当时很土
什么都不知道
感觉业界有光明未来等着
等等 这样的话
现在来了这个业界
是受伤了 看到黑暗面了
不是的
我不知道当时会如何
确实
-很年轻  -年轻
-新鲜  -新人
当时没想到工作这么忙
百分百的精神
-放松点  -好
很精神
确实 看这个吧
刚说的什么
可以的话 太有能量了
照着上面读的
-但是现在也可以  -是呢
可以 但是觉得很可爱
-是的 成熟了
-冷静多了
果然还是
很肉
-肉吗  -不觉得吗
奇怪 现在呢
不如这样胖
这个
有我喜欢的场景
-喜欢的场景  -有我
真的啊 蓝色的衣服
你太好认了吧
-这个发型  -别 好害羞
对不起 对不起
别说了 好害羞
-好厉害  -这个好厉害啊
-这个  -怎么了
看得见吗
这肉肉的腋下
-分开了  -为什么这样
大腿间也是
真的 好可怜
干嘛啊
完全什么都不知道
摆出这种姿势
真的看不下去了
别说自己可怜啊
就这样
看这个
-这个看着没有打码  -是啊
等等 这个头像吧
-头像吗  -头像吧
因为
看自己的作品好奇怪
而且这么早之前
最近的还好
最近的还好吗
最近
这个衣服
真喜欢啊
-喜欢这样吗 受欢迎吗
-是的
趴着吧
-趴着吗  -不用这样的话
你也很受欢迎了
这样趴着的话
感觉你对谁都这样说
特别的
真的啊
-等等
-等等 小穴露出来了
露出来了
小穴都露出来了
内裤太小了 都看到了
感觉好去嘎
小心点
真的 露出来了
穿好
这个内裤好小啊
-好害羞  -没事的
你不是没毛吗
有的
有吗 是吗
但是这里脱毛了 应该是
毛挡住了
抱歉 我挡着
-没挡着  -是吗
这么可怕
好久违的
悠亚的小穴
你一直拍吗
-不喜欢吗  -不是
-这个是私拍  -私拍吗
没这样过吗
有是有
但是很少
看
别拍这里啊 真是的
别舔啊
好了
和好可爱的女生接吻了
这个怎么脱
这个 从这里
-连衣裙吗  -是的
真的好漂亮
没有这样看过
-不用解开吗  -这样吗
-脱了吧  -现在吗
没时间了
没事的
-露出乳晕了  -不是吧
这个尺寸不合适
等等 我帮你
脱的方式太奇怪了 真是的
-乱来  -怎么了
乱来
好了吗 脱了吧
很好
确实露出来了
好漂亮
-太快了吧  -好色啊
太快了吧
等等 好害羞
好软
放下了 可以吧
还能这样吗
是的
放那很漫长 如何
这个不是私拍吗
等等
等等 什么
什么 不要这样
等等
-不行  -为什么不行
那个
-好漂亮  -没有
不是漂亮
没洗澡
等等
不洗澡的吗
我之前男优前辈
在之前我新人的时候
说去洗澡
结果发现浴室没有湿
还以为在里面
结果只洗了小穴
就是这样的
是吧
-今天正好  -那么
等一下如同洗澡
我来给你舔
好漂亮
-什么漂亮还是不干净
-没有脏的
昂将都是吧
看摄影机 看这边
-你太喜欢腋下了是吧
-是一直的
看腋下 这边
大家也不喜欢这样吧
这个是 那个
问粉丝吧
问粉丝到底怎么样
-记得问  -知道了
屁眼不行哦
手好湿
为什么
感觉好奇怪
-各种的  -好
媒体之类的
我都说屁眼最漂亮的是你
其实并不是吧
好漂亮
等等 真是的
真的不行
太近了
等等
这么湿啊
不得了
太近了吧
真的好漂亮
-看得好清楚  -没有
我开动了 这个地方
好了
没时间的话
就让我快点
力道合适吗
一直在舔
好美味
不行吗
讨厌被舔吗
-悠亚  -怎么了
里面好湿
好色
太近了
爱液流出来了
-趴着  -趴着吗
好漂亮的屁股
我总在杂志上看
屁眼
-看到了  -不是
好厉害
等等
屁眼不行
可以舔吗
不行
-拜托了  -不行
绝对不行吗
不行
-就一下的话可以
-可以吗 那 好
真的就一下哦
-开始了哦  -不能舔
怎么样 就是一下
-我遵守了吧  -是的
-不错吧  -结束了
-再来一次  -那就一次
就一次吗
坐上来
好硬
那个 难道说
那个
跳过了
真的吗
可能是的
讨厌
不要
说不定很奇怪
这个也是夏天的感觉
-为什么没洗  -因为
20年的话
就会跳过
这可不行
这个反应
臭肉棒
不用这样闻的 干嘛一直
因为
这么臭的肉棒
都需要被洗的
那用我的口水弄干净吗
先含住吧
好可爱
看这边 好可爱
很好
吞下肉棒上的
讨厌
好厉害
屁股好软
这个地方
好硬啊
这个地方 不得了
插进去吧
没时间了
是啊 好想延长
今天可以解禁吗
不行 要戴套
这样在里面摩擦
不行
最开始就这样说了
就是这样
什么
问的能不能无套
不会用到正篇的
-不会说  -应该不会
那开始吧
好软
这么硬 为什么呢
为什么
是这样吧
经常这样呢
尤其是无套很舒服
插进来了
悠亚的小穴好舒服
这什么表情
好可爱
好厉害
插得好深
这里
夹紧了
这样无套插进去
夹很紧
然后精液 那个
流出来
如果你排卵的话更好
-不行  -不行吗
悠亚
太舒服了
没事吧
难受吗
好厉害
不行了
接下来
聊的没听到
可能是那个
那样用力插
这样
想动就动吧
不知道
没事吧 这样摩擦
这样摩擦
不得了 不行
不行
好色
是想快让我射吗
-不行  -别这样
-真的不行了 停下
-真的要射了吗
停下 求你了
-要射了吗  -手撑着后面
干嘛
不行吗
-好色  -为什么
真的不行了吗
不知道男优的状态
怎么样才能知道
-颤抖的话会知道  -是吗
-那就这样  -不都是
-好嫉妒  -我们是
好嫉妒
让我从后面插进去吧
拜托了
要好好射出来呢
插进去之前都聊了这么久
好漂亮
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
舒服吗
要高潮了
不行了
要射了
再见
谢谢你 悠亚
再加油100年
-别这样  -活着吧
大家 我的6周年纪念作品
还满意吗
有喜欢的场景吗
请务必告诉我感受
虽然6年了
以后也要继续活动
AV我也会继续努力的
以后也会努力成长
也需要的酒店支持
以后也请支持我
就这样 我是三上悠亚
再见
（到了6周年了）
（感谢大家一直以来的支持）
（感谢大家的守护 谢谢）
（以后也会努力 喜欢你们）
（三上悠亚）