我对男人很有吸引力
他们对我那巨乳投射的视线
总让我感到害怕
甚至在六年前
被不认识的大叔给污辱了
被不断地搓揉吸吮
让我怎么也忘不了
至今我对于男性
仍有着很强的恐惧感
不好意思我是某某物流
-可以请您出来收件吗
-好
麻烦您先放外面就好吗
-可以的  -有劳您了
果然是你啊
怎么那么见外呢
你现在毕业了吧
你想起来了吗
我们六年不见了呢
那时候就是我啊 想起来没
（六年前侵犯我胸部的强奸魔）
（服刑期满了）
（他卷土重来）
（用我的奶子包裹肉棒搓到射精）
（再次强奸了我）
（吉根柚莉爱）
（六年前）
赶上啦
-请问什么事
-我想认识认识你而已
你的奶子超大的耶
-您在说什么
-我说拿出来给我看
你的奶型正是我最理想的奶子
-别这样
-要受不了啦
-棒透了 好美味的样子
-救命
-来喔  -救命啊
别叫了快安静
救命啊
够了够了嘴巴给你塞起来
叫够了吧安静一下
你就安分地让我摸吧
小声点
好了啦快闭嘴
他妈的有够大
完全就是我的菜
我告诉你最好闭嘴喔
安静让我摸很快就结束了
别挣扎了
好Q弹
安静啦你叛逆个屁
不然我就像这样很粗鲁喔
这下见识到了吧
超有弹性的好晃喔
我按按看
棒呆了我要受不了了
这奶子有够赞的
越摸越觉得棒
奶子太赞了
差不多该整个拿出来欣赏了
脱下来啰
出来啦 太棒了吧
你看到没有
你的奶子多惹人喜欢
让人受不了喔
这真是大美奶耶
乳头也很棒喔
放轻松点好不好
奶子有够棒的啦
这奶罩不要了吧
整副奶子都看到啰
好赞
形状一级棒
好好吃耶
好吃到不行
真好吃
太赞了
大奶
别叫啦
安分点
-过来  -我不要
乖乖的喔
吵死了给我安静点
我这就让你快乐起来
你的奶子也让我快乐起来吧
看我蹭你奶子
你看蹭到乳头了
都蹭到了喔
你看看嘛
受不了啊
真爽
把你的嘴打开好了
-不要再弄我了
-松开不是要你说这些话
-给我含进嘴巴里去
-别这样
快点含进去 犹豫啥
不想死就给我听话
你想死吗
这下肯听话了吧
不准放掉喔
嘴巴再开些
整根含进去你听得懂吧
快点含进去吹
不够 把舌头伸出来
用舌头去舔
不用我一直教吧
乖乖做
就是这样 很棒喔
用奶子把肉棒夹起来搓
很爽呢
-这不是很好吗  -不要
要射啦 真爽啊
真爽
你的小穴是不是也痒起来了
要不要我用肉棒帮你搔痒
这是怎样
你看看怎么会这样
湿了嘛你
都沾到我手上了呢
看看都你的淫水
我涂到你的奶子上好了
这样揉很爽吧
比刚才更爽了吧
这奶子真叫人受不了
-不行了我要射了  -别啊
真爽
弄得真爽
多擦一点在你奶子上
-我看看表情  -别这样
这张脸蛋跟奶子真棒啊
让我想又想要了
接着换干小穴好了
来吧
不好意思有人在吗
救命啊
别叫啊可恶
老子不溜不行了
真怀念喔
怎么会
那之后害我过得很辛苦呢
害我蹲了整整六年的牢啊
我应该全跟你讨回来
准备好补偿我了吗
接下来我们要做的
最首要的事
那之后的后续
当时那美好滋味真的很难忘呢
我要叫人来了喔
当时没做到最后
让我的欲望不能抒发
现在我们的重逢
不正是命运安排吗
对吧 所以呢
这回不单只能发泄一次
而是能让我随心所欲了
-感谢命运吧  -谁来救命啊
不准叫
舌头伸出来吻啊
还不快点
安静吧你
好令人怀念的触感
你就让我好好怀念一下吧
劝你乖乖让我摸喔
听好了 你安静一点的话
我满足了就走人
懂了吧
让我回味一下当时的快感
我爽完就走
所以你就乖乖的吧
-不要  -其实就是要吧
谁来救命啊
不能叫那么大声喔
会吵到人喔
看来不把你的嘴巴堵起来不行呢
触感一点都没变耶
还是一样好
好吃吧 爽吧
让我摸吧我六年没摸了
那时候的爽感你也记得吧
还记得要听话吧
不然我就要让你好看吗
这次也一样
安静照做
-别碰我  -说啥
为啥还在说别碰
这奶子不碰才对不起我自己
像上次那样让我舔个够吧
我不要
为啥不要你说啊
-不要  -让我看看
赞到家了
手遮什么遮
-请别这样  -开玩笑
哪可能不这么做
手拿开
把手抬高
接着让我好好回味
奶子都爽抖起来了
还可以再回味真是棒啊
棒透了的棒
不要啊
太赞啦
真受不了啊
蹲下去
该你啦
像那时一样
乖乖含进去舔
快啊 整根含进去
对对
别把嘴松开行不行
真爽
别放啊
你不舔我就自己动
挺起来
我换要玩你的奶子了
爽啊看这边
爽到不行耶
实在有够棒
-别这样  -说啥
你要我放过你
干嘛表现一副讨厌的样子呢
安啦我刚才不是答应过你了吗
让我爽一波我就放过你
所以你要配合点
我示范给你看
要是不配合会有什么影响
像是你不好好含舔
反而会痛苦对吧
看 痛苦了吧
不舒服吧
那就乖点
真软啊
你看这很色吧
这样也好那样也好吧
跟你说超赞的
配合一下 换你来
你把我弄得爽我爽完就好
听好 你好好帮我搓
我满足了我就走
懂了就开始吧
含住吸吸舔你懂的
越快弄爽我就越早走
快含进去
不用我教第三遍了吧
整根都吸吮到了吗
别摆一张脸嘛
搓起来
两边奶子要上下不同方向去搓
真棒 让我看看你的脸
加大幅度
大开大阖那样
接着两边夹着同时猛搓
猛搓 我说猛搓就是大力点
再来
就是这样继续
就是那边
夹紧
再加速
看着我的脸
还没还没
继续 我就要射了
射啦
用奶子把精液接起来
可以放开了
爽啊
你的奶都沾到我的精液了
射了一堆在你奶子上了
我还真厉害 对吧
揉均匀点吧
棒到家了
爽到受不了啊
啊对了还有喔
我得想想
总之真爽啊
-够了吧  -啥够了
请离开吧
说啥傻话
这点程度满足得了我吗
我忍了整整六年耶
我说过了光是这样
我 完全 没有 满足到
-骗人  -再来吧
-再来多做点  -不要啊
反抗个屁喔
乖一点好不好
-你说过要满足我的  -我不要
成熟点啦
再让我舔你的奶子
有沾过我精液的奶子
真是棒呆了
奶子越舔越棒
好吃
机会难得你也来吧
伸出舌头来回吻我
不要
快伸出来舔喔
不然的话
这样弄你就很痛苦了吧
好了快舔吧
舔你自己乳头
对对对你舔我也舔你
我舔这边你舔那边
舔湿了
好吃呢
你舔过的果然好吃呢
接着换边
准备好了没
如何
越舔越好吃
再来一起舔乳头
舌头伸出来
再伸出来一点舔
真棒啊
-接着  -不要啊
不要
别叫那么大声
别叫了 一点都不恐怖吧
让我看看
我可是睽违了六年没看了哦
还是那么棒呢
我开动啰
味道也好棒
受不了啊
你也感觉很爽对吧
爽吗
有没有很爽呀
爽到没有
爽吧
接着站起来
-起来  -不要
-不要就要惩罚啰
-别这样子
怎样 爽吧
-没有 我不要
-其实你是很爽
所以是非常爽
-不要  -爽得不要不要吧
要接下去做啰
-自己动起来  -不要
不听话就要惩罚
开始不好受了吧
快点动起来
不然越来越痛苦了吧
听话
再不听话就这样
还不快点照做
腿打开也要动起来啊
-这不是很好吗  -不要
给我吹
刚才都含了舔了
现在不吹是怎样
表情不错喔
不要我教 你自己来吹
只舔龟头是怎样
要整根舔
接着给我含到底
真爽
对了我想到了好主意
你用奶子夹住肉棒
你同时又含着龟头让我插
知道怎么做吧 你来做做看
奶子夹着搓一边舔龟头
这样三重享受有够爽耶
好了过去那边躺着
快一点
奶子夹住肉棒去搓
看着我动起来
像这样动
真爽 该你动了
表情真棒
看着我让我好好欣赏你的表情
不用害羞嘛
接下来
换六年前没有品尝到的蜜穴
今天要来品尝啰
-我不要  -不要等了对吧
我没做过
唉呀原来你还是处女啊
没关系 处女更棒
我正好当你第一个男人
-你一定很开心吧
-我不要啊
不
赞啊
还没开过苞呢
受不了啊
爽啊
看奶子一直晃
好棒的景色
你是不是感觉很爽啊
把你干到底
-不要啊  -爽到不行了吧
我不要
很有感觉了吧
感觉很爽吧
一点都没有
一点都没有错对吧
不要啊
换你动吧
你动得让我够爽就马上结束
我满足的话就下课啰
-我爽完就走  -怎么办
这个交易很划算吧
事不宜迟你就快来吧
确定肉棒稳稳插在里面
之后你就可以开始动起来了
真爽优
大方一点嘛
别混啊
动啊
像这样子动
甚至可以更激烈
还不懂吗
再不快主动一点
我就要继续教学了喔
快做
下来一点让我好好吸你的奶
不行啊
还是我来干你比较干脆
我不要啊
很爽吧
-我不要  -很爽就说
拜托快停
好了站起来
不要啊
怎么样呢
-爽到说不出话了吗  -不要了
-让我爽够了我就走喔
-不要再做了
我不会说出去的
拜托放过我吧
管你说啥
我是不信
你不可信
-被你害过一次了哪还会信
-拜托别这样
真爽
别怕 反正你也会一起爽
看这边
我已经受不了 要射了
要出来了
喷在你美丽的奶子上吧
再来用奶子
把我的最后一滴都挤出来吧
真爽
别跟我的肉棒客气
你的肉穴干起来果然很爽
但是呢
六年份加起来可没那么便宜喔
你还要继续满足我唷
还没结束的唷
永远不会结束了呢
要再继续做唷
-你要做什么  -撒尿啊
我忍很久了帮我解套吧
快做
就像之前那样啊
受不了
好好含
自己动起来不要我说
不错
吹快点
要这样才对吧
含进你的喉咙深处
果然不用奶子我不会满足呢
给我夹
快点夹
我不都教过你了吗
看着我
很好
对对对这样我有爽到
奶子交叉搓揉
动了就别停
再加速
怎么总是要我教
算了你还是用嘴吧
好了再用奶子搓吧
这次要好好做
你先扶好就好 我自己动
配合我动
再大力点
很好 再来
很好 继续
就是这样 很好
很好
继续
好了要来了 我射了
让我看看
这样不是很好吗
一开始就听话有那么难吗
不过这还完全没满足到我的喔
好吃
好好吃
手艺不错
要是性技再好一点就好了
-不过我教过之后有进步了
-不需要讲这些
你其实也很好色吧
-并不是  -是喔
你明明就很骚
好好夹住肉棒搓
快速动起来
这样就有感觉了吧
果然是很淫荡呢
就是这样 很好
看这边
表情不错
你也爽起来了吧
你果然也很有感觉嘛
接下来用上嘴吧
快点含
像之前教的那样做
嘴巴含奶子就要夹着搓
好爽
做得好
夹紧了我要动了
好好做
嘴巴含着龟头
做得好就是这样
很好
受不了有够爽
有够赞
要射了
别放 等我全射完
别漏
别用手 用奶子接住
一滴都不能漏
今天我也射了个爽呢
拿着手机你要上哪去啊
没有
-要报警是吗  -不是
-真的不是  -我看就是吧
我看是教训得还不够
我要惩罚你
惩罚时间
嘴巴给我打开
给你看看背叛我会怎样
就是这种下场喔
还没完呢给我全部承受吧
懂了没
好了
让我再给你奶子感觉更升级吧
可以别做吗
为什么不做
在看不见情况下
这样被触摸
更敏感了吧
看来很有感觉呢
告诉我 你爽不爽
这样弄也很爽吧
这样子如何呀
乳头真敏感
乳头越变越硬了
乳头硬得很了
很爽吧
拉一拉
再来一次
爽得很吧
有没有感觉更敏感了
一定有的对吧
这样呢
不错喔
谁叫你的奶子这么棒
我又要开玩啰准备好了吗
奶子又有感觉了吧
整个人转过来
知道做什么吗
身体挺直
你的表情跟之前完全不同
看了真受不了
对对对扶好
爽到家了弄几下就想射
想要看我怎么玩的吧
光靠想像就很兴奋了吧
继续弄
很兴奋吧
过来吧香喷喷喔
转过来
好棒的表情
就是这表情啦让我整个忍不住
我要继续干奶子了
被肉棒干奶子很爽吧
接下来换你可以吧
我躺着让你服务
要把我弄得很爽喔
就是这样
继续
你越来越厉害啦
再更激烈点
用力挤压
这招爽得厉害
接下来好好搓揉
继续搓
就是这样 赞啦
继续搓继续弄
我就要射啦
用奶子接着
搓射啦
让我看奶子
像之前那样子
用奶子把精液全擦起来
越来越会了喔
果然名师出高徒啊
这对奶子真是棒呆了
真受不了喔
我要你把蛋蛋里面储存的精液
全帮我榨出来
忍不住啦
舌头伸出来给我
对对对
好棒棒呢真的都会了
舌舔深吻很爽吧
很爽吧
果然奶子最棒了
叫人受不了啊
真是有够赞
棒呆了
很有感觉很爽很爽对吧
一级棒
很爽对不对
你不说我也知道
你的反应都告诉我了
这么敏感真棒啊
再来啰
发情的骚味
这么湿了
果然湿一大片了
有够湿
淫水流到随便沾就有了呢
想要我把你弄高潮吧
你刚才泄了吧
我知道你泄得厉害
一二三四再来一次
这么快又泄啦
泄过怎么还这么湿呢
湿答答的
才进去一小段就全沾湿了
怎么能这么湿呢
不行
才插一根手指进去又泄啦
-如何  -不行了
这样不行了啊
好糟糕的反应呢
爽
有够爽的
舌头缠上去舔
就是这种舔法
肉棒好吃吧
蛋蛋也要舔
都舔了吗
打个奶炮
真厉害
里面紧到让人受不了
收缩啦
这么紧真是棒到家了
抽那么大力是有爽成这样吗
再继续爽吧
看招
爽吧
爽到受不了了
-要射啦  -高潮了
我射啦
太爽了
害我直接往里面就是一射
舔干净
乖孩子
接下来换你弄给我爽了
我的蛋蛋里面
精液还有一堆喔
你现在了解做爱有多爽了吧
那就让我好好爽爽
我也摸摸你的乳头吧
忍不住想摸了吧尽量摸
怎么啦
真爽
很棒的表情喔很有感觉吧
变这么敏感真是太好了
被奶子夹住啦
摸几下又感觉更硬了吧
感觉真棒
技巧越来越好了
就是这样整根含到底
好好含住别放开唷
好可以了
乖孩子 再让我更爽吧
真乖
用奶子夹住肉棒再含龟头舔
就是这样
没错做得好
现在你想帮我做个够了吧
越来越会了
爽啊
怎么了奶子有感觉了吗
这很好唷
好好去感受吧
就是这样就是这样
感觉到肉棒的坚挺了吧
好了放进去吧
这次就全交给你来动了
要开始爽啰
可以尽量喘出来的唷
不用压抑
看样子快泄了
-想泄吧  -快要
我要看到大奶浪涛
如何呀
我还没满足喔
转过去 然后动起来
换我来吧屁股翘给我
手扶到栏杆上
撑好了要继续啰
好好撑住
里面吸得有够紧的
泄了个爽吧
撑起身把奶子露出来
好了没
再好好撑住
又高潮啦
我的肉棒干得你欲罢不能吧
把奶子夹起来跟我蹭
蹭来蹭去的啦
又高潮了对不对
再用你的奶子帮我夹搓
对对对就是这样
要射出来了
用奶子全榨出来
可以放开了
把我的精液涂到你的身上
全部涂抹
都涂上去
对
有什么感觉呢
你看我还这么有精神呢
接下来射脸还有奶子吧
还要我再射更多在你奶上吧
我都知道
看着我又要再射一堆给你了
-不行了  -射啦
舔舔努力储存精液的蛋蛋吧