本字幕由“1080字幕组”
（mhd1080.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
-绝对领域 过膝袜小恶魔美少女-
晶莹剔透的纤纤美腿日常诱惑你
-桥本有菜-
怎么了
明天就考试了 不妙啊
不妙呢 还有好多不懂的啊
有复习吗
就是要复习才来这里嘛
还一点都没复习吗
那田中君呢？
我也是因为觉得复习不够 才来图书馆的
真的没复习吗
完全没有
学分可别落下了啊 桥本
我知道啦 特别是英语的学分有点捉急呢
这不是教科书啊？
可以借我吗
你还真随便啊
桥本 你用英语说说“今天的天气”
今天的天气？
我会说哦
S sun sunny day
马上学习吧
你还有心思瞎胡闹啊
我不会
那就立刻学习
啊 对了
我记得有本很好的复习书
记得是在哪里呢？
没找到吗
没有
真是没办法
我明明还在复习啊
帮帮忙嘛
要找什么来着？
《牛逼英语复习》
就是找不到啊
到底在哪儿呢？
这个吗
还没找到吗
就是找不到呢
很在意吗
刚才你在偷看对吧 在看什么啊？
啊 没看什么
我知道哦
啊 等等 你干什么啊
为什么这里凸起了啊？
没有啊
不用遮住哦 我知道的
一直都在看吧
别这样啊 干什么啊
安静点
大家都还在学习啊
不安静点的话 会被发现哦
不行啊
隔着裤子都能看到
没关系的
大家都没发现呢
桥本
什么事？
你就是看着我 这里才变成这样的吧
变态
明明旁边还有其他人 鸡鸡居然耸得这么高 你好意思吗
会被看到的啊
没事 只要安静一点就不会被看到的
不行啊
我听说过你的癖好哦
你在说什么啊
真的不行啊
硬邦邦的了
居然硬成这样 你好意思吗
这个该如何是好呢？
等等 这样摸下去的话..
我们不是来学习的吗
可都这么硬了啊
真想给你解放呢
就在这里吗
没关系
这怎么行啊
是要不出声就不会被发现
你在干什么啊 住手啊
就一下下
都成一根棍子了呢
这太难为情了
变得比刚才还硬了呢
绝对领域 和 硬鸡鸡 的组合
你在做什么啊 桥本
你看 夹住了哦
真的好厉害呢
太难为情了
很难为情吧
那就让你再难为情一点
衬衫不需要了吧
等等啊
不行吗 都到这地步了？
这羞死人了啊
都这么硬了 亏你说得出来呢
等等 乳头也立起来了呢 变态
啊 这样不行啊 桥本
这不行啊
为什么不行啊
你对我很感兴趣吧
他走了呢
你这太开放了吧
不过 现在这儿没人了呢
还是算了吧
那怎么行啊
不想再舒服一点吗
坐下吧
早就想摸摸了对吧
原来你知道啊
真的可以摸吗
可以哦  毕竟你都盯了那么久了
你摸得好下流呢
虽然现在没人 但也不知道什么时候会来人呢
这样啊
所以不可以出声啊
我早就想感受一下了
怎么样 舒服吗
欲罢不能
再稍微凑近一点
不可以舔吧
没关系哦
可以吗
还是算了
不行吗
骗你的 可以哦
可以吗
真的在舔了呢
怎么样 舒服吗
太好吃了
很想闻闻味道吧
快舔吧
啊 好舒服 怎么样
啊 太好吃了
我很变态吗
有一点呢
你好像舔过头了呢
湿漉漉的了
湿漉漉的
真的好厉害呢
啊 等等
我的袜子
这是你喜欢的吗
是啊
回头要请我喝果汁哦
知道了
那里不可以
啊舔爽了
你舔得太过啦
气喘得好重呢 兴奋了吗
被绝对领域兴奋了吗
那就让你再兴奋一点吧
坐吧
坐那儿
好雄伟呢
啊 太爽了
如果现在有人来就麻烦了呢
别啊 不要这么乌鸦嘴啊
不过鸡鸡已经硬如棍了哦
真的啊
真的哦
啊太爽了
好厉害 蛋蛋也胀鼓鼓的呢
爽爆了
这个有点儿太刺激了
硬邦邦的
我来让你更兴奋一些吧
坐这儿吧
自己把衣服脱了
全部都脱了
然后干什么
要是有人来了可怎么办啊
现在全果了呢
你好意思吗
要是 被人发现了会被退学的啊
我的话应该安全吧
我阴蒂硬硬的了
脸被夹在大腿间很舒服吧
太性福了
变态
下面怎么这么硬啊
越来越硬了呢
啊 太爽了
不行了 要射了
不行
啊 受不鸟了
现在不行哦
为什么啊
自己自慰给我看吧
大腿的香味给你问个够哦
舒服吗
很舒服吧
咪咪也给你摸摸
那就忍耐10秒吧
10 9 8 7
要出来了
不行 6
4 3
2 1
啊 不行了
啊 好厉害好厉害
既然这么努力 必须给你奖励呢
给我什么奖励啊？
想要吗
想看这儿吗
可以吗
可以哦
知道了
因为你这么努力嘛
给我脱掉吧
被看光光了呢
原来桥本的小穴长这样啊
想舔吗 想怎么做？
那就求我吧
想舔
想舔吧
怎么办才好呢？
无论如何都想舔吗
一定要舔
无论如何都要舔吗
无论如何
真拿你没办法 那舔吧
我舔了
别闻来闻去的
啊 好舒服
好美味
呐 田中君
接下来该怎么办呢？
接下来？
什么怎么办啊？
想怎么办？
怎么办？
我是说这个
可是..啊 不行了
想插进去
想插进去吗
不行吧
这个 它在说什么啊？
它说 想插进去
它说“想插进去”吗
明明是在学校哦？
它说 想插进去
它说“想插进去”吗
还是不行吧
不过现在这儿也没人
就插进去吧
如果不被发现的话就可以哦
真的吗
坐这儿吧
可以和我做吗
可以
啊 进去了
啊 好大
啊太舒服了
再摸我的大腿
啊 太舒服了
啊 爽爆了
舒服吗
太棒了
啊 不行了
高潮了
太爽了
啊 不要
不要 太舒服了 忍不住出声了
啊 不要 不要
要高潮了 不行了
啊 不要
啊 好舒服
太舒服了
我转过来 你从下面动
转过来吧
不行 不可以出声哦
安静一点 不能出声
我们俩都憋着别出声吧
我们俩都要忍住别出声哦
要高潮了
还想做吗
想
好吧
桥本
好想看奶子啊
奶子吗    可以哦
把奶子给我看吧
总觉得难为情呢
好大啊
你全身都好赞啊 桥本
没有啦
啊 好舒服
看到奶子的一瞬间 鸡鸡就更硬了呢
不行了 啊 不要
啊 好舒服
啊 太舒服了
我要高潮了
啊 好舒服
啊 不行了 高潮了
不要 不要 要高潮了
现在该轮到我了哦
要干什么啊？
舒服吗
啊 好舒服
咪咪太爽了
硬邦邦的哦
啊  不妙
哪里舒服啊？
咪咪太爽了
小穴太好给力 鸡鸡要融化了
好舒服
一边看着自己最喜欢的绝对领域 一边咪咪被蹂躏 很兴奋吗
说的太对了
啊不行了
啊 好舒服
我要射了
啊 不要 不要
好舒服
忍住 忍住
不行了
忍住哦
忍不住了
好舒服
啊 要射了
不要 不要
啊 抱歉 我不行了 可以射吗
真的忍不住了
想射了吗
忍不住了吗
忍不住了
好爽啊
抱歉
啊 不行了
啊 好舒服
这样最舒服了
你真是个腿控呢
最喜欢了
好舒服
可以多射点儿进去哦
可以射到脸上吗
可以哦
真的吗
可以射我一脸哦
真的可以吗
好舒服
那我射给你了哦
可以哦
啊 要射了
射爽了
射了这么多呢
没人进来真是太好了呢
明天期末考试结束以后 要给我买新袜子哦
知道了
说好了哦
（7月7日 有 网球赛）
桥本 你怎么搞的啊 下个月就要比赛了啊
你这样下去不好办啊
动作根本一塌糊涂啊
非常抱歉
你的手肘 完全没伸展啊
手肘吗
击球时需要手肘啊
没有这方面的意识吗
我也打算好好练习的
可以麻烦您给我矫正动作吗
站起来
麻烦您了
听好了
像这样
这样？
然后 手肘这样
这样吗
啊 抱歉
对 准备好了吗 像这样
腿 是不用抬起来的
总觉得腿有点僵硬呢
别说那些没用的了 来 继续
这样 对
等等 腿抽筋了 抽筋了
啊 好痛
你在干什么啊
对不起 老师
你没事吧
我腿有点抽筋了 可以给我按摩一下吗
真拿你没办法啊
哪里 这里吗
好痛痛痛
帮我按按这里 轻一点
真是没办法啊
非常抱歉
把腿放到上面去吧
这里吗
就是那里 好舒服呢
啊太舒服了
是腿吧
碰到了
碰到了吗
抱歉
很舒服呢
再稍微用力一点
再用力点吗
真没办法啊
真的很舒服呢
是吗
你还真让人费心啊
真的很抱歉
老师按摩得真好呢
嘛 毕竟我是顾问嘛
去当按摩师不是更好吗
别说这些了
已经好多了吧
啊 老师,,
老师这里 好像立起来了呢
乱说什么 没有啊
这个没立起来吗
没有啊
老师 您这样撒谎好吗
老师可没有撒谎啊
是在撒谎吧
只是有点抽筋罢了 现在已经好了
老师这么有经验 也会抽筋吗
那就给我看看没有立起来的证据吧
请把这个脱掉吧
我说你啊
真的没立起来啊
真的吗
老师
真是惊人呢
桥本
别这样 桥本
硬邦邦的呢
为什么要撒谎啊？
什么撒谎啊 谁能坦白这种事啊
这样啊  明明老老实实说出来就好了嘛
真下流
啊 桥本
老师 我的这里到这里 您一直都盯着看吧
没那回事
我全都知道哦
您看 这部还在盯着看嘛 从这儿到这儿
不 没有..
那么老师...
作为您撒谎的惩罚 可以脱了衣服 躺到这儿来吗
我绝对不会告诉其他部员哦
那就拜托了
好难为情啊
很难为情呢
其实老师早就想这样舒服了吧
我才 没那么想呢
快看哦 老师 这儿到这儿可以看个够哦
这么大个人了 鸡鸡还硬成这样
有点不知羞耻呢
是啊 桥本
真是太羞耻了
越来越硬了 变态
那 这里又怎么样呢？
啊 好舒服
奶头也硬硬的了呢
别这样 别再说这些难为情的话了
鸡鸡也比刚才硬多了呢
太舒服了 桥本
啊 太舒服了
要我用老师喜欢的这儿到这儿 给您夹一夹吗
好的 拜托了
好厉害 夹住了
感觉怎么样？
好 好舒服啊
现在要是其他部员来了可麻烦了吧 老师
不要边说这些边欺负我啊
不 请不要欺负老师
动了
再欺负您一会儿吧
咪咪硬硬的
好舒服
都这么舒服了 想插进去了吧
是的
不过 我不会的
老师 过来这边
好的
跟一根棍子一样了
夹住了
高高凸起了呢
老师 面向这边
老师 好厉害
给您舔舔
把我的袜子穿好
都是因为老师的鸡鸡摩擦得太凶了
啊 非常 抱歉
这样 就穿好了
谢谢老师
老师 这样您觉得怎么样？
老师 大腿正给您夹住哦
啊 太爽了
啊 要射了
真的吗
好厉害
老师 射得好凶哦
非常抱歉
吓我一跳呢
我的大腿摩擦得这么舒服吗
是的
我绝对不会告诉其他部员哦
拜托了
居然把活动室射得这么脏 老师还真是喜欢这儿到这儿呢
是的
喜欢大腿的变态
好多事啊
抱歉 我来晚了
今天明明有怎么事要做 你这样很让人伤脑筋啊
这点非常抱歉
主要是 今天确实遇到不少事情
抱歉
那我今天 要帮些什么忙呢？
总之 先吧黑板擦干净吧
我知道了
昨天最后一节课是英语课吗
我睡着了 完全记不得了呢
老师说那些会在考试里出题啊
那回头你再给我看看吧
拜托了
行了 快点擦干净吧
这样大概就行了吧
接下来做点什么好呢？
这是我写的安排 可以给我整理一下吗
明白
好凌乱呢
ok
呐 你看昨天的电视剧了吗
看了啊
很有意思吧
你在看哪里啊
哎呀 为什么变成这样了啊？
难不成 这是所谓的晨勃？
你在说什么啊
那为什么会这么硬啊？
你看了什么才这么兴奋的啊？
难不成..
是这儿到这儿？
喜欢大腿吗 变态
现在 还不会有人来哦
来做点羞羞的事儿吧
这种事 到底还是有点..
不做吗
要怎么做啊？
那个 你坐过来一下
坐过来了
那 就帮我脱掉鞋子吧
鞋子？
脱掉
脱了鞋子方便多了呢
那个..
那个什么？
舒服
果然舒服啊
快让我看看你凸起的鸡鸡
快点
这样吗
那个不脱掉怎么行啊
没事儿 现在还不会有人来学校的
好惊人呢
果然脱掉看才看得到勃起得这么厉害
太难为情了
好难为情吧
怎么样 舒服吧
好舒服
一大早就做了好多羞羞的事儿呢
居然硬成这样 变态
对不起
衣服也脱了啊
叫你脱你就脱了呢
因为..
你是抖M吧
奶头也立起来了哦
啊太爽了
奶头很敏感吗
很 很敏感
我在网上查过 说奶头敏感的男性是变态哦
是嘛
变态君
奶头和鸡鸡有点像呢
怎么了 叫的大声了哦
兴奋了吗 变态君
啊太爽了
舒服成这样真狡猾呢
和我换一下吧
换一下？
站起来
嘛 要是有人来了就不妙了 这是你我二人的秘密哦
啊 好凉快
隔着衣服揉我的奶子吧
啊 好舒服
好舒服
总感觉欲火焚身了呢
如果我说我想给你口交 你会讨厌吗
怎 怎么可能讨厌啊
那可以口吗
只 只要你愿意
那根鸡鸡 给我舔一舔吧
都硬成这样了
真的变成棍子了呢
我舔了哦
太好了呢
这儿到这儿 看得清楚吧
你的鸡鸡好大呢
看吧 喜欢这个地方吧
绝对领域让你兴奋不已 才变这么硬的吧
我说 反正还不会有人来
再做点其他色色的事儿吧
躺那儿
没问题的啦 快点
你这样子好羞人呢
你最喜欢这儿到这儿了吧
好好看清楚哦
没事儿 大家都还不会来的
怎么样
能看到吗
我们相互摸吧
我可以看看吗
可以看哦
有点难为情呢
不要贴那么近嘛
难不成已经湿了？
湿湿的了
做了这么多羞羞的事情 小穴都湿了
好舒服
啊 不要
这么激烈的话 我会撑不住的
这个
啊 好舒服
不行 湿湿的了
不要 不要
啊 好舒服
小穴 湿了吗
湿了
有多湿？ 我看看手指
这么湿了吗
好厉害呢
不过 这个也很厉害哦
居然湿成这样
这个想怎么样？
想爽
想爽？
那 要怎么做呢？
我想插进去
我不知道你在说什么
想 插到小穴里
完全听不到呢
我想插进小穴
什么
我想插进小穴 求你了
听不清
我忍不住了
我想插小穴插到爽
所以给我插吧
可以哦
内裤脱了哦
插了哦
啊 好棒
好舒服哦
太爽了
舒服吗
太舒服了
感觉热热的了
我可以脱掉吗
不过没问题吗
好 好想看
想看？
那应该没关系吧
不过..
不过 绝对不要出声哦
奶罩也拿掉吗
啊太舒服了
啊 这个好舒服
大腿全都看见了吧
啊 好舒服
舒服吗
啊 好激烈
不行了 不行了 要高潮了
一大早就这么激烈呢
不过这么舒服 还是OK的
什么 侧对着你？
啊 太棒了
就这么想看这儿到这儿吗
啊 好舒服
一边欣赏一边做舒服吗
啊 好舒服 不行了要高潮了
高潮了
啊 等等
不要 刚刚才高潮了
不要
好舒服
啊 高潮了 不行了
好过瘾呢
怎么办 继续吗 还是到此为止？
想干
我还要干
那继续吧
可以插吗
可以插哦
太大了
啊 好舒服
这儿到这儿 快看
好好看 好好享受
鸡鸡好大 高潮的时候要说哦
好舒服
硬邦邦的好惬意
受不了了
对的 多射点儿到这儿到这儿
啊 不行了 太舒服了
太棒了
射了这么多呢
绝对领域上面射了好多
我也很舒服哦 这是我俩的秘密哦
可以了吗 好想快点回去呢
话说你为什么这么快就换衣服了啊
我也想快点完事回去啊
桥本也还穿着体操服啊
土里土气的
不要你说
有在好好打扫吗
老师
桥本 你认真点儿啊
对不起
都要打扫到啊
那就拜托了啊
我被骂了呢
这里面也有垃圾吗
根本够不到啊
你不好好打扫的话
交给我吧 我会打扫得很干净的
那就好
等等 你在干什么
在打扫啊
刚才你在看什么吧
没有啊 只是在打扫
不 你绝对看了
没有
好好打扫啊
难不成 你勃起了吗
没有没有
我看好像彻底隆起了呢
没有 不存在的
绝对有的吧
没有啊
你有证据吗
我真的没有啊
肯定勃起了
可是你看 好像变大了呢
没有的事儿
不不不
脱掉看看
你绝对勃起了吧
没有啊
要脱掉吗
只有脱了才能确认啊
快点 不然老师又来了哦
怎么回事 绝对勃起了
没有没有
真下流
你勃起了吧
没有啊
绝对勃起了
没有 没有
不不不
我知道哦 你看都这么硬了
才没有呢
这个也脱了吧
这是学校啊
不然怎么看得出来啊
真的没有勃起啊
真的吗
真的
真的？
绝对没有
那就快点脱了吧
这叫哪门子没勃起啊？
我才没勃起呢
绝对在撒谎
你看 都变成一根了嘛
没有啊
呐 你想怎样一下吗
要不我给你怎样一下吧
什 什么意思啊
帮你冷静一下啊
你在干什么啊
又变大了嘛
让它再大一点吧
已经在瑟瑟发抖了吗
话说有东西出来了啊
你看
你看 有黏弦哦
很有感觉吧
上衣脱了吧
你刚才在看哪里啊
桥本的 绝对领域
果然在看啊
变态
鸡鸡硬如棍哦
太硬了
你喜欢什么
桥本的 绝对领域
说出来了呢
那就用我的绝对领域给你夹一夹吧
摩擦得好舒服
要夹到哪里来着？
桥本的 绝对领域
可以哦
那快进入我的绝对领域吧
好棒
好棒 鸡鸡硬邦邦
随时都可以射哦
好棒 鸡鸡热乎乎的
要射了 射了
啊 好棒
绝对领域黏乎乎的了
干得太漂亮了
袜子都弄脏了 你要去小卖部给我买新的啊
知道了
不然我怎么回去啊
我的绝对领域就这么舒服吗 你个变态
现在放学了 已经没人了呢
今天一天都在盯着我看吧
现在没人了 可以为所欲为哦
想看对吧
可以哦 一定要保密哦
这是特许哦
早就盯着这儿看了吧
喜欢这绝对领域吗
现在的手机什么都可以拍吧
那就拍个够吧
这是只属于你的私密小视频
可以在家边看边撸哦
快俯卧到地上
这样就能看到走光哦
我坐上来吧
快点啊
想看裙底吧
可以哦 就给你看看吧
看清楚了吗
手机可以再靠近点哦
我说 你不会勃起了吧
现在还不可以撸管哦
回去再撸吧
有点滑掉了呢
完美吧 这绝对领域喜欢吧
我总觉得心里痒痒的了 可以自慰吗
那你好好欣赏哦
绝对不可以告诉班上其他人哦
嘘
总觉得被别人看着自慰更舒服呢
好像有点湿了
内内可以脱了吗
想看吗 不想看？
可以哦
脱了
快看这里面
小穴一览无余了吧
看到闪闪发光的淫水了吗
继续自慰给你看哦
说不定会比你先高潮呢
太舒服了
要使劲儿撸哦
啊 好舒服
我可以先高潮吗
现在觉得好舒服
说不定我快忍不住了
好好看着我高潮哦
要一直盯着看哦
比你先高潮了呢
太舒服了 总觉得 站都站不稳了呢
袜子 总是掉下去呢
这件事 不能跟别人说哦
要看着这个视频撸个够哦
这是只属于你的私密小视频哦
最后 再给你踩一下下吧
（最近大家都在说的秋叶原女仆咖啡店 萌萌亲咖啡馆 招募一起干活儿的女仆）
你不知道吗
最近很流行绝对领域广告啊
而且 我现在也开始做了哦
就是在大腿上贴广告贴纸啊
很多人都在做啊
大家会看的哦
对 我开始做了
所以下次我发工资后我们去唱K怎么样
这不错啊
一起来做绝对领域广告兼职吧
真的不错哦
啊 抱歉
抱歉 现在有点事
我会再打给你的 拜拜
桥本
下面
这是什么
老师我踩到什么了吗
我不是说那个 我是说这贴纸是怎么回事
最近大家都在说的秋叶原..
手拿开
女仆咖啡店 萌萌亲咖啡馆 招募一起干活儿的女仆
你在打工吗
不是的
不管怎么看都是打工吧 上面还写着要招工啊
最近这种贴纸很流行呢 看起来很拉风吧
这违反校规了啊
这..
只能叫家长来学校了啊
这样我会很困扰啊 老师
不管你困不困扰 你知道我们学校禁止打工的吧
老师 求你了 我真的不想被叫家长啊
这是你自找的啊 没办法啊
叫家长来
要我干什么都愿意 饶了我吧 老师
我真的 干什么都愿意
“干什么都愿意”是什么意思啊
求你了 老师 真的
请您千万不要联系我爸妈啊
老师 求你了
桥本 你干什么
老师 这儿好像..
好像..
你这样是个男人都会硬的吧
还是想被叫家长吗
我不想
老师求你了 最喜欢老师了
会被其他同学看到啊
要我干什么都愿意 求你了 老师
最喜欢老师了
你说什么
这儿可是学校啊
去保健室吧
走吧
快走吧
到保健室来就没事了
躺下
你干什么啊 桥本
抱歉了哦 老师 原谅我吧
可以哦
刚才的事不要说出去哦
老师 很脏的哦
好大股男人的臭味
就是啊
好浓的男人味
我说你啊
很难受吧 老师
给你脱掉哦
好啊 好得很..
有点儿感觉..
桥本 我说你..
老师 原谅我哦 我什么都愿意做
真是太爽了啊 这是干什么
我想着老师应该很热吧
太有感觉了
真的吗
这有点太刺激了
为什么啊
老师很喜欢吧
我..
太有感觉了
受不了了 这绝对领域
是吗
什么啊 你早点说不就好了嘛
真的吗
啊 咪咪好爽
啊 老师很舒服吧
舒服
老师 好厉害呢 老师鸡鸡和绝对领域摩擦得好硬了呢
太爽了
太坚硬了
真的吗
老师
下面很难受吗
快爆炸了
那必须给你解放才行呢
真的可以吗
老师 这是只属于我们俩的秘密哦
那 那当然
胀鼓鼓的
桥本
隔着内裤都能看到凸起哦
老师 我可以看看里面吗
说不定会有味儿啊
真的呢
等等
有工作一天后留下的味儿
这是努力之后的味道呢
啊 有点儿羞耻啊
不过它好像很难受 必须解放它呢
啊 是吗
脱了哦 老师
鸡鸡立起来了哦
惭愧啊
好大
好厉害
没比这更爽的了啊
真的吗
桥本
老师真下流
这力道真是绝妙啊
老师的鸡鸡要被绝对领域摩擦得灰飞烟灭了呢
好爽
我还能行
我说你啊
好舒服
舒服吗 那太好了
可以吃了吗
好吃吗
真的好美味
真的吗
硬邦邦的了哦 老师
好兴奋啊
硬邦邦
腿继续给我撸啊
给你撸不停哦
老师 舒服可以 但嘘哦
不能叫
我明白了
可以 用你的脚 给老师夹一夹下面吗
老师一丝不挂了呢
看起来好下流
好熟练啊 爽翻了
这触感tm的绝了
真的吗
爽爆了
喂 等等
等等 这是要射的节奏啊
为什么是
不行不行
好厉害
可以射吗
不行不行
真的 要射了啊
真的好硬呢
真的太爽了
不行了
要射了哦
不行不行
要射了啊
不行哦 老师
不行了
不行了吗
忍不住了 太爽了
这会射的啊
必须再忍一忍哦
还能忍得住吧 老师
是的
我会忍住的
那 老师
既然你工作一天 鸡鸡这么累了
我就给你口一口 治愈一下它吧
老师 今天辛苦你了
好治愈啊
好浓的老师味儿
是吗
真是太爽了
真的吗
真的太爽了
好深
好厉害啊 桥本
流了好多口水呢
好兴奋啊
老师
再给你多留下一点回忆吧
留下回忆？什么意思啊？
总之老师先趴下吧
趴下？
比如这样？
对对
好厉害
老师 这个就是我说的回忆哦
是吗
真是美好的回忆啊
用大腿顶老师的屁股
顶到了吗
老师的屁股Q弹Q弹的 看起来好好吃
好吃？
大腿擦着爽死我了
舒服吗
老师 已经忍不住了
老师你怎么了
老师在干什么啊
行了 让老师也看看吧
真要吗
可以舔吗
可以哦
老师 有点太激烈了 我忍不住啊
咪咪好可爱啊
老师
好香啊
舒服极了
舒服
啊 老师
太爽了
你也很舒服吧 把这个脱掉吧
可以吧
老师 好舒服哦
忍不住了 大腿伸直
这样吗
躺下吧
骚爆了
太香了
是什么味道啊？
滑溜溜的 酸酸甜甜的
这绝对领域果然欲罢不能啊
极品啊
这个撕了吧
老师 好舒服
太下流了
老师 等等啊
当了这么久老师从来没今天这么爽过啊
好幸福啊 我最喜欢美腿了
老师 那里很臭哦 不要
说了不要啊
哇 好棒
稍微躺下
稍微弯曲一点
这样吗
对对
老师？
桥本 内裤上有痕迹了啊
没有啊
没关系
好明显啊
好难为情
老师
都是因为老师一直使劲儿舔绝对领域啊
一定是这样
舒服吗
舒服
怎么舔都舔不厌
老师的本性完全暴露了哦
你说什么了？
没说什么哦
可爱极啦
老师 不要啊
你看 都已经这样了
不要
湿了啊
老师 不要
老师 不要啊
忍不住了
不要
啊不要
太好吃了
不要不要
好舒服
舒服吗
啊 等等 不要
不要 老师 要高潮了
不要 要高潮了 不行啊 老师
不要 小穴要坏掉了 老师 等等啊
太好吃了
越舔越兴奋了
不要不要 抱歉
舒服吗
不要不要
湿了  好多水啊
因为..老师
把我都看兴奋了呢
啊 老师 等一下
不行了 要出来了 不要老师
不要不要 小穴要坏掉了
停不下来啊 老师不要
老师你真坏
不要不要
啊 不要 不要
不要 不要
手指？这样吗
不行了 高潮了 停不下来了
太爽了 桥本 老师忍不住了
不行了 过来过来
忍不住了吗 等等啊 老师
没关系的吧
不要不要
老师 进去了
老师
那儿是咪咪啊
不要不要
好爽啊
啊 老师
啊 小穴里面高潮了
好舒服哦
使劲儿插我 老师 我不行了
老师 啊 不要
是这样吗
这样吗
不行了 老师
老师 不要不要
不要 老师 高潮了
你挺厉害啊
老师太坏了
很有感觉了吧
感觉好热了
好可爱啊
这个也不要告诉别人哦
这样也很可爱啊
喜欢吗
过来一点
过去吗
好湿啊
啊 老师
啊 好舒服
等等 腰不能晃那么凶啊
为什么 可是好舒服啊
老师的鸡鸡好棒棒
啊 老师
这样吗
好爽
喂 这太激烈了吧
为什么啊 因为舒服嘛
岂止舒服啊 全看光了
再看哦
啊 老师 再用力
舒服吗
好爽啊
不要 老师 好舒服哦
要高潮了 不要不要
啊 老师
要高潮了
老师 我不行了
不行了吗
好舒服
老师也好舒服啊
要射了
要射了啊
不要
老师也会忍住的 躺过来吧
啊 好厉害 好多黏弦
老师 你是NO.1哦
好开心啊 大腿好香
好爽啊
忍不住了
好爽
太爽了
又在擦老师咪咪了啊
毕竟老师很喜欢这个嘛
老师 不要
真想射到绝对领域上啊
老师可以全都射给你吗
好舒服
老师
老师 全部射到我的绝对领域上吧
啊 老师
又硬了哦
啊 好舒服
不要
好舒服哦
要射了
好厉害 老师在绝对领域上射了好多呢
好多哦 老师
太爽了
老师 过来 给你舔哦
老师不行了
老师 今天的事 是我们俩的秘密哦
那当然
今天的绝对领域 会给你留下回忆哦