（绝对美少女厂家）
（水纹安）
请多指教
采访的时候我先看看你的作品
是
今天的话
是第七部了吧
今天应该是第14部了
14部了吗
目前为止的作品
有哪部让你印象深刻
我想一下印象深刻的作品
还是我一开始出演那部
液体和汗水那部作品
那部印象深刻
是吗什么感觉啊
我想一下
老公让我潮喷
喷的也很多
应该是让我高潮了
出道时候开始难度就高吗
比如说经验人数
是的 给我增加体验的人数
增加了不少
你私下会做爱吗
一般女性都会做的吧
-是吗
-是的一般女性都会做
-会自慰吗  -还是会自慰的
-会自慰啊  -是的
家里有玩具吗
其实我有2个
-2个吗  -是的
我买了很受好评的玩具
有专门碰阴蒂的那种
还有假阳具
-这个也有啊
-嗯 颜色还可爱
粉色
没出演的时候我也一直自慰
但我是不用道具的类型
但最近我开始
觉得玩具不错就开始用了
我觉得有知道的人
你之前都是在沙发上自慰的
这样后用这个姿势
应该可以
是吗
像这样自慰的
你上下摩擦一下
我还是第一次这样 好害羞啊
这样的话
好舒服
-摩擦的舒服吧  -是的
你摩擦的哪里
应该是阴蒂
-阴蒂吗  -是的
-阴蒂舒服吧  -是的
这样啊你自慰
说了会用假阳具嘛
以前有潮喷过吗
自慰后潮喷吗
-其实没有过是的  -这样啊
不是体内就无法高潮
是的
那这次就来
你一个人自慰
那里有很多种类的假阳具
你用一下
然后我想拍下你潮喷的样子
潮喷飞溅吗
我会努力的
那么继续吧
你脱掉内裤
慢点 你
知道自己的G点在哪吗
G点吗
你靠过去
稍微展示一下
麻烦你了 谢谢你
谢谢
你自己手指插进去
我有插进去过
挪开内裤然后插进去
G点吗
可以插进去里面
这样慢慢弄的话
那个 往上一点
把手指插进去
手指伸直 伸进去
然后去里面找寻G点
确认一下吧
我试试
朝上还是朝下啊
肚子上面就是朝上
好像找到了一个
很类似的地方
然后你就慢慢的
搅拌里面试试
看看能有快感不
是这样吧
应该掌握位置了
是这里吧
也许这里舒服
那里
你现在用手指的嘛
手指扩展后假阳具
已经方便插入了嘛
那个可以动的
有点期待
如果你感受到尿意后
一直刺激那里就好
是 感受尿意
这样还是有点害羞
我试试看
不妙的预感
感觉会舒服得很不妙
有点舒服
不妙
要高潮了
高潮了
流了很多出来哦
你看下面
流出来了
-都流出来了吗  -是的
-这是什么啊  -都流出来了
打湿了
还在继续啊
因为好舒服
没事 你坐吧
喷的瞬间不怎么知道吗
感觉是适应了的感觉
那是你玩具用太久了吧
今天第一次看见吧
是的 第一次看见自己潮喷
开心吗
感觉
比平常自慰要舒服
好棒 好舒服啊
好舒服
好舒服 好舒服
不行 不行
不行
不行 要高潮了
不妙
好棒啊 好多爱液
好舒服
不行 好舒服
好棒啊
不行
好舒服
下来
靠过去
你坐上去
腿分开
好厉害啊
好舒服
要去了
不行
好舒服
来点唾液润滑一下
好棒啊
来摩擦乳头
好棒
好硬啊
好棒啊
好舒服
来互舔
坐我脸上来
好舒服
好棒
好棒啊
好舒服啊
不行 好舒服啊
屁股翘起来
不行
好舒服
要高潮了 要高潮了
好舒服啊
好舒服
不行
我又要高潮了 又要高潮了
高潮了
不行 好舒服 不行
不行 不行
不行
好舒服
不行 那里好舒服
不行
不行 要高潮了
不行 好舒服
不行
不行 要高潮了 要去了
好舒服
不行
不妙
高潮了 高潮了
停不下来了
不行了
好棒啊
不妙啊
我想插进去
好厉害啊
好舒服
不行
好棒啊
不行 要去了
不行 要去了 要去了
高潮了 高潮了
不行
高潮了
停不下来了
好棒啊
好厉害啊
不行
好舒服
要射了
舔干净
不行
我又要高潮了
又要高潮了
不行 不行
那里不行
不行
继续 继续
好舒服啊
不妙
好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了
要去了 要高潮了
不行 不行
高潮了 高潮了
高潮了
不行
不行 高潮了
要高潮了 要高潮了
不行
要高潮了 不行 不行
不行 高潮了 高潮了
不行 高潮了
高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行 好舒服啊
不行 好舒服
好舒服
不行
要高潮了
要高潮了 要高潮了
好棒啊
不行 好舒服啊
不行 好舒服 好舒服
不行
不行 要高潮了
等等 好舒服
好舒服
不行 好舒服
好棒 好棒啊
不行 不行
不行 要去了 要去了
高潮了
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了 要去了
高潮了
不行 不行
好棒啊
不行
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好棒啊
好舒服
不妙
好棒啊
好舒服
高潮了
好棒啊
高潮了 高潮了
我要高潮了
不行
怎样啊 撸肉棒舒服吗
射
-舒服吗  -是
肉棒怎样了啊
很大了
一个人却变大了吗
射
我会看着的 你自慰吧
是
好棒啊 这么羞耻的姿势
一个人撸着肉棒
现在是在抚摸哦
怎样了啊 变大了吗
射
我的给你看
可以看哦
好棒啊
都摸内裤里面了
看得见吗
好棒啊
你看
我在这么近距离看着哦
只是这样都有反应了啊
我来挑逗你一下
好硬啊
-舒服吗啊  -是
-舒服吗  -是
肉棒这么大了
一个人摸的舒服吧
是
像这样
用手抚摸
很舒服的吧
是
越来越兴奋了吧 好厉害啊
你看 不要跳动的这么厉害
说你想要怎样
好舒服
舒服吗 我让你更舒服一点
你好有感觉啊
找到了一个好可爱的玩具
好棒啊
我只是看着哦
我什么都没有做哦
擅自就有感觉了吗
肉棒又这么硬
只是这样都有感觉吧
-怎样啊  -好舒服
舒服吗
你的嘴唇好寂寞的样子
嘴唇好寂寞啊
怎样啊
-好吃吗  -好吃
好吃吗
好好舔干净啊
舔的真是厉害
好吃吗 好吃吗
你的肉棒这么硬啊
真是不妙
只是手指能满足你吗
想要我的这个吗
想要
想要吗 想要就说
-我想要  -想要吗
说得好
我脸上 我脸上想要
脸上想要吗
好棒啊和舔一样
舌头舔的好厉害啊
好吃吗
-好吃  -好吃啊
真是不错
我还什么都没有做哦
说想要我对你可爱的乳头
做些什么
想要你舌头我摩擦一下
想要我舌头摩擦吗
怎么办喃
求你了
好好看着哦 我要舔了
我还没有舔哦
我还没有摸哦
怎么办喃
舔了哦
一边舔一边给你摩擦乳头
摩擦摩擦
你很想这样的吧
对吧 你想要这样的吧
我好好给你摩擦 舒服吗
好舒服
好硬啊
好棒啊 这么有反应
再让我看看你可爱的样子
再多有反应一些吧
我还会这样哦
舒服吗
-我最喜欢乳头  -是吗
你喜欢被欺负乳头啊
我来给你摩擦
-舒服吗  -好舒服
你的肉棒也是被我
当玩具一样玩
真是厉害
不是的
这么有反应吗 我继续玩哦
好棒啊
硬邦邦的 不妙啊
这个得想想办法了
站着哦
肉棒硬邦邦的
不难受吗
这里很难受吧
-好难受  -难受吧
你看 我才只摸了
硬邦邦的了 怎么了啊
乳头也这样了
好棒啊
我给你舔了哦
好棒
真是好有反应啊
继续
再叫大声点 我会听着的
好棒啊 这么硬了
这样好有感觉
好棒啊乳头这么硬邦邦的了
肉棒很难受吧
我会看着的
在我眼前脱掉内裤吧
我会在这里看着的
越来越大了
翘的这么厉害 你不害羞吗
好害羞
好羞耻 为什么你要遮藏
好像有什么流出来了
这是什么啊 你说
说这个粘润的是什么
这样都舒服吗
这么湿润
想要我对这个
湿润的肉棒
做点什么吗
想要你的嘴巴好好欺负一下
想要我欺负你吗
好棒啊
好变态的味道啊
要含住了哦 好好看着哦
要含住了哦
怎样啊
好好看着我舔啊
我的嘴里舒服吗
肉棒这么硬了
怎样啊
龟头舒服吗
好舒服
来吧
再叫大声一点
再叫大声点
我会好好听着的
龟头舒服吗
我要射了 要射了
这么快就想要射了吗
这可不行哦
只有你一个人这么舒服
还不能射哦
得再开心一点
你来躺下
你还想再舒服一点的吧
来吧
擅自就把舌头伸出来
那就来好好舔
好棒啊 就是那里
就是那里好好舔
继续舔
继续让我舒服一点
继续 继续 就是这样
不行
好舒服 继续 继续
就是那里
我还想要更加舒服一点
可以哦
我要高潮了 高潮了
高潮了
继续
我要高潮了
高潮了
不行 要喷了 要喷了
不行 不行
好棒啊
好舒服
你也很舒服的吧
好好给我舔 这里好好舔
怎样啊 好吃吗
-好吃  -好吃吗
得奖励你一下
肉棒舒服吗
我这里在给你好好摩擦哦
舒服吗
好舒服
越来越下流了
还得继续玩哦
来吧
好好看着哦
还很精神哦
舒服吗
好舒服
舒服吗 越来越硬了
好棒啊
我已经忍不住了
我要射了 要射了
不行射了
射了好多啊
你还可以继续射的吧
又要射了
好棒
好棒啊 你还可以继续射的吧
再让我见识一下
射了好多啊
我再让你继续射一点
继续射吧继续射
不妙吧
好棒啊
不行 要死了
要死了吗
我已经射不出来了
-射不出来了吗
-射不出来了
继续射吧
-好舒服  -舒服吗
射了好多啊
不行 好舒服
我已经射不出来了
好棒啊
没精液了吗
舒服了吗
肉棒已经全部射完了吗
是的
你很努力了哦
真是一根好肉棒
好棒啊
我们可以直接摸吧
让我们好好享用哦
是
想要吧
是的
好好享受吧
好舒服
好好亲
真是亲的变态啊
乳头都这么硬了
看见了
我来看看
被看见了
那里有感觉了吗 自己摸摸
让我们看看
好棒啊
被摸这里喃
好舒服
这里怎样啊
就是那里好舒服
想要吗
我想要
想要什么
请好好舔我
我想要肉棒
好棒啊
好舒服
这是什么声音啊
这是什么
不行 不行
不妙 不行
这就高潮了吗
好湿润啊
喷了好多啊
很湿润了哦
我在干嘛
在舔我湿润的小穴
想要吗
我想要肉棒
想要谁的说出来
给我肉棒
自己漏出来看看
好棒啊 我还要
好棒
好棒啊
里面在跳动哦
好舒服
舒服吗
不行 不行
舒服吧
我们也来
直接抬起来
我来看看
那里不行 又要高潮了
不行 要高潮了
不行
停不下来好舒服啊
不行 要高潮了 要高潮了
喷了好多啊
不行 不行
要高潮了
好棒啊
来给我舔
我想要舔
一下就舔过去了
好好舔哦
我会的
好湿润了
不行
怎么了啊
高潮了
好舒服
继续来
你自己看看
弄湿润了
都是你的水
又舔过来了
你喜欢性爱吧
好舒服
厉害吧
你来躺着
腿分开
好好分开
好棒啊
这里想要肉棒吗
我想要肉棒
不行
不行 不行
不行了吗 高潮了吗
喷的真是厉害 好多啊
我又要高潮了
好舒服
不行 不行
好棒啊
好舒服
好舒服啊
真是湿润
好多水啊
好舒服 我要肉棒
想要肉棒吗
好吃 肉棒很好吃
含我的
舒服吗
好舒服
含住我的
肉棒好好吃
舒服吗
肉棒
好好舔哦
直接围起来舔
好好舔
好厉害啊
好舒服
好多肉棒啊
肉棒怎样啊
肉棒好好吃
好棒啊
肉棒好吃吗
肉棒好好吃啊
好棒啊
含深点哦
好棒 好棒啊
好好舔
好棒啊
摩擦一下乳头
好棒啊 肉棒都碰到我了
好舒服
好有感觉啊
给我舔
你躺下去
好棒啊
我要开始动了
要高潮了
好舒服
舒服吧
不行
继续
插到你的深处了吧
我还想要
上下都给你塞满
好棒啊
不行
不行 不行
来含住我的
好棒啊
好舒服啊
不行 不行
不行
高潮了 高潮了
后面来点
不行 好舒服啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行
要高潮了
不行 高潮了 高潮了
好棒啊
不行 要去了 要高潮了
来上面趴着
来给我含住
好舒服
好舒服啊
高潮了
好舒服
不行
不行 不行
要高潮了 高潮了
不行
不行 不行
屁股翘高点
好舒服
不行
不行 好舒服啊
不行 要高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行
不行
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
自己坐我上面来
不行 好舒服啊
好舒服
要高潮了
要高潮了 高潮了
不行
好舒服
高潮了 要高潮了
这边来
好舒服
好舒服啊
高潮了 高潮了
不行 不行
要高潮了
好舒服
我也好舒服
要高潮了
好舒服
好棒啊
不行 不行
不行
好舒服啊
不行 不行
不行
好舒服
不要
不行 不行
射了
不行