（使用手撸让成绩和射精）
（得到管理）
（手上有技术的家庭教师）
深田咏美
（她是家庭教师咏美老师）
（使用独特方法）
（让学生成绩蒸蒸日上）
（传说中的家庭教师）
（第一章）
知道这个公式吗
老师 完全不知道
那请看这里
这里的公式运算就能得到吧
对不起老师 记不得了
认真听了吗 是基本的知识
这个XY
明白了 X乘Y
不要忘了这个公式
明天要使用
明白了
对 于是这样就求解了
代入这个公式
这样X乘Y吗
对 厉害了 正解
我侥幸猜的
那么写下这个公式吧
好的
X乘以Y
-这样  -嗯
我看看
对了
然后呢
该怎么样呢
真是的 这个X的平方
乘以Y 写吧
好的
男孩子的特点真可爱哦
虽然觉得家庭教师的打工
有点辛苦
难不成还有这种赚头哦
看一看 这孩子会怎么样呢
对 这样就交换了值
哦 搞错了
我改一下
那么擦掉这里吧
对不起 掉了
看你 干什么呢
拾起橡皮吗
是的
-正好掉了吗  -是的
快点拾起来吧
找到了吗
没有
撒谎 肯定有的
橡皮在哪里呢
会掉到哪里呢
找到了吗
找到了
找橡皮太久了吧
对不起
怎么了
没关系 对不起
-没事吧  -没事
身体状况不好吗
没关系 老师
肚子痛吗
-不 没关系  -让我看看
哦
看你 这是怎么了
对不起 老师 稍微那个了
学习途中怎么站起了
对不起 不能集中精神
不能集中精神
是因为看了我的乳房吗
暴露了
刚才就一直盯着我的胸看吧
对不起 不是那个意思
肉棒一直勃起着
学习的话不能集中精神吗
不能集中精神 对不起
-来让我看看  -不要
老师 等等 好害羞
这样肿涨
怎么能行呢
-有心情学习吗  -有的
有吗
完全解答不上来吧
数学不太擅长
老师
哇
-一直看这里吗  -是的
看这里吗
给你好好看看吧
-一直看老师的胸吗  -是的
-解答公式也看老师胸吗
-是的
老师
-不能学习了吧
-老师这样好厉害
这样涨鼓鼓的肯定记不得公式
对不起 老师
不好好学习可不行
-肉棒这样所以不能学习吗
-是的
如果这样弄清爽的话
-就能好好集中精神学习吧
-是的
我会努力的 好的
这样挺了吗
太舒服了
老师
这样子学习好害羞
妈妈来了就麻烦了
麻烦吧 可是这样肉棒挺着
不能学习
说的是
来吧
找橡皮时不能集中精神吧
是的
我知道你在看哪里
老师 你的内裤
发现我的内裤了吗
是的
-找橡皮时一直看我的大腿间
-是的
对不起
哪里是橡皮丢了
老师
我看到橡皮一直在下面放着呢
你知道的吗
我看着觉得你可真可爱
老师
这样站起来以为老师不知道吗
对不起 老师
读到哪里了
这里
那这样读这公式吧
AB
声音太小了
读吧
一个个读
A等于三
加上二
-二然后呢  -二
二 二
-二  -二
-老师  -认真地学习了吗
学习不成了
那么 备考学习会更辛苦的
明白吗 这样的题目
都不会的话
考试会落榜的
-对不起
-这样可不行
来吧
老师
-一直很色地看着老师吗
-是的
我的学生尽然这样色
这样色的学生能教会吗
是老师原因
-是我的原因吗  -是的
你父母没教过你
不要埋怨别人吗
对不起 不要那样子
这样用脚就让你肉棒勃起了
-真的能记得公式吗
-对不起
老师
好舒服
每次都能不能认真学习吧
刚才一直盯着我这里看
-昨天的作业也完全做不出
-对不起
一直看着老师的这里吧
想看老师那里
-想看吗  -是的
来吧
-这样让你看会认真学习吗
-是的
我会努力的
啊 老师
好厉害
这样挺着学习不成吧
好舒服
不能说舒服的
这样自习时怎么能随意舒服呢
对不起
这样硬了
好色的学生哦
龟头也这样粉红了
来吧
-边学习边挺起吗  -是的
所以睾丸涨鼓鼓吗
对不起
学习中需要用脑子的
这里却挺起肯定失败的吧
老师
好激烈 糟糕
哪里糟糕了
不说哪里糟糕 老师不知道
不想说吗
哪里不懂要好好告诉老师
好舒服
看 听到声音了吗
好色哦
肉棒这样肯定不能学习吧
是的
肉棒这样勃起着学习害羞吧
好舒服
-想好好集中精神学习吧
-是的
老师也想集中精神
那么 怎么弄这肉棒好呢
老师
好舒服
好好地给你这里弄弄
让你射精吧
好的
这样子妈妈回来看到
该怎么办呢
糟糕
老师
太厉害了 老师
厉害吗
那么 射精吧
不然就不能继续学习吧
再弄
老师 已经忍不住了
可以射了吗
全部射了吧
射了
厉害 射了好多
-累积这么多吗  -是的
这样全部射了 清爽了
能够继续学习了吧
是的
（第二章）
将军是家康
德川 秀忠
不 是家光
家光吗
家 不要
老师 不行
继续吧
好好学习
家 说到哪里了呢
-家网  -是的
家
-好好说  -老师
家什么
家 老师
家网
不是家网
吉统
家 家啊
完全不对
老师那样做
不这样挤压怎么会知道呢
对不起
还应该多记忆
我会努力的
那再说一次吧
各代的将军
开始吧
德川家康
德川 秀忠
德川家光
家光后面呢
老师
家网
家网 德川网吉
厉害 感觉不错了
肉棒也不错了
老师
德川网吉后是
德川家定
完全不对
-以为能蒙混过关吗
-对不起 老师
就这些了吗
不善于记忆 对不起
家主
你够了
老师 不行了
努力记忆吧
难受吧
老师 不行
刚射过还能做吗
对不起 老师
肉棒会这样反弹
头脑就不会转圈吗
不比肉棒优秀还行吗
头脑怎么了
头脑的能力全部跑肉棒上了吗
对不起
肉棒今天很优秀哦
谢谢了
-没有夸你  -对不起 老师
没有夸你 头脑是傻瓜
明白吗
老师
忍不住了 可以摸吗
忍不住了吗
我也忍不住 露出了
好厉害
不学习了吗
-这种地方不学习吗  -是的
老师的乳房
好柔软
-柔软吗 一直都想摸乳房吧
-是的
好色哦
脱了吧
好的 好舒服
这样的姿势
你妈妈来了怎么办
你这姿势
再说一遍各代的将军
家康
德川 秀忠
-继续  -秀夫
秀夫吗
你够了 头脑真是笨
老师 我学习很努力
努力学习了吗
这姿势能学习吗 不害羞吗
-害羞
-来看 这姿势能努力学习吗
-努力  -能努力吗
老师 好舒服
老师
真的很舒服吗
老师 可以摸吗
好美哦
自习中不能摸哦
老师
我努力学习
-好好学习 一定哦
-好的
和老师一言为定哦
老师好舒服
老师 想看老师的那里
想看老师
想看吗
想看老师吗
来吧
老师
老师 可以舔吗
好厉害
-这样踩你  -滑溜溜
把老师的手都弄湿了
肉棒这样在舒服吧
想干老师吗 这肉棒可不能
干老师
好舒服
好好学习再说吧
-摸吧  -好的
好温暖
温柔点摸
好热哦 老师
指头插老师里面了
好好看插的地方 学习
必须要知道里面的结构
老师 好厉害 里面好温暖
-舒服吗  -好舒服
我也受不了这种事情
有点太舒服了 不要
老师 这里
这样太舒服了
-老师 出水了
-看你干什么呢
妈妈会生气的
-妈妈会生气的
-怎么办才好呢
让舔舔吧
-你妈妈来了怎么办
-老师
让舔舔吧
这姿势能坐下来吗
这样色地舔 如果像刚才
那样专注学习就好了
刚才却不专注学习
不要 高潮了
老师 这里硬梆梆了
这样兴奋了 在自己房间
-丢人吧  -再撸一撸
这样子老师明白你
刚才的学习怎么办
-对不起
-必须更加努力
-因为你不懂要多忍耐
-我忍耐
努力 努力备考
努力吧 加油
加油吧
厉害 做得好
奖励我让舔小穴可以吗
-那么想让奖励吗  -是的
好的 舔吧
妈妈要是知道这事情会怎么办
有这么个变态儿子
真丢人 怎么会成这样子
高潮了
等等
-老师 来这里
-怎么这么会舔
-老师 已经忍不住了
-我也忍不住了
-对妈妈保密  -好的
插里面了
-老师 进去了  -插进去了
-好厉害  -厉害
不学习肉棒却这样挺
为什么肉棒这样会抽插
-好舒服  -好舒服
老师 啊
好舒服
老师里面好温暖
插老师里面了
-舒服吗  -好舒服
你好硬哦
高潮 高潮了
老师 不要 太舒服了
好好忍耐哦
听老师的话哦
厉害 看插的地方
好舒服
-这里  -这里好舒服
好好用肉棒朝里面推
-龟头  -龟头舒服吧
这样插进去
好喜欢
高潮了
老师 太舒服了
-来插舒服吧  -好的老师
-我可以动吗  -来吧
插进去了
好舒服 腰部好好动哦
-要射的时候要说哦  -好的
一定要按照老师说的
腰部摇晃得好可爱
这样色地动呢
好舒服 高潮 高潮了
老师 这太厉害了
老师给我撸一撸
好舒服
这里累积了好多吧
-还有吧  -是的
好厉害
不要 高潮了
好舒服
高潮了
厉害了
从后面来
-老师  -快点不要休息
要好好学习的
好舒服
老师
腰部动得好可爱
好舒服
高潮 高潮了
厉害 太色了
老师 来这样插
又想插了吗
-给你插进去  -好
厉害 插得太爽了
来吧
舒服得老师停不下来
高潮了
好舒服
不要 高潮了
好舒服 这样硬太爽了
都很舒服哦
不要 高潮了
老师 太舒服了
-厉害吗  -小穴太舒服了
舒服吧
不要 那样插的话
高潮 高潮了
老师
对 腰部多动
厉害 继续
认真努力地插
就是这样
好舒服
高潮了
好厉害
-这样爽吧  -是的 好舒服
好好忍着
可以从后面插吗
好舒服
插吧
老师好紧哦
来多多拍老师吧
快点插老师
-深点  -深点舒服吧
抽插吧
好舒服
好舒服 让我高潮吧
高潮了
厉害 老师
肉棒一直硬挺挺的
好舒服
太舒服了
高潮了
搞错了
不要 那样干又高潮了
老师 太舒服了
多多动吧 对
摩擦的好厉害 好
再让我高潮 高潮了
老师 已经不行了
拜托 让我射吧
厉害吗
-老师  -什么 听不到
老师让弄的那么舒服
老师 好厉害
那样弄会射的
射吧
可以射吗 老师
-射了吧  -好的
不行 要射了
射了 啊啊
老师
-射了吗  -对不起
老师还想做你却射了
-射了清爽了吗  -清爽了
-再累积了和老师做吧  -好
（第三章）
来休息一下吧 吃到点心
用脑子想吃点甜的吧
怎么了 不吃吗
想问老师点问题
什么 什么问题都能回答
咏美老师和其他家教学生
做爱吗
为什么这样问呢
在补习班里听说老师的事情了
感觉好像有这种事情
听说后你怎么想呢
难道说认为我和其他学生
做爱吗
-不是的
-那你心里怎么想的
只想好老师一个人做吗
-那个  -说吧
想独自占有老师吗
咏美老师
那个
老师不想这样做的
那为什么这样子
你想独占老师吗
那个 是吧
那么 如果能保密地做的话
老师给你弄舒服
-秘密地  -是的
我会保密的
好孩子
偷偷摸摸地看老师吗
不 对不起 老师
可不要对老师使坏哦
-舒服吗  -是的
-要保密哦  -好的
那就舒服吧
忍耐一下
-好色的学生
-老师做这种事情
-怎么了  -忍不住了
-硬了  -老师
-好舒服
-不能出声 好可爱
这里
老师怎么弄呢
-摸一摸好舒服  -舒服吧
好老师的事情要保密哦
肯定会保守秘密的
厉害 这样硬了
好实在的孩子
最喜欢实在的肉棒了
来趴那里
趴那里吗
对 听老师的话
好的
-对  -很害羞
害羞吧 这样要是被你妈妈
看到的话
厉害 看得好清楚
-好害羞  -害羞吧
-肉棒这样挺  -舒服的
-舒服吗 妈妈来了怎么办
-那就麻烦了
-那我们两个要保密  -好的
-老师 好舒服  -舒服吧
很敏感哦 趴那里捏乳头
-在学习的桌子上  -好舒服
好舒服
好色的肉棒和乳头哦
多多撸舒服吧
这姿势
-舒服吗  -好舒服
来这里
老师给你弄舒服
-舒服吗  -好舒服
乳头挺起了
给你多多舒服吧
-老师吃得好舒服  -舒服吧
刚才舒服的样子好可爱
舒服得老师也想做了
-这里舒服吗  -这里舒服
告诉我哦
就像老师在上课一样
舒服的地方要告诉我
这里好厉害
这样吗 真的变硬了
要射了
真实在
-要射了吗
-对不起太舒服了
不能射 还没让你射呢
好舒服哦
老师不在的时候不要自慰
老师 对不起
好大的肉棒 撸啊撸
好舒服
-舒服吗  -好舒服
叫出声音吧
-润滑舒服吧
-滑溜溜的好舒服
这里舒服吧 再让好好看看
-还有这样的肉棒呀
-很害羞
-这样撸舒服吗  -要射了
-舒服吗  -好舒服
-摸我乳房吧  -可以吗
厉害 可以摸吗
摸吧
-很会摸  -摸这里
这摸的方法在哪里学的
-好舒服  -好舒服
竟然会这样棒的手法
和其他女生体验过吗
老师有点嫉妒了
多多地摸乳头吧
好舒服
老师的乳头很敏感的
你不知道吧
乳头站起了
看 乳头站起了
舔乳头吧
-好舒服  -好舒服
那样舔得好舒服
老师兴奋起来了
好舒服
这里好可爱
弄湿润一点
好舒服
-舒服吗  -好舒服
不行吗
-老师 要射了  -忍耐哦
努力 再努力
要射了
必须努力忍耐才能考试合格
我努力忍耐
这样就要射 考试更残酷的
必须好好忍耐
我努力忍耐
努力忍耐吧
不要 要射了
努力吧
-糟糕  -厉害吗
要射了
不要 还没插老师呢
可以插吗
看你这样直挺挺怎么能让你
失望呢
这样精子满满地
可以吗
可以的
-想插老师里面  -真的吗
我也是
老师的里面舒服吗
里面的感觉会是怎么样呢
-伸出舌头吧  -好的
-想插吗  -是的
老师 这样插里面吗
讨厌戴套子
-那样好吗  -讨厌无套吗
肯定不
真的吗
我也没有套子的
插进去了
舒服吗
插老师小穴里面了
-无套舒服吧
-是的 好舒服
好舒服
好厉害
再上去插吧
来这里
好厉害
-舒服吗  -好舒服
看到肉棒插进去了吗
等等 要射了
好舒服 不要射
要射了
好热哦
好舒服
这样插进去了
老师也很舒服
是的 好舒服
厉害 太舒服了
要射了
-还不能射  -可是太舒服了
来这里
-从后面插  -可以吗
好舒服
-这样吗  -好舒服
不要 老师高潮了
还不够呢
继续插 老师好舒服哦
让老师舒服吧
-再插吗  -好的
不要
不要 等等 高潮了
好厉害
好舒服
不要 高潮 高潮了
老师太舒服了
好厉害
很厉害
-舒服吗  -好舒服
-可以吗  -插吧
好舒服
不要 高潮了
高潮了
好舒服 多多地
好舒服
高潮 高潮了
一颤一颤的
好舒服
-要射了  -射吧
-这样子射吗  -射里面吧
射了
射里面这么多
-老师 舒服了
-舒服了吧 好色
因为还要给你弄舒服
这事情要保密哦
好的
（第四章）
厉害 全部得了A
这样就能进芝生区学校了
全拜托咏美老师所赐
可是到考试还要一段时间
不要骄傲哦
-好的
-老师跟你一起努力到底
好的 拜托了
那么休息十分钟换科目吧
可是 在此之前你的奖励
对不起 忘记了
因为全部得了A
说好和老师做恋人的做爱
是的
-来吧  -好的
-老师  -很努力哦
是的 多亏老师
-老师最喜欢努力的学生
-真的吗
-喜欢老师吗  -喜欢
-老师  -伸出舌头
-好舒服  -舒服吧
-老师喜欢你
-真的吗 我也喜欢你
-这里也很努力吗
-是的 这里也会努力的
那就多多努力吧
-很期待吗  -是的
-乳头站起了  -舒服的
好可爱
看这样挺起了
因为老师很色
最喜欢乳头挺起的你
老师 这里
真舒服
-耳朵很敏感  -是吗
-那停止吗
-不要停止 好舒服
不想停止吗
老师 不要那样用舌头舔耳朵
-不要吗
-不是不要 好舒服
-还想要  -是吗
再弄吧
好可爱
解开裤子吧
看 这样挺了
和老师好幸福
幸福吗 我也很幸福
-全部是因为我吗  -是的
露出来让我也兴奋吧
脱了裤子吧
看 更挺了
好舒服
-好色的表情  -好舒服
让我看那表情吧
-爱老师  -我也爱你
爱你哦
爱你
好孩子
好孩子会学习
还听话
-老师最爱了  -好舒服
老师用口水给你龟头抹一抹
爱你
老师还没怎么摸
就这样直挺挺的
好舒服
再撸一撸呢
-舒服吗  -好舒服
厉害 肉棒知道了
-老师仔细看看吧  -好的
-没关系  -不害羞吗
老师想看 仔细看吧
-我最喜欢这种肉棒
-真的吗 太色了
-趴下来吧
-趴下吗 很害羞
-脱了吧  -好的
好孩子
这样吗 很害羞
好色的姿势
-好色的姿势
-是吗 好害羞哦
-这样四脚趴  -这样吗
害羞吧
好害羞
这样趴着肉棒挺着害羞吧
是的 好舒服
撸一撸吧 这里
又硬又粗的肉棒
老师 那样好舒服
让老师看感受的表情吧
老师最喜欢看着表情了
不要 要高潮了
想射吗 还要忍着吧
还想多愉快吧 我也很期待的
老师
-来 躺下  -好的
好厉害
好舒服
-老师的口水给你抹一抹
-好舒服
舒服吗 舒服得老师也很开心
这里太舒服了
-舒服吗  -好舒服
-多用这肉棒吧  -好的
喜欢这表情
忍不住 太舒服了
舒服吗 多享受吧
我明白 努力忍着
不要 老师
不要射 多撸一撸吧
可是这样反应好兴奋哦
-乳头这样感受到了  -好舒服
好可爱
抹点口水
厉害 这样子
-好厉害  -脚这样弄吗
乳头一直挺起这
这里
喜欢
-喜欢吗  -喜欢 最喜欢
老师也最喜欢了
这样反应老师最喜欢了
-乳头很敏感吧
-太舒服了
老师什么都明白 最喜欢你了
老师的胸
好舒服
好可爱 喜欢
老师
很敏感哦
好色哦
-老师 可以摸吗
-摸我吗
老师 好喜欢你
好可爱
-舔乳房吧  -好的
想看老师的乳房
-多多看老师乳房吧  -好的
-给老师弄舒服吧  -好的
-喜欢老师  -我也喜欢你
-快点做吧  -好的
好舒服
喜欢你
老师摸我吧
好色的手法
很色吧 你这样挺了 看
好舒服
-舒服吗  -好舒服
-你舒服老师很开心
-真的吗
-抠老师可以吗  -插手指吧
好厉害
-好舒服  -好舒服
赶快插手指吧
好的 老师里面很湿 很温暖
温暖吧
这样挺直好想插哦
好舒服 高潮了
-老师 再让进一步吧
-想给我舔吗
好舒服
好擅长
-老师好舒服  -是吗
不要
高潮了
湿答答了
-热吗  -很温暖
好舒服
很擅长哦
老师里面湿答答的
小穴更紧了
不要 高潮了
-想插了  -我也想插了
-插吧  -好的
我插啰
-好舒服  -好舒服
爱你
好爱你
不要
-不要动吗  -多多抽插吧
明白了
好舒服
猛烈插
不要 高潮了
很会哦
好舒服
高潮 高潮了
好厉害
舒服 猛插吧
顶到了 舒服
高潮了
好舒服
从后面插吗 好的
插进去了
学习努力肉棒也很努力
老师自己动吗 厉害
这样好舒服
高潮了
-老师好紧  -因为很舒服
小穴就夹紧了
不要这样
-不要吗  -舒服得不要停
不要 高潮 高潮了
只插龟头很舒服
好厉害
太喜欢了
不要哦
好舒服 高潮了
好舒服
肉棒一直挺着
躺下来 对
这好厉害
-老师插肉棒吧  -好的
插进去好深哦
好舒服
抽动一下
这里很舒服
挂到小穴了
好舒服
高潮 要高潮
这肉棒 高潮了
好厉害
-老师里面温暖吗
-好舒服
好舒服 顶到了
高潮了
好舒服
很容易就插进去了
-厉害吧  -好舒服
-舒服吗  -好舒服
插里面撸啊撸舒服吧
好舒服
高潮了
-老师要射了  -好的
-高潮了  -射了
好热哦 射的好温暖
对不起 射了 老师
-这么多  -好幸福哦
累积了这么多精子
累积得很浓哦
舒服了
-很痒  -好好给你吸干净吧
累积好久有点难吃
-老师  -老师还不够呢
-是吗  -是的
老师性欲强吗
刚射过的
看 虽然刚射过肉棒还直挺挺
好厉害 最喜欢了
最喜欢这硬的肉棒了
还有吧
每天都累积吧
老师
好舒服
高潮了
老师 我干你可以吗
好的
-想这样给我弄舒服吗
-是的
最喜欢你努力的样子
好舒服
-喜欢老师吗  -最喜欢了
老师也喜欢你
爱你 最喜欢你
-我爱你  -爱你
好舒服
爱你
-好舒服  -爱你
好舒服
多多抽插好可爱
不要 高潮 高潮了
-要射了  -射吧
射了
好厉害
这样喜欢我吗
好孩子
让老师也满足了
（第五章）
进来了哦
你妈妈听说了 考试好厉害
祝贺你 很努力哦 好棒
怎么了 终于考试结束
不开心吗
考试结束就不需要家庭教师了
和老师就不能见面了
这事情哦 对了
给你准备了礼物
打开看看吧
是什么呢
这个吗
难道说这是乳液和自慰器
对 祝贺你合格
谢谢老师 很想要这个的
-今后要多多自慰了
-开心吧 是吗
很开心哦 快点
用这个给你弄吧
来这里
-来吧  -怎么做 老师
考试很努力哦
对
今天妈妈不在家
多多发出声音吧
-多多发声 反应吧  -好的
老师
好可爱的肉棒
自己舒服忍耐很多吗
虽然想自慰
因为忙不能自慰吧
想到你这样老师一点要努力
帮助你
很想做吧
-那就多多弄清爽吧  -好的
那就会很舒服的吧
好厉害
这样挺起了
好色的肉棒
奖励你哦
你开心我很开心
可是及格后更开心了
老师要配合你
平常怎么自慰呢
用这个很舒服的
来 抹这里
抹龟头上
好厉害 看
龟头这里舒服吧
好厉害
这里 看
这样出来很多水
很努力呃
-还想接受奖励吗  -是的
那多多奖励你吧
乳液舒服吧
抹上去这么大了
好厉害
湿答答的 听到了吗
-老师好舒服  -这样舒服吗
我的指头怎么动呢
我的手也黏黏的
湿答答的
睾丸累积了很多
这睾丸怎么累积了这么多
看吧
老师自己做的 就当成是我的吧
那好厉害
乳液多多地放入
然后呢
这里面很舒服的
-想让插了吗  -请插吧 老师
好厉害
怎么样
这样舒服吗
第一次这样子
好像很舒服 里面怎么样
湿答答的吗
厉害 插进去了
肉棒渐渐大了
-这样很舒服  -湿漉漉的
厉害 多多奖励给你吧
因为你考试很努力的
这样多多地撸啊撸
会更加舒服吧
好厉害
湿答答的肉棒呃
努力好了不起
睾丸的毛也挺起了
用力了吗 放松一点
很用力吧
我给你按摩怎么更硬了
应该释放才对吧
里面怎么样 舒服吧
这样想做的时候就能用他了
好舒服
滑溜溜的了
这样小的小穴肉棒能插进去
好色呃
再给你奖励吧
这样就能多多让你舒服了
湿答答的了
难得及格了
想用就多多用吧
好厉害 看
睾丸也硬了 自己动起来了吗
-好色呃 舒服吧  -这里
肉棒为我开心
所以我给你买的礼物
厉害 湿答答
湿答答的 感觉更棒了
老师也想知道你的身体
告诉老师你的身体喜好吧
下面你告诉我你身体的喜好吧
湿答答
考试累了吧
所以这样给你按摩吧
很伟大努力考试了
舒服吧
很舒服的样子
这样开心老师很高兴
再抹上点吧
来 多多奖励你
这里
很挺呀
这里舒服吧
老师还想知道你身体怎样舒服
告诉我吧
你妈妈不在 多多这样做吧
这里舒服吗
多多地发出声音吧
喜欢自己这样撸吗
一跳跳的好可爱
直挺挺的 看
知道是哪里的感觉吗 试试
这样和这样 哪一种舒服呢
这样和这样
都舒服 老师的手很舒服
你这么说我很开心
那我多多给你弄舒服吧
看 硬梆梆的
湿答答的
-老师的手舒服吧  -是的
一跳一跳的好可爱
舒服吧
好可爱 让我看看那表情吧
睾丸很紧致了
贴紧了
多多努力的奖励
-不要 已经要射了  -射吧
-射吧  -射了
厉害 射了好多
可是还没有射干净吧
还想射吧
老师还没有让你射够吧
来让老师看到害羞的部位
好厉害
厉害 射了 好厉害
好能干的孩子 了不起
厉害 射了好多
出来好多泡泡 好厉害
精子好可爱 出来好多汁水
好厉害
黏黏的
射了好多呃
怎么样 舒服了吗
可是不用担心
考试完了我也给你做射精管理
（完）