-怎么了吗-已经要睡了？
明天公司有重要的会议呢
最近老婆看起来寂寞喔
寂寞的老婆在家里
认真工作的丈夫也很疲累
不理我的话 我说不定会出轨
就说了 你连续剧看太多了
我们这么契合 不用担心啦
晚安 桃
晚安
结婚第三年
经历了职场恋爱
在大家的祝福中离职
现在是职业主妇的日常
对认真温柔的老公一点不满
都没有
只是
和当时充满恋爱憧憬的我
所看的世界大有不同
沉默不响的手机
一整天都没有
和其他人说话的日子
也不计其数
唯一的兴趣是
连续剧电影的鉴赏
（樱空 桃）
（爱上了不该爱的人的我）
（炎夏的纯情外遇 樱空桃）
再一下
我们回来的
铃木部长 好久不见
好久不见 他醉得颇严重的
-不好意思-我把他移进去
-不好意思-不好意思
真的很对不起 让你添了麻烦
我这也晚上打扰深感抱歉
那么坐下来喝杯茶吧
-那么就一杯-是
是 请用茶
谢谢
很美味
他在忙客户的应酬 别在意
是 还好
怎么样 职业主妇
时间太多还蛮无聊的
这样子啊 怎么说
就当做是养小孩前的假期
来培养个兴趣或学个东西
兴趣啊 我最近在追剧
这样啊 我也有在看连续剧
每周日的那个意外的很有趣
我也有在看
接下来会怎么走很令人期待
是 故事跟演员都很杰出
没想到我可以跟樱讲这个话题
我已经不是樱了
啊 对 不好意思
但部长喜欢连续剧这件事很棒
但是 很怪吧
一个大叔喜欢连续剧
我老婆也总是闲言闲语
但是 我老公一点兴趣也没有
可以分享心得还不错
是这样啊
那个连续剧的特点是跟着集数
故事不停的曲折
嗯 都不会让人厌烦
之前是上司的铃木部长
是在我们结婚典礼上致词
对我们来说很重要的人
久违的再会
竟然能和前上司有共通的话题
没有特别的原因
我们交换了联络方式
-再告诉我
-部长如果有推荐的再告诉我
时间也不早了 我先回去了
今天真的非常谢谢你
他没关系吧 可别让他感冒了
是 谢谢你的关心
充满闲暇的日常中
突然有了聊天的对象
多了令人期待的时间
平常所见的景色
确实渐渐的改变了
可以吗 有合胃口吗
没想到可以做得这么好吃
但部长的太太也善于料理吧
他做的还没好到那个程度
不可以这样讲
男人可以安心工作
是因为有另一半支持
要好好感谢 再努力工作
是
怎么了 还喝的不够？
那 我不客气了
你也喝吧
那就恭敬不如从命
-干杯-干杯
喝吧
-你还好吗-我可以啦
-果然很美味-这样
-来喝吧-都来喝吧
-谢谢-麻烦再帮我倒一杯
今天真是多谢款待
不会不会
如果还有机会再一起吃饭
真的很棒呢 好吃的料理跟酒
-我再来一杯-那干杯吧
-喝太多了吧-没关系啦
-你们结婚第三年了？-是
-这样啊-是
-夫妻感情融洽吗-是吧
-我们已经结婚20年了
-真是惊人
-总是非常融洽的样子
-真的
-在外人眼里虽然是这样
-怎么这么说
还是多少有一点…
-可以告诉我们秘诀吗
-对啊
秘诀 这倒是没有
果然还是笑容
适度的沟通是最底限吧
我们也…
为了前几天
你有在听吗
感谢部长送丈夫回家
丈夫邀请了铃木部长来作客
丈夫他太兴奋 果然喝倒了
今天很谢谢你们 承蒙款待
不会 我丈夫又这样
真的很对不起
他是名优秀的部下 别计较了
-但是没喝酒的话更好啊
-也是
之前告诉我的电影
我已经去看了
这样 看了吗
是部很动人心弦的电影吧
我都心动了
真希望可以快点看到续集
嗯 期待续集
对我来说
那是独一无二的时间…
我们家没生孩子
长年和老婆在一起 没话聊了
也失去了自己的空间
是这样吗
在外人眼光是对美满的夫妻
这样就够了
我大概知道那种感觉
那边也才三年而已吧
但是我觉得不是年数的问题
也许你说的才对
之前手机都没有甚么讯息
最近有通知还蛮令人高兴的
不好意思
我这么年长
还能跟你有话题很关心
那我也差不多要回去了
啊 是 那我把我丈夫叫起来
没关系 就让他睡吧
已经夏天了呢
总觉得最近的景色有些不同
很不可思议
-我也是-那个
抱歉
那 我先走了
是
（我刚好要发讯息给你）
（我们很有默契呢）
（我想像你在我身边）
（我也是 想要更任性一点）
（我想要抚摸你）
（数日后）
不好意思 我有点迟到
不会 我也才刚到
有点紧张
也是 现在还可以反悔
一直好想这么做
我也是
一直想这么做
真漂亮
好高兴
既漂亮又可爱
真受不了
真的可以吗
是
嘴唇真软
会很粗暴吗
没有这种事
这衣服要怎么脱
一起来脱
真漂亮
真的很漂亮
真高兴
那去床的中间让我好好看看
我可以看吗
是
身材真厉害
好害羞
还是别看了？
请看
真漂亮
真是煽情的内裤
只有今天是这样
真的吗
是
真性感
原来是这种款式啊
看到了
可以唷
真是漂亮
-可以吗-是
真是柔软又漂亮的胸部
真漂亮 真的很漂亮
这样力量可以吗
我可以舔吗
我舔的喔
感觉像是在作梦
竟然可以和像你这样的人做
我也是
真可爱又漂亮
充满魅力
突然好热啊
这里突然好热啊
好热
下面好湿了
-可以直接摸吗-可以
好湿啊
抱歉 你很害羞吗
真可爱
好害羞
会太大力吗
没有这种事
感觉真不错
要叫出声音了
真舒服
不用 没有舔也没关系
但是我想要舔
可以吗
受不了啊
会太大力吗
因为很久没做了
这个好厉害
高潮了
要高潮了吗
高潮了啊
高潮了
很舒服吗
受不了呢
停不下来了
高潮了 不行
樱
部长
不行 我快忍不住了
樱
部长
你会后悔吗
如果我没有踏出这一步
一定会更后悔吧
-真漂亮-好高兴
真可爱
已经有感觉了吗
乳头站起来了
脸朝这里
真是敏感
真漂亮
叫出来的声音真是可爱
真让人受不了
可爱到真让人忍不住
湿成一片了
真敏感呢
湿成这样
变得好硬啊
变大成这副德性
过来这边
害羞吗
把身体转过去
真漂亮
还真是漂亮
-大概这样吧-真舒服
有好好感受着呢
真开心
把脚抬起来让我看看
害羞吗
好色的姿势啊
真淫荡
看到了
那么 脱下来吧
看看镜子 这么漂亮的画面
真漂亮
-这个呢-好舒服
可以吗 那我继续喔
好舒服
真舒服 真的很舒服
真让人受不了
部长的好大
是和谁比呢？
-不要这样讲-抱歉
真让人受不了
我快忍不住了
我也想被插了
过来吧
真让人受不了
部长 好舒服
好舒服
好像快去了
真可爱
面向那边
湿得乱七八糟的
部长
来帮我舔
那 站起来
可以吗 我插进去了喔
来吧
过来这边
转过去
插进去了
自己把腰动成这副德性
摆出这么可爱的脸
这个好厉害
部长 好舒服
真舒服 我要去了
我也想要一起去
一起 一起
真不可思议
明明是如此期待假日
现在比较期待跟部长见面
又是例行的连续剧时间啊
-有甚么关系 这是我的兴趣
-也不是说不行
对了 我明天有重要的会议
可以早点叫我起来吗
话说
铃木部长还好吗
嗯 看起来还好
但是最近他老婆状况不太好
都比较早回去
这样子啊
这也没办法
部长是大家的靠山
我以后也要变成那个样子
桃 我会尽力升官
然后一起过幸福的退休生活
嗯 那我也要像那个妻子一样
努力在暗中支持你
爱你 晚安
-晚安-不要太晚睡
（抱歉 会有一段时间很忙）
（没空去见你了）
好久不见
抱歉因为工作没办法跟你见面
原本能和你见面就很幸福了
但我变贪心了
我开始讨厌我自己了
这么沉重
如果会变成这样
没有喜欢上你就好了
抱歉 让你这么难过
我们还是不要见面好了
如果再这样继续下去
我说不走会被你讨厌
但是
我不想失去你
可是 这样我们就回不去了
神啊 对不起
我已经没有办法
变回不认识部长的我了
-我喜欢你-我也是
真让人受不了
翻过身去
起身一下
真好吃
好吃到让人受不了
好舒服
真可爱
真漂亮
好舒服
非常舒服
我喜欢你
给我更多
好厉害
真激烈
好舒服
真好吃
趴下来看看
-好舒服-很舒服吗
来互舔好了 过来
真舒服
真让人受不了
我也忍不住了
我喜欢你
我也是 喜欢
好厉害 太爽了
好爽啊
从后面试试看
我快忍不住了
好厉害 这个腰的律动
真让人兴奋
已经忍不住了
过来这边
很舒服吗
好舒服
真漂亮
-最喜欢你了-我也是
好舒服
桃的那里 我快忍不住了
我快射了
-喜欢你-我也喜欢
要高潮了
射了
高潮了啊
（出演 樱空桃）