这感觉不错 是这个吧
-在房间里的温泉-是呢
不错啊 好期待喔
怎么了
因为啦啦队的练习
有点去扭到的样子
虽然说是很快就能好
但还是有点痛
感觉很久都还没好
可以让我看看吗
这吗
（樱空桃）
我学长说有认识不错的整体师
要不要介绍给你？
真的吗 帮大忙了
好高兴 谢谢你
醒着吗
喂 是我
是
好的 再联络
-明天可以 先帮你预约了
-真的？
好高兴
-我也会跟你一起去
-真的？
好高兴 谢谢你
有点远 我们明天早点去
也是
好了 那我们早点睡吧
要睡了？
好了再说
好啦
-还好吗-还好
比昨天好吗？
感觉没有不同
希望赶快好
请在这边填写您的症状
-好的-我去准备了
好的
感觉好像很厉害
整体师的感觉？
可恶
居然带着男友亲亲我我
真是
结束后就去泡温泉吧
是呢 想去之前计划的地方
好期待
那么那边请
可以在这边等吗
可以
那我在这边等你 去吧
我知道了 麻烦您了
没事
-我等着你-等我喔
（失禁痉孪！理性崩坏！)
（子宫壁开发淫催按摩沙龙）
（樱空桃）
请进
请往那边坐
请喝
谢谢
我去准备一下
喝完了吗
是 谢谢招待
是哪里痛呢
是这只脚
好像是因为啦啦队练习伤到的
原因不重要
安静
我看一下
痛吗
是呢
这边呢
应该没事
没…还是这里比较痛
是这样子 请往床上躺
好 就这样躺下就好吗
好的
请趴下
我要盖上毛巾了
会痛吗
痛感 是有的
我看一下
那个 似乎有点热
按摩用的特制饮料发挥效果了
是这样吗
给您身体暖和的
请趴好
不好意思
身体有点僵硬 侧躺一下
给你补修
修正中
等等
现在正在恢复
等等 那个
很痛
是这样阿 请正躺
好
等等
-手放旁边-不好意思
这样不好操作
不好意思
放松
放轻松
手放下
那么将进入脸部按摩
我要盖上毛巾了
失礼了
请问感觉如何
樱小姐
时间到了
是
不好意思 我睡着了
没事
整理好以后 这边请
要请你持续来院观察
你感觉昏昏沉沉的 还好吗
稍微休息过后再回去吧
我好像睡着了
轻松了吗？
好像睡着了就甚么都不知道
可能有吧
感觉好冷淡的人
还要再来一次
觉得好忧郁
会被听到的
是呢
但这里很难预约到喔
真的吗
不敢置信 不是我能接受的型
别说这种话
走吧 去吃饭在回家
-要回去了？
-明天要很早起
来
请把这个换上躺好在床上
这个吗
因为会用到精油
如果弄脏会很困扰吧
请撑在床上
好的
那要将精油涂上了
我把毛巾拿掉
那就淋上了
我痛的是脚
神经全都是连在一起的
所以请放心
这样会越来越好的
好
精油会慢慢的发挥作用
那么请正躺
手放这边
那么就继续了
精油会渐渐地融入神经与淋巴
失礼了 请把手放旁边
不要这样
要射了
珍贵的精油都流掉了
失礼罗
会多涂这里
那么即将进入电器治疗
稍等一下
要高潮了
放轻松
放松
慢慢地…
要高潮了
湿的很彻底呢
来这边
今日就到此为止
请再挑选一日过来
被做这种事怎么可能再来
我要去警局
这样啊
就是做这种事喔
叫上男友确认一下吧
被他看到这个会很困扰的吧
可以给男友确认的喔
-喂？-喂
抱歉 现在可以讲电话吗
一下的话可以 怎么了
我在想今天能不能见面
抱歉 我今天业务很多
这样啊
那就没办法了
怎么了 发生甚么事了吗
明天也要治疗吧 我也预约了
想说跟你一起去
但我已经好了
应该可以不要再去了吧
这样啊 那我自己去好了
但这么难得
我们还是一起去吧
好 明天见
明天见
怎么了吗 脸色不太好
没有
可能是因啦啦队的练习累着了
还没完全痊愈 就不要勉强
您好 是您预约的吗
那么这边请
走吧
这边请
男士这边请
女士在这边
换上衣服后就能开始了
请把衣服都脱了
留下贴身衣物即可
先失陪一下了
好厉害呢
好期待
肩膀很僵硬
这种东西是第一次穿
是这样啊
感觉有点紧张
是吗
你有觉得好些吗
我吗
这样吧
那算甚么
因为很有名 一直想尝试
那我过去罗
我还没
好了 你呢
应该可以
感觉不错啊
应该这样就可以了吧
请问二位换好了吗
是
失礼了
那男士这边由我来服务
女士为其他服务员
请稍候一下
麻烦你了
失礼了
肩膀很僵硬吗
我觉得是的
希望今天能让您放完松在回去
麻烦了
那就开始按摩了
请问哪边感觉最僵硬呢
腰那边吧
好的
好像
腰那边
淋上精油罗
失礼了
好舒服呢～
感觉如何
精油在融入中
感觉如何呢
还有哪里觉得僵硬吗
这里感觉很疲劳
如何
这里这样很舒服吧
也有透过其他师傅介绍来的
桃 果然这边好厉害
我也定期来好了
好舒服耶
那太好了
好舒服
超舒服的
好厉害
-那肩膀方面-就是啊
也很坚硬耶
这边牵连着毛细管
20 30 40岁
都会影响下去
我们来互舔
脱掉
过来 互舔
朝那边
过去一点
在过去
毕竟是支撑腰的地方
很厉害欸
-这样子呢-好厉害
转身
接吻
好棒呢 好舒服
而且身体比想像中僵硬
桃子有变得好一些吗
有
身体变得很温暖
好舒服
有时候难免会被比较
-确实-考试也是
成绩容易被拿来比较
这样感觉如何
这里相当的僵硬呢
后面也给您涂上许多精油
感觉如何呢
是
身体变得越来越烫了呢
很好喔
慢慢侧躺
今天就到这里了
-今天就到这里了
-抱歉我睡着了
可以换衣服了
太舒服了
桃子结束了吗 可以打开吗
-我要打开罗-等一下
怎么了
你在换衣服吗
这样啊
感觉好棒
小优
睡了吗
-拜托-怎么了
会感冒的 赶紧睡吧
我就知道你会来找我
你对我的身体做了甚么
一直觉得很奇怪
甚么都没做喔
身体变诚实了而已
明明很讨厌与中年老头做爱
你现在渴望
这次请作为最后一次
请把所有影片删掉
我可以喔
主要是看你
跟他的做爱 不满足你吧
被讨厌的中年老头触碰
身体很高兴呢
我给你按摩
这样乱动 没办法按摩呀
我不是想要这个
-我明白的-请把影片删掉
可以喔
你都这么说了 我就删掉吧
明明有这么棒的身体
真浪费
来
没有满足呢
我说错了吗
好棒的口感
如何 被厌恶的中年老头舔
放轻松
诚实一点
接受按摩
躺下
汗水真好吃
变得这么烫
真可爱
但是很讨厌老头吧
虽然讨厌
却很有感觉
这也脱了吧 失礼罗
好湿呢
要射了
射成这样
帮你用干净
漏了很多呢
如何 被厌恶的中年老头舔
要射了
很讨厌吧
来
四肢朝地
屁股翘起来
要射了
手借我
握住
近点看
在近一点
闻味道
吻它
诚实一点
变诚实
腰会自己动呢
太舒服到自己动起来了
手放这
好好品尝
慢慢的
从顶端到根部
好好品尝
喉咙深处有舒服的地方
试着找找看
用嘴感受
借一下嘴喔
再一次
含着
膝盖着地
好舒服
滴点口水
舔吧
活用舌头
很好
跟男友做爱 没有满足你吧
用老头的阴茎让你舒服喔
想要吗
一副想要的表情
看
要放进那里面啦
继续按摩罗
来
进去啦
要射了
好像狂射呢 是我的错觉吗
抱住我的脖子
好好抓着
来
怎么 湿成甚么样子了
磨蹭吧
其实很不想的吧
用厌恶的中年老头的阴茎射
要射了
转身
屁股翘起来
羞耻的模样
好湿
自己动
自己按摩看看
按摩舒服的地方
要射了
狂射呢
来这边
换这样
要进去罗
这样的按摩如何
要射了
射了好多呢
进去好多呢
喜欢这样慢慢进出
还是快的？
两个都喜欢呀
两个都很舒服呢
要射了
要射罗
射了好多呢
可以吐出来的
因为太可爱了
忍不住射在嘴里
男友有比较好吗？
要射了
（樱空桃）