続く坂道
奇跡かけてくあの子は誰
切り取った時間の片隅
明け草原風の匂い
魔法を教えて
楽しいことなら
いっぱいおしゃれに
着替えて
友達探しに
行こうよ
今日の学級会は
今度の学芸会の出し物について
話し合ってください
では学級委員の丸尾くん
右輪さん始めてください
はい
学芸会か
かったるいな
うちのクラスではご覧のようにズバリ小太りじいさんの劇をやることになりました
というわけで今からズバリ俳優を決めたいと思います
なんで小太りじいさんなんだよ
他になんかないの?
シンデレラとか白雪姫だったらいいのにね
綺麗な服着れるしね
ズバリご静粛に
おしんずかに
みなさん、お正式に…
みなさん、静かにしてください。
こぶとりじいさんをやることについては、先生が他のクラスの先生たちとも相談して決めた結果なんですから。
ズバリ、そういうわけでしょう。
では、どなたか立候補する人はいませんか?
こう言われて立候補した人を見たことがないのはなぜだろう?
そ、それでは、推薦でも結構でしょう。
どなたかいませんか?どなたか?
マルオ!お前がやればいいじゃんか!
え?わ、私がですか?
あ、いや、困りましたね。私が主役だなんて。
誰も主役とは言っていない。
でも、やる人がいないとしたら、私たち学級委員がやるしかないんじゃないかしら。
誰もあんたもとは言っていない。
別にさ、どうしても嫌だってんならいいけどさ。
い、嫌だなんて言ってません!
そうよ!そこまでおっしゃるなら、学級委員の使命としてぜひやらせていただきますわ!
あの二人よく見れば、お似合いだよね。
マルちゃんは暇だと、ついつい変なことを考えてしまう。
ちょっと気持ち悪かったね。
だけどさ、マルオだったら隣のおじいさん役の方が似合うんじゃないの?
踊りが下手で鬼に首を二つぶつきられちゃってさ。
じゃあ、右輪さんは?
隣のおじいさんの奥さん!
せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ せ
せいぜい当たったって村人その2とかそんなだよ
そうだよね
あ、なんにも書いてない
ほーらね、あたしもだよ、きっと
ん?どうしたの?
隣のおじいさん役?
あたしが隣のおじいさん役なの?
お、さくらさんが隣のおじいさん役ですか?頑張ってくださいね。
あ、は、はい。
それでは、しっかり練習して、学芸会の劇を成功させましょうね。
はーい!
こ、悪いな。ああ、人生これだから一寸先は闇だよ。
あ、まる子!ねえねえ、今度の学芸会、あんたのクラス何やんの?
げ、劇だよ。
なんの?
あ、その、こぶとりじいさんだけど。
んー、で?あんたも何か役やるの?
た、大した役じゃないよ。おじいさん役なんかじゃないよ。
おじいさん役なんかになったら悲劇よね。
こぶなんかつけちゃって、かっこわるい。
絶対やりたくないわね。
マーニ。
早く話題を変えたいマルちゃんは、
お姉ちゃんの言うことがろくに耳に入ってない。
私のクラスは合奏やるんだよ
合奏で縦笛を独奏、そりゃすごい
先生に指名されてみんなの演奏の途中にやることになったの
すごいな
さすがお姉ちゃん
これはみんなで見に行かなくちゃな
そうよね、お弁当持って見に行かなくちゃね
あ、そうそう、まる子も劇やるんだよね、こぶとりじいさん
でも大した役やるわけじゃないんだよ
村人その二段も別に見に来るようなもんじゃないよ
それでセリフはあるの?
当たり前じゃん
セリフがなくて劇に出るとは言えないね
大きく出たな
そうそうお父さんも牛若丸と弁慶で
あ、弁慶
という役やったことあるぞ
広瀬さん素敵
わしなんかお前、金色夜叉のカンイチやったぞ。
なに?それどんな役?
あーっと、確かな。
あ、赤城の山も今宵限り。なんてな、名台詞があってな。
へー。
へーじゃない。おじいちゃん、それは一本刀土俵入りでしょ?
え?
違いますよ、クラマテングよ。
へー、見とこうもんじゃないの?
いや、タンゲ写真かな?
ぱにゃん
うるさいなピーシャラピーシャラ
お姉ちゃん一人の部屋じゃないんだからね
人の迷惑も考えてよね
何言ってんのうるさかったら向こうへ行っててよ
何さ漫画なんか読んじゃって
何よエヴァリンボー自分こそ向こう行きゃいいのよ
いつも悪口ばっかり
ということで劇に出演する人たちは残ってください
じゃさようなら
バイバイ
みんなはいいよ親兄弟にだって話せる役だもん
よーまる子もう台本読んだか
まあだっとこいつバカにしてんだろうな
まぬけなじいさんやら私のこと
俺たちの役ってさセリフが多くてやんなっちゃうよな
それでもあんたはいいわよ主役なんだから
いい役なんだから
ったく、いい迷惑だよ。やりたかないよな、劇なんか。
そんなこと言って、学芸会の日は家族みんなで観に来るんでしょ。
お弁当持ってさ、我が子一世時代の晴れ舞台ってなもんでさ。
それはあんたの家だろ。
おい、どうしたんだよ。
うるさいわ、にほっといてよ!
なんで、バカ!
ふん。
あ、はいと、わしもこぶをとってもらわ、もらって、あ、うん。
さくらさん、落ち着いて。それに間違えてもいいから、もっと大きな声で喋ったほうがいいですよ。
はい。えっと、わしもごぼうとてもらう。
持ち前の演技力の無さに、嫌だ嫌だという思いがプラスされ、無敵の大婚役者ぶりである。
次、隣のおばあさん。
はい。
そうですよ、おじいさん。簡単なことです。
余談ではあるが、こういう練習のとき、やたらクロートっぽい演技をする人がよくいる。
なりきっている本人はいいのだが、聞いているほうは恥ずかしくなってくる。
はい、感情がこもっててとてもよかったですよ。
ちょっと自分にはできないと内心みんな思っている。
疲れた。なんでこんな思いしなくちゃなんないのさ。
私がどんな悪いことしたっつうの。
さくらさん、今まで劇の練習だったんですか。大変ですね。
あたしになんか言おう。
あ、あなたの性格からして、劇のような根気のいることは向いてないように思われますが、違いますか?
何が言いたいのよ。
だ、だから、その…
ズバリあなたは劇なんかやりたくないと思ってるんじゃないですか
ズバリそうでしょ
うるさいわねマロー君に関係ないでしょ
ズバリ関係ないでしょ
後半へ続く
だけどさっきマロー君なんであんなとこで話しかけてきたんだろうな
劇なんかやりたくないと思ってるんじゃないですか?
ズバリそうでしょ!
あ、もしかしてマルオくん出たいんじゃ?
なことないよね。だって隣のおじいさん役は嫌だったみたいだし。
だけどさ、マルオだったら隣のおじいさん役の方が似合うんじゃないの?
せ、せ、せ、関口くん!
君は私に悪意を持っていませんか?
ズバリそうでしょ!
でも、はあ、はあ…
え?マルオくんが?
うん私の役やりたいみたいなんだよね
うそじゃあまるちゃん代わってあげるのそんなのもったいないよ
私あの役あんまりやりたくないしさ
どうしてジュン主役じゃない
でもねやっぱりさ
これほど挙動不審な小学生も珍しい
え私がさくらさんの役を
うん、私より丸尾くんの方がいいんじゃないかなって思ってさ
ほう、や、やはりさくらさんには無理でしたか
荷が重すぎる、いや、大役だとは思っておりました
まあ、まあね
わかりました、どうしても私にとおっしゃるのなら
丸尾末をズバリやらせていただきましょう
では
あら、やっぱりやりたかったみたいね
ふぅ、どうしようかな
職員室というのは、どうも生徒には入りにくい場所である。
もし役をマロウ君に代わってもらったって言ったら、先生なんて言うかな。
さくらさんは、もしかしたらセリフを覚えたり練習をしたりするのが嫌なんじゃありませんか?
何事も最後まで努力することが大切なんですよ。
なんてお説教されて。
それに、後々同窓会などがあった時、
ああ、さくらさんはあの時、隣のおじいさん役をやったね、などと言われて、きっと楽しいですよ。
そいつが嫌なのよ!先生、私を助けておくれよ!
さくらさん?
先生…
先生に何か用ですか?
あ、あの…
何ですか?どんなことでも聞いてあげますよ。
あの、げ、劇の役のことなんですけど、私、まだセリフが覚えられなくて、それで。
なんだ、そんなことですか。構いませんよ。まだ日にちがありますから、ゆっくり覚えてください。じゃ、しっかり頼みます。
ああ、それで、マルオくんに代わってもらうことになったって言おうと思ったのに。
自分で自分が嫌になるマルちゃんだった。
あ、あ、さくらさん、さくらさん、私、今から先生に私が役をもらうことを言いに行くところなんですが、ズバリ、さくらさんもご一緒しませんか。
ま、まるおくん。
は?
ごめんね、やっぱり私が役をやることにしない。
ズバリ!
えーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
あいつ、やっぱりなんかの役、やりたかったのかな?
え?どういうこと?
昨日さ、なんだか知らないけど、俺の周りうろうろしててさ、きっと変わってくれって言いたかったんだぜ。
え?関口君のところへも。
そっか、本当は関口君の役やりたかったんだけど、仕方なく私のところへ。
世の中うまくいかないもんだね。
えぇ、歌って踊っただけで鬼のみんながこの昆布を取ってくれるのかい?
そうだ、でもうまく踊らないと丸焼きにして食っちゃうぞ
たたたらりらピーヒャラピーヒャラ 踊るポンポコリンピーヒャラピーヒャラ
き、きっと昆布を取ってもらえるさ
じゃあ行ってくるぞ、お母さん
あ、違った、おばあさん
ここ見なさい
先生、さようなら。
さようなら。
さくらさん、一人残っての練習は大変だけど、頑張りましょう。
ああ、こぶが二つになってしまったよ。
はい。
ああ、こぶが二つ、二つになってしまったよ。
ああ、こぶが、こぶが二つになった、なってしまったよ。
ああ、こぶが、こぶが、
いやいやながらの練習で、いよいよ学芸会三日前。
また 鬼が子分を取ってくれる そんな馬鹿な
歌って踊って 歌って踊って
えっと えっと ああ そっか
えー 一緒にワイワイ騒いでただけでかの
それはいいの いや 楽しいの
えっと えっと
うわー もうことしなきゃなんないんだろ
はあ どうか大地震でも起きないかな
バルコ
お姉ちゃんさっきから言ったの
東海大地震の前からずっと
うん前からずっとね
村人その2にしてはちょっと変なセリフだったわね
あああのだからこれは
白状なさいあんたおじいさんの役なんじゃない
学芸会になればどうせバレるんだよ
マルコは学芸会の日お腹が痛いって休むよ絶対そうするよ
バカ何嫌がってんのよおじいさん役だなんてすごいじゃないのよ
すごくなくないよ
だけどどうしてそんなに嫌なのよ
私がおじいさん役なんてかっこ悪いって言ったから
それもあるんだけどこんなコブつけるんだよ
何よコブぐらい
それにマルコは女の子だよ
おじいさんの役なんか
なんだそんなこと
あのさ木とか月とか岩とか人間じゃない役だってあるんだから
それに比べれ人間の役なんだよずっといいじゃん
そりゃまあ
しかし問題は何の役かではなくどんな役かである
あー頬が二つになっちまっただよ
情けないよ情けないよ
ねえマルコ
セリフ覚えるのが大変なんだったら
お姉ちゃんが手伝ってあげようか
え?ほんと?
じゃ、とりあえず覚えたところだけ言ってごらん
うんうん、えっとね
おい、隣のおじいさんは歌って踊っただけで
コブを取ってもらったんだぞ
もらったんだとさ
えっと、なんだっけな
いいからそのくらい気にしないで続けて
いただきます
マルコ学芸会の時おじいさん役やるんだってな
この子ったらそれならそうとはっきり言えばいいのに
そうだぞ何たって主役だもんな
そうですよ鬼と陽気に踊り踊ってコブを取ってもらうんでしょ
お母さんも鼻が高いわ
ご近所の皆さんや友達たくさん誘って見に行くからね
そりゃいい
お姉ちゃんって言えばただのおじいさん役としか言わなかったんだ
まるちゃんずいぶん頑張ったみたいですわね
どうなんでしょうあの子のことですから
いやーまあ主役なんてうちの娘にちゃんと務まるかどうか
姉の激励と協力で隣のおじいさん役もなんとか板についたまるちゃんだった
次はいよいよまる子のクラスの劇ですよ
大丈夫かしらあの子
おじいさん
最悪だし、緊張するよ。
さくらさん、そろそろ次ですよ。
なんかおしっこ行きたくなったよ。どうしよう。
さくらさん、鬼が引っ込んだ後に出るんですよ。
はい。
変ね。マルコどうしたのかしら?
おじいさん役はあの男の子がやってるしな。
出てきたぞ。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
マルちゃん!
あの子!
マルコ!
マクだ!マクです!
取れないよ
こうして大爆笑の中
かき割りの木にぶら下がったコブは
いつまでも揺れ続けたのであった
私はみじめだよ
ねえみんな、マルコ今度文通をするよ
相手は神奈川の子と沖縄の子なんだけど
どんな手紙が来るだろう
次回のちびまる子ちゃんは
まるちゃん文通を始める
自習時間大好きの2本だよ
お楽しみね