大空に続く坂道
行き先駆けてく あの子は誰?
宝物 切り取った 時間の片隅
明け草原 風の匂い
笑顔の魔法を教えて
楽しいことならいっぱい
おしゃれに着替えて
友達探しに行こうよ
あれお姉ちゃんまだ寝てるよね
寝坊だね
まだ6時
我ながら信じられない
なんて早起きなんだろう
こんなことは滅多にないことである
いつものまるちゃんならもう一回布団に潜り込むところであるが
気持ちいい
たまにはいいもんだね早起きも
1、2、3、4
おはよう
今日も
ちょっとどうしたのあんた
大丈夫?
大丈夫って何が
だってこんな早起きしちゃって
お当番なの?
いやだね
たまにはマルコだって早起きの実力を発揮するよ
あらあらそれは大変失礼いたしました
それにしてもなんだね
朝6時の世界ってこんなにも暇なのかね
テレビもつまんないしさ
冗談じゃないわよ
忙しくてたまんないわよ
暇なら手伝ってちょうだいな
よしマルコは味見係引き受けた
どんどんこっちに任せてよ
うまいこと考えたわね
そうそう確か昨日のオレンジジュースが半分残ってたよ
ほらあったついでにヨーグルトもっと
朝はフレッシュなビタミンを摂らなきゃね
レイホー、レイホー、レイホー。
おいしい。朝のジュースは格別だよ。
ヨーグルトも食べたい。
いい加減にしなさい。朝ごはん食べられなくなるわよ。
好きなものは入るところが別なんだよ。あたしのお腹はね。
まあ、ずいぶん便利なお腹ですこと。
おはよう。
お、まる子早いな。
お父さんおはよう一口どう
寝起きによく食えるなお前
マルコのお腹は24時間準備オッケーだよ
嫌なお腹である
あいマルコ
オムレツだこれ朝から縁起がいいね
縁起がどうこうってほどのもんじゃないけれどもね
おはよう
マルコ早いじゃないか
おじいちゃんおばあちゃんおはよう
おっしゃーマルコが起こされる前に起きるなんて
クワバラクワバラ
あんなおじいちゃんだね
いつものマルちゃんからは考えられない優雅な朝の風景である
いつもなら当然こうである
お母さんちょいとリンゴ剥いとくれよ
それからジュースもう一杯持ってきてよ
まだ食べるの
お前どうでもいいけどよく食うな
朝からそんなに食うとお腹がびっくりするぞ
お腹を壊しても知らんぞ
ぷっぷーくぷっぷっぷーなんちゃって
あ、そう?
じゃあ勝手に死んな
ねえ、あんたそんなの食べてる時間あるの?
じゃあ行ってきます
あれ、お兄ちゃん早いね
もうかっこいいな
マルコあんたも急ぎなさいもう7時半よほら着替えてさっさとしなさい
時の流れの厳しさをマルコは今肌で感じた
予期したのに遅刻なんてあたしなさっ
食べてすぐにこんなに走ってはきっとお腹も驚いているに違いない
さくらさん
あなたは走って登校したために
朝から約300カロリーエネルギーを消費しましたね
ズバリ無駄の多い人生でしょう
マルオくんちょっとひどいんじゃない
1時間ミュー算数か
おい今日はテストだぞ
うそ
昨日先生が言ってただろ
人の話をよく聞いてねえんだなお前
そういえば
明日テストをやります
ちゃんと復習してくれば簡単にできますからね
マルコすっかり忘れてたよ
俺のだけはカンニングするなよ
はい
あんたのだけは見たくない
時間は40分です
時間の方はたっぷりありますから真剣に考えてくださいね
ではテスト開始
ちょっとこれ難しいよ
どうしよう どうしよう
落ち着いて 落ち着いて
あれ ちょっとお腹痛いみたい
朝ごはん食べ過ぎたのかな
気のせいだったみたい
よかった 緊張してるのかね
この気のせいかなが大地震の前兆なのだ
先生 お腹痛いです
嘘だろ ブー太郎
テストできないからってほら吹くなよな
そうだそうだ見えすいてるぞ
富田くん本当にお腹が痛いのですか
嘘ですすいません
嘘つきでーす
そうだそうだ
はいはいみんな静かにしてくださいテストを続けて
どうしよう本当に痛くなってきた
いよいよ余震すぎて本心きたれり
お腹痛いって言うかな
でもそしたらブー太郎みたいに
お前も嘘だよ
いやーイタロウのバカバカ
私だって水晶で痛いんじゃないんだよ
あんたがあんな真似しなかったら今頃
気を紛らすために問題でも解こう
えっと、ヨシコさんが150円のリンゴを3個買って
ミノル君が110円の柿を4個買いました
どちらが何円高いですか
おい、誰が何円買ったってどうでもいいよ
はい、やめー
後ろの方から集めてきてください
マルちゃん顔色悪いみたいよ
まあね
まあねってなんだこの場合
トイレ、トイレ
危ないじゃないか、ベイビー
これじゃまるでラブロマンの第一幕のようだね
気取ってる場合じゃないんだよ、大佐
とにかく後でね
コメディー
困るな
人生ゆとりをもって生きてほしいな
トイレ、トイレ、トイレ
あなたのお腹と取り替えたいよお前朝からよく食うなそんなに食うとお腹がびっくりして腹を壊すぞ
いやだお父さんの言う通りマルコのお腹壊れちゃったのかな
やっぱり早起きなんて慣れないことするもんじゃないね
早起きは三問の得だなんてもうよくないことないよ
それは早起きした時間の使い方の問題である
ああよかったもうトイレはいいや
まったく人騒がせなお腹だね
なおってよかったよかった
ほらかんだいってもはらいたね
はらいたには波があることを
まるちゃんは幼すぎてまだ知らなかった
後半へ続く
集合
今日は50メートル走のタイムを測ります
みんな頑張ってくださいね
はーい
また雲行きが怪しくなってきたよ
やだなあたし、50メートル遅いもん。
まるちゃんは?
え、あ、あたし?
へきへきなんでもないってば。まだ大丈夫だよ。
まるちゃん余裕あるんだね。いいなあ。
よーい。
とっ!
はい、次。
よーい。
とっ!
やばい。かなりやばいよ、これは。
ほら、来た来た。波が来た。
はい、9秒フラット
はい、次位置について
よーい
まずい
まるちゃん真剣ね
あんな迫力のあるまるちゃん初めて見たわ
ドン
もうだめ
早くしなきゃ
ゴール9秒5なかなかいい記録ですよ
まるちゃん余裕あったもんね
いつ
また楽になってきたぞ
食われば楽あり人生も腹痛と同じである
どこも痛くないってなんて素敵なことなんだろ
まる子健康に感謝するよ
ラララ、アピシャララ
ちぇ、俺ってどうして走るの遅いんだろう
いいじゃないの、健康ならさ
マルコなんてさ、すっとこどっこいだけど
こんなに健康
でもやっぱりすっとこどっこいなんだろ
ではマルオくん
体育から2時間
マルちゃんのお腹は不安定ながらもなんとか持ちこたえていた
私たちの生活は大きく変わろうとしています
新しい時代が明るい未来へやってくるのです
きそう
知らん知らん
時々危なげになるが
そういう時は気づかぬふりをしてごまかすと
案外うまくいく
もうすっかり良くなったみたい
しかしこれは
腹板の恐るべき仮面の姿
まんまと わらにはまって ゆだんすると おそろしいのだ
やった!
やきそばに プーリック
おれだって おかわりするもんね
ブー太郎さん あなたは ずばり えんりょすべきでしょう
なんだよ
あなたは ほんじつ うそを ついたのですから そのばつです
そうだよ ブー太郎
ちっくしょ いいじゃんか ブー
あんたの嘘のおかげであたしは苦労したんだよ
まるちゃん
お待ちださあ一緒に食べよう
うん
さりげなくブー太郎を差し押さえることに成功したので
おかわりの分け前が少し増えたでしょう
給食の焼きそばっておいしいよね
ねえ家じゃちょっと真似できないよ
そうそう卵が入っててさ優しい味だよね
給食のおばさんって本当お料理上手だよね
うんうん
感じは来てる来てる
たまちゃん私ちょっとだけおトイレ行ってくるね待ってて
あ私も行くちょうど行きたかったの
ねえ
あ、そう
行こうと思っててもいつもトイレ混んでるからグッドタイミング
私こっち
じゃあ私こっちね
どうしよう、隣のトイレにタマちゃんがいるとなるとできないよ
ブーとかピーとか鳴ったらもうタマちゃんと一生顔合わせられない
せっかくのチャンスだけど、ダメだここは辛抱だよ
何もしてないけど一応流しておこう
あーすっきりしたね
そうだね
次々と押し寄せる腹板の波に怯えながら5時間目が始まった
はいじゃあ次はさくらさんに読んでもらいましょう
はい
今とりあえず痛くなくてよかった
その女の人はとても美しい音色の笛を吹きました
するとどうでしょう
いや、やばい、また来たよ波が。草も木もみんな歌い始めました。
今度のはすごいよ。今回最大のビッグウェーブだ。
なんて楽しい音楽会でしょう。月もうっとりしています。
はい、そこまで。ありがとう。
あ、あ。
今のところは、もう少し楽しく読んだ方がよかったですね。
ねえ、楽しくしろったって、サーフィン真っ最中のマルちゃんにそれは無理な相談である
痛いの痛いの飛んでけえ、お山の向こうに飛んでけえ
先生、どうにかしてやってよ
いよげ、いよげ、おいで
ベイビー、今日はよく君とぶつかる日だね
僕たちの第二幕の始まりかな
なに言ってんの!
やっぱりコメディー
ふん、相変わらずゆとりのない人生だな
ひどげ!ひどげ!
マルちゃん!
急いでるのに
今日さ、うちのお母さんとお出かけなのよ
それじゃ一緒に遊べないね
うん、本当は遊びたいんだけどね
残念だね、マルちゃん
うん、早く家に着くといいね
マルちゃん何言ってるの?
そうだよ、タマちゃんの話してたんだよ
そうだったよね、ごめんね
いつも今日みたいなのだといいわよね
あれ妹さんじゃない?
何かあったのかしら?すごい顔してたわね
別人じゃない?
あんな奴と兄弟だと思われたくない
こ、こ、こ、こ、おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
ほれほれほれマルコの番だ
極楽しかし頑張れマルちゃん
おじいちゃんくさい
こんなものに一日振り回されたのかと思うと本当に腹が立つ
バカバカバカよくもみんな出ていけみんな出ていけ
あら遅いわねマルコどうしたのかしら
マルコどうしたの
あたしゃ生まれ変わったよ
結婚式場の宣伝じゃあるまいしほんとお調子者なんだから
あーいい気持ちいい窓を開ければお医者までいっぱいなんて軽やか
変な子だねまったく
あー極楽極楽
ちなみに腹板に耐えながら受けた算数のテストだが
たったの20点であった
これが極楽気分も忘れた頃
帰ってくるのであった