大空につづく坂道
行き先駆けてくあの子は誰
切り取った時間の片隅
明け草原風の匂い
魔法教えて
テンコウセイが来るというと
とかくまいつばものの噂が飛び交うものである
おい大変だぞ
今日来るテンコウセイすっげえやつだぜ
なんとよ国籍不明なんだってさ
さあお入りなさい
これは本当にすごいやつが入ってきたとみんなが思った
それは中近東の不思議な国からやってきたような
やたらオリエンタルな顔立ちの子供であった
これでは国籍不明の謎の転校生と噂されるのも無理はない
愛知県から来ました織原雅です
よろしくお願いします
あ、趣味は仮面ライダーごっこです。
なんだ、日本人の愛知県民じゃん。
いや、中近東生まれの愛知県育ちかもしれないぞ。
なんかよくわかんねえけど、趣味は意外と平凡だな。
子供のくせになんという博のある顔をしてるんだろう、あんな恐ろしい。
えーと、それじゃあ、織原君はどの席に?
どうか私の横だけは勘にしてください。
やだ、泣いてんだよな、ここ。
うーん。
あ。
まずい。
君、あの席に座りなさい。
あ、はい。
まるちゃんは、検証などはまるで当たらないが、
やだなあと思うようなことはよく当たるという、
悲劇的な運の持ち主である。
こ、この人、普段はおとなしくても、
もしも何かの弾みで怒ったら、どうしよう?
何か底知れぬパワーを秘めていそうだ。
じゅうじゅう気をつけねば。
マルちゃんはオリハラ君の顔がインドカレーのパッケージに書かれているおじさんに
そっくりであることに気がついたのである。
似てる。見れば見るほど似てる。
自分の頭をどっついとる。
な、何しているんだよ。
頭突きの練習だろうか。
すぐくだらない癖が出ちゃうんだよな。俺ってやつは。
赤くなっても顔に出ないタイプである。
おい、あいつの行動見たか?
頭を鍛えてるんだ。あれはなんかあるぞ。
うーん、やっぱりただもんじゃないよあれは。
ごっつんぐりぐりだもんね。
もしかしておでこにルビーとかはめ込むのかもよ。
私はさ、なんかすごい芸をするための練習なんだと思うな。
まったく得体が知れないからな。とにかく怒らせないように気を使うことだ。
ドゥエイ、ライダー変身!
行くぞ!ライダー1号!
あ、
たぁー!
ねえ、僕も入れてよ。
うん、いいよ。やろうぜ。怒らせたら怖いぞ。
僕らショッカーになるから、君はライダーになっていいよ。
え、本当?やったー!
いい!
ライダー!
やられた!
参った!
まだ何もしてないよ。
君の勝ちだよ。ショッカーは弱いんだ。
君は強いな。
オリハラ君強いから、ライダーごっこ終わっちゃったよ。それじゃあね。
僕ら、慈愛嬢ごっこの約束があるから。じゃ。
こうして、オリハラ君は転入早々、浮きまくってしまったのである。
オリハラ君、そんなことは僕がやるよ!
えっ、でも、手伝わないと。
いいんだよ、君は。その気持ちだけで十分だよ。いい奴だな、君は。
天候第一日目だもんねしょうがないよな
でも早くみんなと仲良くなりたいな
では今日も元気に歌を歌いましょう
3、はい
まるちゃんのクラスでは毎日帰る前に学級歌を歌うことになっていた
みこみこ元気な3年生
1、2、3、4、4組
歌えないのは僕だけだな
そりゃ当たり前だけど
1、2、3、4
でもさ、関口君たちわざとらしいよね
ほんと、あれじゃね
じゃあまたね、バイバイ
おや、あれは織原君
お兄ちゃんおんぶ
しょうがないな、ほら、よいしょ
おんぶした
織原君、自分のカバンも重いのに
優しい。オリハラ君って、いいお兄さんなんだ。
うちのお姉ちゃんにも見せてやりたいよ。
今日ね、あたしんちの組に転校生が来たよ。
どんな子?
えっとね、あ。
見た感じはこれ。
早く仲良しになれるといいね。
おい、あのオリエンタル野郎、休み時間のたんびにどこか行くぞ。
そうなんだ。1時間目も2時間目もいなくなったぞ。
何かたくらんでるのかな?
恐るべきやつ。
オリハラ君は悪くも怖くもない子だよ!
なんと!お前もしかしてやつの手下になったのか?
だったら悪いことは言わねえ。さっさと足を洗うこった。
ひょっとして、やつに惚れたんじゃ。
あんた、あいつのなんなのさ。
港の横、横浜横すか〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
だが、内心とても不安になるまるちゃんであった。
あとつけよう。
どこへ行くんだろうね。
なんだか胸がドキドキするね。
相当警戒してるぞ。
静かに、やつに気づかれるぞ。
怪しい。仲間でもいるんじゃないかな。
平気だよ。
紙を出したよ。
呪文でも書いてあるんじゃないか。
ぼくら太陽の太陽の子
あれ学級科じゃん
そうである
彼は学級科の練習を人知れずしていたのである
あいつみんなと早く仲良くなりたいんだ
まるちゃん
3はい
3・4・4
ぼくら太陽の子
にこにこ元気な3年生
1・2・3・4
4組
みんなで一緒に歌おうよ
ぼくらは言いたいよ
関口くんのは音が外れてるよ
3・はい
僕ら太陽の子 ニコニコ元気な三年生
1,2,3,4 四組
この一見があってから
織原くんがクラスのみんなと仲良くなったのは言うまでもない
そして
先生 僕おかず係をします
彼は給食当番のおかず係に立候補したのである
よくやるな、オリハラ君
こっちは一番楽なお茶がかりだって面倒だっていうのに
マルちゃんは一生懸命カレーを配るオリハラ君を見て
やっぱりインドカレーの箱に書いてある絵に
似ているなと思うのであった
やっぱり似てる
やばい、このせんべいのことかな
マルコ!
あんた明日の参観日のことお母さんに知らせてくんなきゃダメじゃない
え?お母さんそれどこで知ったのよ
たまちゃんのお母さんからちゃんと聞いちゃったわよ
お母さん来なくていいよ
何言うのこの子は
だって算数だもん丸子活躍できないよ
しっかり予習していけばいいでしょ
予習するよりお母さんが来ないほうがよっぽどお互いのためだよ
それに予習なんてフェアじゃないよ
教わるのはみんな同時じゃなくちゃね
おバカ
とにかくお母さんは絶対行くからね
来てもみじめな思いするだけだよ
私は自分でよくわかってるよ
あらやだ
マルコそのおせんべいは他のお菓子を食べ終わるまで開けちゃダメって言ったでしょ
三館会の重大さと比べたらせんべいのことなんてちっちゃいちっちゃい
おいとお父さん
なんだ
お母さん止めてくれよマルコの参観会に来るって言ってんだよあの人は
いいじゃないか
よくないよ参観会のためにパーマかけたり服買ったり無駄遣いするよ
その上参観会でマルコの情けない姿を見たら夕飯作らなくなっちゃうよ
それでもいいのマルコはあんた方に迷惑かけたくないよお母さんを止めて
つまりお前が情けない姿さえ見せなきゃそれでいいんだろ
予習していけ予習を
まったくもうお父さんもお母さんも予習予習ってやだね
ああマルコ参加会は明日の何時間目
5時間目だけど
え私と同じだお母さん知ってるのかな
あらやだ知らなかったわ
マルコお姉ちゃんにお母さんをしぶしぶ譲るよ
恩気せがましいわね
あのな
そんでマルコの授業にはおじいちゃんに来てもらうってのはどう?
え?
おじいちゃんはマルコの一番の理解者だしね
へえへえ
またおじいちゃんですべてをごまかそうとしてる、いつもの手
とにかくダメったらダメ!お母さんはマルコの方に行くからね
ああ、行けぞ
行けぞ
うちのお母さん来るんだって。タマちゃんちのお母さんは?
うちも来るって張り切ってたよ
君たちはマミーが来るのかい?ベリーグーだね
花輪くんのとこは?
僕のマミーは海外でビジネスさ
代わりにジーヤが来るんだけどね
いいよなみんなは誰か来てくれて
長沢くん
おえらんちなんか誰も来れないんだぞ寂しいやん
長沢くん勉強できないから親が来ないほうがラッキーなんじゃ
とは誰も言えなかった
もう来てるお母さん方もいるよ
ほんとだ
ちょっとドキドキするね
そうね
先生はさ、ナスやカボチャが並んでるって思えばいいなんて言うけどね
なかなかそういうわけにはいかないよね
そうそう
まだ食ってんのかよ、まいかは
もう残せよ、お母さんたちが来るぞ
やだ、残してお母さんに怒られる
残しても、残さなくても怒られるぞ。どっちを選ぶんだ?
残す。
このプリンは俺が取ってやるからさ。
一見親切に見えるが、プリンを取った少年の優しさは偽物である。
とうとう始まっちゃったよ。うちのお母さんはまだのようだね。しばらくのんきにしてよーっと。
後ろじゃなくて廊下側にいた
なんか怖い顔してるよどうしたんだろう
何した
しまったこれ社会の教科書だった
バカって言って怒ってるよ
まずいこのままではうちで怒られちゃうよ
何か手柄を立てなきゃね
はいそれではこれがわかる人は
はああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
助かった。び、び、びしゅう。
どうやらまた、バカと言ってるらしい。
じゃあ、今度はこれをやってもらおうかな。わかる人?
はい!
はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生、はい、先生
できました
はい席に戻っていいですよ
あれ早速バカの口してるよ
えなんで
あさくらさん惜しいな
もう一回訳文できるね
しまった間違えた
こいつはかなりやばいよ
じゃあ次は若林くん
はい
お今日はかっこいいな
先生も今日は神戸で買ったシャレたネクタイをしてきました
こういうのをシャレ神戸と言います
先生しょうもなくていいよもっともっとダジャレてなごましてくれよ
じゃあ次行ってみよう
先生の次行ってみようっていうのキンちゃんに似てると思わない
うんうん
ほらほらさくらさんおしゃべりしてちゃだめだよ
もうバカとすら言ってくんない
バカって言ってくれた頃が懐かしいよ
先生、山本君が気持ち悪いそうです
おやおや、いけませんね
じゃあ山本君はお母さんと保健室へ行っていらっしゃい
はい
山本君はいいな、お母さんに優しくしてもらえて
マルコム気分が悪くなったら今日の失敗すべて帳消しになるのに
気持ち悪いこと考えてみよう
えっとお刺身に生クリームつけて食べる
うう気持ち悪い
コンビーフのチョコレートがけ
あの子また上の空
こんなことしてるより手でもあげたほうが頑張ってる感じ出るね
さっき刺されたからもう刺されることもないだろうし
気楽にあげちゃいはーい
じゃあ、マルオ君いってみよう。
ズバリ、この時を待っておりました。
そうだね、もう刺されないでしょ。
よーし、この調子でバンバン手あげちゃおう。
そして刺されなかったら、
残念、わかってたのにって顔すればいいや。
さあ、この問題のわかる人は?
はい!
じゃあ、浜崎君。
あれあれ、浜崎君は訳文の意味がわかってないようだね。
なるほどね。約分ってわかるかな?
約半分ってことです。それを略して、約分!
違う!
いいじゃん!いいじゃん!
いいな、濱地は。私なんかと器が違うよ。やっぱああいう風に生きなきゃね。
じゃあ、今度はちょっと難しいぞ。はい、これわかる人?
はい!
はい、今日あたしだけだ
お、さくらさん、さっきの名誉挽回だね
はい
じゃあ、行ってみようか
あの顔、困り果ててる時の表情だ
どうしよう、どうしよう、どうしよう
えっと、6と18で約分して、4と12で約分して
ああ、数字がまわる。
へへ、途中でわからなくなりました。
おやおや、それじゃ席に戻っていいですよ。
アマジみたいにいいじゃんってやっちゃえば、
やっちゃいやっちゃいやってすべておっちゃらけちゃう。
それ、今だ。
いいじゃん、いいじゃん、ぽっぽぽぽー。
私は母の方を向けなくなった。
体が石膏で固まったような気がした
では帰りの回の様子もお母さんたちに見てもらいましょう
じゃあ今日の反省から
はい
うちに帰りたくないよ
さて今日は皆さんに嬉しいお知らせがあります
さくらさんの床屋さんの絵が県のコンクールで入賞したのです
おめでとう記念品が届いていますよ
わーまるちゃんいいなー
すごいねー
ももこちゃんよかったわね
こんなすごい手柄立てたらもう今日の失敗なんて長期死だよね
はいさくらさんおめでとう
ありがとうございます
お母さんしっかり見てるでしょうね
あいにくお母さんはまるこの馬鹿さに呆れ果て
20分も前にお姉ちゃんの参観会へ行ってしまっていたのだ
もう、バカマルコ
みんな、こぶとりじいさんってお話知ってる?
今度学芸会でその劇をやるんだ
マクだと思う?
次回のちびまるこちゃんは
まるちゃん学芸会に出るっていうお話だよ
お楽しみね