大空に続く坂道
息せきかけてくあの子は誰?
切り取った時間の片隅
明け草原風の匂い
魔法教えて
楽しいことならいっぱいおしゃれに 着替えて友達探しに行こうよ
届いてるわよ ほらチャブ台の上
今まるちゃんのクラスの女子の間で 他県の子供と文通するのが流行っている
ももこさんはじめまして 私は田辺和英です
だって
どれ見せてよ
ダメ、マルコより先に読んじゃダメだよ。
あら、私は算数が大好きです、だって。
あんまり気が合いそうもないかね。
あ、写真が入ってるよ。
へえ、こんな顔してるんだ。
まあ、かわいい子じゃない。
うん。
さてと、なんて返事を書こうかな。
まずはお手紙ありがとうだよね。
こちらの清水市はお茶とみかんと清水の次郎町が特産物です
清水の次郎町は特産物ではない
なんか年寄りってイメージがあるね清水は
神奈川県の名物は何ですか
こう書けば何かおいしいものを送ってくれるかもね
あそうそう毎週ドリフを見てることは絶対書かなきゃね
絶対書かなきゃならないほどの情報ではない
ただいま
お姉ちゃんお姉ちゃんちょっとさ写真撮ってくんない
写真いいけどなんで
文通相手に送るんだよ
ねえねえ外へ来てよ
どこで撮るのよ
花輪くんちの前
バカそこまで見えはんなくてもいいでしょ
はいポーズして
おり
あんたそんなポーズでいいの
なんかこう、情熱的な感じがするでしょ。
何も情熱的でなくてもいいでしょうに。
マルコの文通にかける情熱を伝えたいんだよ。
ただいま。
マルコ、今日も来てるわよ。
やった!今日は沖縄の子からだよ。
あらま、沖縄の子にも手紙出してたの?
難しい字だね。お母さん、この子の名字なんて読むの?
あんた、相手の名字も読めずに手紙出したの?
これはね、ヨナミネって読むのよ
あれ?カセットが入ってるよ
こんにちは、私がヨナミネウタコです
結構、民声だね
さくらさん、私の悩みを聞いてください
私には友達がいません
どうしたら友達ができるかな?
うーん、良くなっちゃったわね。では、ここで沖縄の明るい歌を歌います。
ハイサイオキサン ハイサイオキサン
おかえらんこの子どうしよう。やっぱり返事書かなきゃね。
ヨナミネさんこんにちは。さくらももこです。
うえ、悩んでちゃだめ。友達なんてすぐできるよ。
だってほら、こうしてヨナミネさんと私はもう友達でしょ。ファイト!ファイト!
お父さん、ちょっと。お父さんも一言入れてよ。
なんで、恥ずかしいな。
えっと、ヨナミネさん、マルコがいつもお世話になってます。
まだ一度もなってない。
では、今からお父さんと一緒に歌を歌います。
何を照れてるんだ、父、ヒロシは。
はい。
しみずみなとのめいぶつは
おちゃのあかりと
おとこだって
こんなカセット聞きたくない
ねえねえまるちゃんも文通してるんでしょ
うん
私ね、この誕生日に文通相手からプレゼントもらっちゃった
え、本当?すごいな、いいなぁ
ねえ、何もらったの?
北海道の子だからね
ホワイトチョコとスズランのペンダントよ
うわぁ、いいな、ホワイトチョコってどんな味?
おいしい、今度その子紹介して
まるちゃん、およしよ、みっともない
はい
ただいま
神奈川の子から手紙が来てるわよ。
ももこさん、お元気ですか?
私は昨日まで風邪で学校を休んでいました。
でも大好きな小池くんがお見舞いに来てくれたから嬉しかったです。
ありゃあ、おましだね、この人。
私は小池くんのことが好きなのに、好きってなかなか言えません。
ももこさん、どうしたらいいと思いますか?
教えてください、田辺一恵より。
かーにくいよ小池君
あんたは幸せ者だよまったくね
お母さん好きな人への胸の内どうやって伝えるの
よくぞ聞いてくれました
中野蛍が身を焦がすって言ってね
やたらと好きだと言わない人の方が情熱があるもんなのよ
ほう
田辺さんこんにちは
さてご相談の好きな人への告白ですが
それはしない方がいいと思います
泣かぬ蛍が身を焦がすなのです。それが情熱です。
マルコ、お前何書いてんだ?
あ、見たね。
見てないもん。
一応聞くけどさ、お父さんの好きな人にはどうやって告白するの?
好きだぞって言うぞ。
ちなみに私の好きな人は歌詞の錦のあきらですから、好きでも言えません。
くだらねえ。
ただいま。
ああ、今日沖縄から来てるね。
ももこさんこの前カセットありがとう
励ましの声とお父さんの声嬉しかったでした
沖縄は海も浜も綺麗で楽しいところです
いつか遊びに来てね
お母さん沖縄行こう
行こうってすぐ行けるところじゃないでしょ
遊びに来てって書いてあるのに行かなきゃ礼儀知らずだよ
礼儀知らず大いに結婚よ
じゃあさ、行かない代わりに電話していい?
だめ。料金いくらかかると思ってんの?
土日より安いでしょ?寝てば。
仕方ないわね。じゃあ3分だけよ。
3分か。ちょっと台本書かなくちゃね。
勉強以外のことでは本当に老を惜しまぬまるちゃんである。
よなみねさんいるから。
ねえ、間違えないように回しなさいよ。
ヨナミヌさんのお宅ですか? ちょっとお母さんに代わります
え、やだ待ってよ そんな
もしもし こちら静岡家のさくらと申します
文通の 歌子さんいらっしゃいますか?
歌子さんですね こんにちは
ほらまる子 歌子さんよ
もしもし こんにちは さくらももこです こんにちは
こんにちはうたこですこんにちは
こんにちはこんにちはって万博かあんたらは
私来週で9歳になるの
おめでとうございますうたこさんは何色が好きですか
ピンクです
そうですか
ねえもうすぐ3分経っちゃうわよ
それじゃあまた手紙書くねバイバイ
ギリギリ3分セーフ
何の意図でかけた電話か全くわからずじまいである
声が聞けてよかった。そうだ、うたこさんの誕生日のプレゼントを贈ろう。
そうしたら、私の時も贈ってもらえるしね。
お母さん、何がいい?
何かしみずらしいものがいいわね。じゃあ、おじいちゃんとお買いに行ってらっしゃいよ。
しみずらしいもの、おじいちゃんのセンスで見立ててよ。
え?おじいちゃんのセンス?おお、これなんかどうじゃ?
それ何?
-なに?-ええ、チロ町のサンド傘とカッパじゃよ。
あ、そうだね。立派だし、傘もあるし、高そうに見えるじゃん。
よし、決めてそれにしよ。
うわ、おじいちゃん、かっこいい。
ああ、お客さん、来ちゃ困るよ。
ただいま。
今日は、神奈川と沖縄の両方から来てるわよ。はい。
ええ、両方から?はあ。
えっとまずは神奈川の田辺さんから
あんたはDJか
桃子さんあなたとは趣味が違うようなので文通をやめたいと思います
ごめんねこれからも元気
やっぱ中野ホタルが身を焦がすがダメだったのかね
なんだでも文通やめることないじゃんケイチ
ちょいとかわいいからってやばってるよね
その手、沖縄のヨナミネさんは偉いよ。友人を大切にするよ。
モモコさん、珍しいものをどうもありがとう。とても嬉しかったです。
ほら、こんなに喜んでるよ。
ちょいと、おじいちゃん。
こないだ買ったサンド傘とカッパ、すっごく喜んでるよ。
そうか。どれどれ。
きっとマルコの誕生日には、沖縄からのプレゼントが。
わしの選んだプレゼントがこの子に幸せを
ちなみにこの文通はわずか3ヶ月で途絶えてしまい
マルコの誕生日には沖縄からのプレゼントなど来ないのだった
マルコちゃんと目を開けなさい
開けてるよ
開けてんのは口でしょ
ほら、目を覚ましなさい、目を!
子供は早起きなもんだ。早起きは三文の徳だぞ!
三文って今のお金でいくら?おじいちゃん。
え?えっと、えっとな。
三文は三文でいいんだ。おじいちゃんに聞くな。考え込んじゃったから。
言っても無駄だわ、この子には。
まるちゃんどうしたの?元気ないみたい。大丈夫?
夕べ夜中にお腹がおかしくなって、もう最悪だよ。
ああ、夜中にお腹痛くなるのってやいよね。
お母さんに起きてもらった?
あ、うん。たまちゃんって優しい。
実は夕べはお腹が空いてつまみ食いをしたなんてとっても言えない。
算数の宿題難しかったね。
え、宿題?
忘れたな?
大丈夫、まるちゃん。
大丈夫だよ、ほらこの通り
マルちゃんは強いね
私なら休んじゃって家で寝てるな
そりゃあ私だって
そうしたいのは山々だけど
家に帰ったらお母さんにけびを使わなくてはならない
あの母がたやすく騙されるとは思えない
こうなったら宿題ができなかった言い訳を考えよう
ハローエブリバディ
みんな元気でやってるかい
花輪君ってどうしていつも元気なんだろう
ほんと
やいキザ野郎宿題やってきたか
もちの論だよベイビー
あんなものベリーイージー
へえんだどうせ家庭教師にでもやってもらったんだろ
ノーノー
家庭教師にはもっと高度な学問を教わってるんだよ
あの程度は僕の頭だけで十分なのだよって
って、おい、急にいなくなるとはったく失敬な。
ハーイ、ベイビー、元気かい?
元気じゃないのよ、マルちゃんは。
みたいだね。
夜中にお腹が痛かったんだって。
ふん、どうせつまみ食いでもしたんだろう。
つまり。
この手のわんぱく小僧には妙な感が働くらしい。
ひどいこと言うわね。だから男子って嫌いよ。
ねえ、マルちゃん?
へい、あ、うん。
変だ嫌いで結構好かれて困るあかんべー
先生が来るぞ
あらおかしいわねいつも時間通りに来る先生なのに
何か急用でもあったのかしら
おいクラス委員さっさと職員室見てこいよ
先生休みかもしれないぞだったらラッキー
ではクラスを代表してクラス委員の私マルオが行ってまいりましょう
ズバリお待ちください
本当に休みだったりして
まさか先生はいつだって元気バリバリよねえ
え
マルちゃんは、先生が休んでくれたら、 宿題の答え合わせをしなくて済むのにと思った。
来ない方に倒れたぞ。
ほら、来た。
私丸尾がクラス委員として職員室で聞いてきましたところによりますと
さっき先生から連絡があって今日は風邪気味なのでズバリ休みだろ
ではなくて1時間だけ遅れてくるそうです
へえ変なとこでズバリなんて言うな
ほんとほんと
けどこれで答え合わせをしなくて済んだぞ
バンザーイ
セキングチ君はズバリ宿題をやってこなかったんでしょう
ズバリだよ
皆さんそういうわけで1時間目はズバリ自習時間になりましたので
静かに自習してください
マルちゃんは自習時間が好きだった
しかも宿題を忘れた日にそれがあるなんて
今日はほんとついてるよ ラッキー 極楽
残念だな せっかく宿題をやってきたのに
そうよ 答え合わせだけやったらいいんじゃないかしら
なんておせっかい者め
ズバリいい考えですね
黙れ!
おい 優等生ども 余計なこと言うな
そうだ 痛い痛い世界
よっかげさまでね
かくして1時間目は無事に過ぎた
そして2時間目
戸川先生は風邪の具合が良くならないので
今日はお休みになるとのことです
ラッキー
なんで私にVサインするわけ
私が一番喜んでるみたいじゃない
本当にそうだろ
戸川先生がお休みなので代わりに校長の私が皆さんとお勉強します
先生
何ですか
算数の宿題があったんですけど今日は提出しなくていいんですか
いいに決まってるじゃん
戸川先生が来た時でいいんじゃないですか
そうですね
そのことは後で今は作文を書くことにしますから
クラス委員、用紙を配ってください
はい
なぜか、自習時間には作文を書くことが多い
先生、何ていう題で書くんですか?
そうですね、自分の一番得意なことというのにしましょうかね
得意なことか、僕には書ききれないくらいあって困るな
いいね、花輪君は
玉ちゃん、何書く?
私?得意なことって特にないけど、お父さんの肩揉んであげると上手だって喜んでくれるからそのこと書くわ。まるちゃんは?
今考えてるとこ。あたしの得意なことってこれと言ってないしね。
えっとえっと、鼻がよく効くなんて犬じゃあるまいし、得意になってる場合じゃないし、えっとえっと。
どうしたの?またお腹痛いの?
そういえばそういう気も
休み時間にお手洗いに行っておかなかったのが原因でお腹が張ってきたのだ
先生
何ですか
さくらさんがお腹が痛い
いいんだってば
夜中にも痛い
熱はないようですね保健室に行くといい誰か連れてってあげなさい
私行きますさっパルちゃん
ベイビー大丈夫かいくじけちゃだめだよ
まるちゃんはなんだか花道を行く主役のような気がしていた
あら、さくらさん起きたの?お腹はもういいの?
はい、もうなんともありません
本当に痛かったのかしら?眠いだけじゃなかったの?
え、先生、いや実は夕べよく寝なかったもので
そんなことだと思ったわ
でもなんでもなくてよかった
本当の病気の時は無理してはダメよ
はい これからよく気をつけます
もう授業は終わったから帰りなさい
はい
どうもお世話になりました
まるちゃん もういいの?
うん もうなんでもないよ
心配かけてごめんね
教科書ランドセルにしまっといたから 帰ろう
ありがとう たまちゃん
あれあれ、君はまだ作文書いてるのかね
違わい
あ、まるちゃん、帰る前に宿題のノートを提出していくのよ
え、算数の宿題のノート?
うん、忘れた人は居残りしてやっていくようにって
戸川先生から電話があったんだって
じゃあ関口君たち算数の宿題やってるわけ?
そうそう
うるせえな、早く帰れよ
じゃあマルちゃん、早く宿題のノート出して帰ろうよ
それがね…
結局マルちゃんは、心配して待っていてくれたタマちゃんを見送って、一人宿題をやることになったのである
おいおい
みんな、今度マルコの町に大雨が降って大洪水になっちゃうんだ
屋根の上まで水浸し、池のアヒルやコイも逃げ出してもうこれ大変だよ
次回のちびまる子ちゃんは
まるちゃんの街は大洪水
っていうお話だよ
お楽しみね