大空に続く坂道
行き先駆けてくあの子は誰
教えて
楽しいことならいっぱいおしゃれに
まるちゃん兄弟喧嘩をするのまき
小学校3年の時のさくらももこです
小さかったからちびまるなんて呼ばれて
女の子だから舌に子をつけて
ちびまる子ちゃんなんて呼ばれていたの
私んちは家族6人
おじいちゃんおばあちゃん
それにお父さんにお母さん
そしてお姉ちゃん
兄弟がいる家は
よそから一つだけもらい物をしたとき
壮絶な戦いが始まる
あ、ここが私んち
ただいま
このノートいいな
ねえどうしたのこれ
いいな
チーシキン買ったらもらったのよ
私にちょうだい算数のノートに使うからね
いいけど一つしかないからマルコには内緒だよ
もう聞こえてる
ずるいよお姉ちゃん私にちょうだい
いやよ私がもらったんだから
ちょうだい
いや。
ずるい。
ほら、マルコ。あんたは勉強しないんだから、いらないですよ。
そうよ。
お母さん。私をバカにするつもり?
そのノートさえマルコにくれたら、毎日しっかり勉強するのに。
へぇ。
だから、ちょうだい。
いやよ。あたしがもらったのよ。
ちょうだい。ちょうだい。
もう、しつこいんだから。
よーし。こっちこっち。
やめた。やめた。
ああ、ずるい。返しなさいよ。
やだね。拾ったんだもん。
返さないとぶつわよ。
ぶてるもんならぶってみな。
ぶったね。
ぶてるもんならぶってみなって言うからぶったのよ。
やめてよ。
あたしのよ。
あたしの?
わかんない子だわね。まったく。
あっきい。
いた?
いや、いたわね。よくもちょっと。いいかげんに。よーし。
二人ともいいかげんにしなさい。
このバカ女!何さトンチカン!
まあ!
100円あげるからどちらかが引き下がりなさい!
思いがけない100円玉の登場に戦いは中断された。しかし…
お金の問題じゃないよ!あんたが手を離せば済むのよ!
痛ったー!
もう!あんたたちは二人きりの兄弟でしょ!
ケンカなんかしてお母さんは情けないよ!
じゃんけんで決めりゃいいじゃないの!
じゃんけん。この安易な決定方法には、無理やり納得させられてしまうパワーがある。
よーし、じゃんけんぽん!
今のお姉ちゃんをおそだし!
何言うのよ。
やり直してよ。
いやよ。
マルコ。あんた負けたんだから諦めなさい。
だって。
イチャモンつけるのもいい加減にしてよね。
うんだ。大将。
あ、お姉ちゃん、今に見ていらっしゃい、おじいちゃん。
あれ、どうしたマルコ。
ちょいと聞いておくれよ。お姉ちゃんってばじゃんけんでずるしてさ。
よしよし、そんなにノートが欲しいのならおじいちゃんがあげよ。
おじいちゃんね、もう使わないからマルコにあげよ。はい。
これ、ちょっと違うみたい。
マルコが欲しいのは、魚の絵とチーチキンってマークが入ってるやつだよ。
じゃあ、おじいちゃんが描いてあげよう。
魚、魚の絵だな。
よし、できた。
ほら、マルコの言ってたのと同じだ。
いいから、いいから、おじいちゃん。
マルコ、自分で何とかするよ。
いやいや、いいから、持ってきなよ。
ほら、マルコ。
ダメか?
それにしてもおねえのやつ頭にくる
どうにかしてギャフンと言わせてやりたいわね
実際にひどい目にあわされてもギャフンなどという人はいない
よしいいこと思いついた
おいしいアイスはおいしいな
ほらこんなにおいしいアイスだよ
星がつけもあげないよ
テレビ見えないからよして
で、だめだ、まるっきり相手にされない
やっぱりアイスは季節外れだったかな
寒い
これは痛恨である
自分の囮作戦が失敗した上に
敵の逆囮作戦にまんまとはまってしまうなんて
ああ、おいしい
肉まんはおいしいな
うんだ
お母さん
ケーキ買うからお金ちょうだい
何言ってんの?もうすぐ夕飯よ
お願い、肉まんに勝つにはケーキしかないんだ
何言ってんの?だめ
お父さん
ああ、マルコ
お父さん、なんでお姉ちゃんなんてうちの子にしたのよ
お前の方が後から生まれたんだろ?早いもん勝ちだよ
父の言うことはいつでもよくわからない
これは肉まんのお皿
さっきと違うじゃない
うるさいわね
マルコいい加減にしなさい
もうマルコばかり仲間外れにした
何すんの
またあんたたちはやめなさい
マルちゃんの泣き方は
誰かにかまってもらいたいという
いう魂胆が見え見えである だからなかなかみんなに相手にされず
姉妹には横隔膜に変な泣き癖が ついてしまい泣き止みたいのに
止まらない
もう私は怒ったよ
この袋の中に入れたのを見た
なんだマジックに書いてある
なんて工夫のないいたずら書きだろう
少しは気が晴れた
これじゃ気の小さい酔っ払いである
お姉ちゃんは?
先に学校行ったみたいよ
毎日一緒に行ってたのに
これからずっと一緒に行ってやんないから
行ってきまーす
うっそーもー
あ、椿が咲いてる
今日咲いたのか
いつ咲くかね
ねー
お姉ちゃんもちゃんと見たかな
見ても見なくてもどっちでもいいけどさ
逆さの逆さは逆さでも逆さ
逆立ちしているパパ
まるちゃん、かわいいカーディガン着てるね
あ、これ?これお姉ちゃんのお風呂だよ
え、全然よくないよ
だって一緒に遊べるし優しいじゃん
きっとも、昨日だって大喧嘩してさ
でもそれってお姉ちゃんが悪かったの?
ねえ、お姉ちゃん走って
さくらさん、よそ見してちゃだめですよ
次のところから読んでください
ど、どこから読むのかわかりません
95ページの3行目
おかえり
お母さん、お姉ちゃんは?
もう帰って部屋にいるでしょ
また喧嘩するんじゃないよ
お姉ちゃん見たよ
距離例で転んだでしょ
当時ね
何よ嫌な子ね
マルコを置いて先に学校行っちゃったりするからバチが当たったのよ
一緒に椿咲いたのも見たかったのに
マルコ
ねえ明日一緒に椿見よう
明日咲いてるかどうか分かんないよ
実はさマルコに内緒でマフラー編んでいたのよ
もうすぐ出来上がるから、楽しみにしててよね、まる子。
ああ、いいなあ、まるちゃんは。お姉さんがいて。
うん。それから、この間のノート。まる子すごく欲しそうだったから。これ、あげる。
うん、どうもありがとう。
まるちゃんは、マジックで書いた名前が、今の自分にはぴったりだと思った。
あはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ
子供がそんなにお金持っちゃいけないよ
2枚よこしなさい
やだとっとと帰ってくれ
ほらあんたの通帳作ってやるからよこしなさい
通帳なんかいらないほっといて
この子はこうして通帳作っておけば
マルコが大きくなった時役に立ってありがたさがわかるのよ
このように毎年何割か巻き上げられたお年玉は
一体どんな役に立ってありがたかったのか今もって謎である
いうことを聞きなさいやだ
あ、余るか!これま、最初から素直に渡せば良いもの。
キーフーミート。
あああああ!返してよ!あたしのお金返してー!
こら、離しなさい!しつこい子だね。
ほら、6000円。それだけあれば十分です。
えええええ!
6000円だよ!夢のようじゃん!
やだ!足りないもん!
欲張りだね、この子は。そんなこと言ってると、毎日30円のお小遣いもあげないよ。
え、ちょうどいいな。
毎日30円いらないか?この2万円を貯金するか?
どっちにする?
それ、貯金して30円もらう。
6000円は一応あるし、30円ももらえるから、まあいいや。
考えてみれば毎日30円のお小遣いは1年間でトータルすると
1万円ちょっとなのだから2万円を手元に置いておく方がよっぽど有益なのである
しかし日給30円という目先の欲につい惑わされてしまったまるちゃんであった
何買おうかな
とりあえず駄菓子屋で9時3回引こうっと
おや
はいさくらでございます
あもしもしまるちゃんたまえだよ
あのね連絡もなんだけど
おーたまちゃんじゃん
こりゃお正月早々おめでたいね
いやー元気かね
なんだかんだ言ってもやっぱいいね正月は
ちょちょっとまるちゃんやけに舞い上がってるけど
明日から学校よ
そうなの学校なのよね
学校
そうよそれでね雑巾2枚持って
すっかり忘れていたが、私は小学生という立場だった。
まさかマルちゃん、明日学校っていうこと忘れてたんじゃ。
やだ、バカにしないでよ。
ところでタマちゃん、学校って何時から始まるんだっけ?
え?
マルちゃんはこの時、落とす気分が少しずつ消えていくのを感じた。
人生ってなんだろう。
あまりのショックに連絡網を次へ回すのも忘れるマルちゃんである
おいマルコ
何
年賀状が届いているぞ
こんな遅くに起こすなんてのんきなやつどれどれ見せて
これだ
明けましておめでとう
マルちゃん今年は授業中に椅子から転げ落ちてもまだ眠ってる
それから休み時間にしっかりトイレに行っとかないから授業中にいつも行きたくなるんだよ
じゃあね
今年もよろしく、だってね
こういう家族に見られたくない内容の年賀状は
元旦のどさくさに紛れて届いて欲しいものであるが
こんなのに限ってわざわざ時期外れにぽつんと届いたりするのだ
こ、こいつ破ってやりたいけど
当たるかもしれないから151まで取っとく
やだ
ねえ、やろうよ。面白いじゃん。
やだ。
ケチ。
いいもん。お母さんとやるから。
勝手にすれば?
ケチ。
はあ、マルコがあっちに行って楽になった。
お母さん、花札しようよ。
面白そうね。私も入れて。
おい、わしらも仲間に入れとくれ。
ねえ。
みんなでやれるね。
ほれ見ろ。わしはイノシカ町だ。
よーし、こうなったら、月見花見にいっぱい!
いいんだ。俺はテレビを見ることにするから。
と、独り言のふりをして家族の気を引こうとするが、
こりゃ面白い!愉快なテレビやってるぞ!
おお、やったやった!
まるっきり無視されてしまう。
お父さん、七草粥食べたかったら食べに来てって。
ああ、せっかく呼びに来てくれたんじゃ、 言ってあげなきゃ悪いよな。
父親って、こういう間抜けな一人芝居を よく演じているものである。
あらら、マルコがこんなとこで寝てるよ。 おい、これこれ、風邪ひくぞ。
こたつでうたた寝するのは、 この世にいながらまるで極楽浄土の気分である。
おら、マルコ、風邪ひくって言ってるだろう。
しょうがねえな
このままでは風邪をひくかなと思っても
辛抱強く待っていると誰かが毛布をかけてくれるものである
ちょっと肩が寒いんだよな
ラッキーな日はそのまま抱っこされて布団に移動させてもらえることもある
それをまるちゃんはこたつから布団へ夢の極楽ツアーと呼んでいる
しかし大抵の場合、無理やり起こされる
おい、マルコ
マルコ、やれ、来れろ
いつでも布団屋運んでもらえると思ったら大間違いだぞ
五条を張って起きないでいると、いろんな迫害を受ける
起きろ
こんな思いをするくらいなら、さっさと起きたほうがよいのだが
こうしてやる
寒い
勝手に寝てろ!
つまらない意地を張ってしまうのが、人情である。
マルコ!いつまでもそんなとこに転がってんじゃないの!
明日から学校でしょ?宿題は終わったの?
夏休みの時みたいに手伝ってやんないよ。
冬休みは宿題ないんだもん。
あっ!この野郎!やっぱしタヌキ練りしてたな!
マルコ!こっちへ来て座んなさい!
あんたって子はいつまで正月気分でぐーたらしてんの
春になるまで
バカ
新しい年を迎えて今年の抱負を言ってみなさい
今年の抱負を
今年は
睡眠と栄養をしっかりとることに全力をあげます
ダメだ!そんなのもう守れているじゃないか!
そんなのんきでどうするんだお前は!
みんな競争なんだよ、世の中というのは!
あ、競争といえば。
もうすぐマラソン大会だね。
ええ?そうだった。
うっかり忘れていたが、正月が終わったらマラソン大会があるんだ。
マルちゃんは、ケムシよりもトマトよりもサンスーよりもマラソン大会が嫌いであった。
こういう格好をして街中を踊りまくったら出なくてもよい
というのならきっとやったに違いない
おいマルコどうした
もう寝るおやすみ
どこへ行くんだそっちは壁だぞ
来年のことを言うと鬼が笑うというが
今年のマラソン大会が終わっても
夏が来て秋が来て冬が来たら
またマラソン大会になってしまう
そしてまた夏が来て、秋が来て、冬が来て
ああ、いやだ
再来年のことまで気にしているマルちゃんであった
そんなマルちゃんだが
明日の連絡号を次へ回すことを忘れているのには
気がついていないのであった
マラソン大会、いやだ
さあ、聞いて聞いて
来週はね、マルコの家に家庭教師が来るんだよ
わっくわく
次回のちびまる子ちゃんは家庭教師がやってきた
まるちゃん目覚まし時計を買うの2本だよ
お楽しみにね