大空に続く坂道
行き先駆けてく あの子は誰?
切り取った 時間の片隅
明け草原 風の匂い
魔法を教えて
楽しいことならいっぱい
夢見るおしゃれに
着替えて友達探しに
行こうよ
もうすぐ母の日だね
まるちゃんは何あげるの?
え?なんかあげるの?
そりゃそうよ
いつもお世話になってるお母さんでも
母の日ぐらいお礼しなくちゃ
あんた子供のくせにギリがたいね
でもお母さんに何かあげるとご機嫌になって
マルコの株も上がるかも
マルちゃんの株は小豆相場より変動が激しいので
大暴落が心配である
ところでタマちゃんはお母さんに何あげるの?
もう買ったんでしょ?
うん、私はお兄ちゃんと連名でブラウスをあげるの
え?ブラウスって服でしょ?高いじゃん。よくもまあそんなもんは。
ねえトシちゃん、あんた母の日になんかあげるの?
え?あれ?やるよ。
あんたいつもお金ないないって言ってるけど、結構実は貯めてんじゃないの?
何あげんのさ。
お前な。何も物をあげるだけがプレゼントじゃないぜ。
あんたまさか。
なんだよ。
真心をあげるんじゃないでしょうね。
どうやら、まごころをあげる気だったらしい。
さくらさん?何をしゃべっているんですか?
教科書を見てないとダメですよ。
あんたのせいで怒られちゃったよ。どうしてくれんなさ。
実は、彼のせいではない。
ダメだ。何回数えても250円しかないよ。
これじゃブラウスなんてとっても無理だよ。
ねえ、お姉ちゃん。
母の日のプレゼント買った?
うん。買ったよ。
え?何買ったの?ね、ね、ね、ね、ね、ね。
エプロンとお財布。
どれ?見して、見して。
これよ。
中身も見した。
ダメよ。きれいに包んであるんだから。
いいじゃん。そーっとセロテープ剥がしてさ、また止めれば元通りになるよ。
ダメだったら、ダメ!
はい。
ごくまれに、そーっとセロテープをはがして、なかをみたあと、またつつみなおしたらしきプレゼントをもらうことがあるが、どうしてもこうそうしのゆるみはごまかせない。
ねえ、それさ、こうけいでいくらぐらいした?
そんなのひみつよ。
いいじゃん、みずくさいね。おかあさんじゃ、いわないからさ。
ね、ね、ね、ね、ねってばー
ねってばー
ねってば、おねえちゃんってばー
仕方ないわね
合計で1500円
いっちゃだめだよ
はぁ?
し、1500円?
それをお母さんのプレゼントのために?
ん?
あんたなぜそんなことするの?
はぁ?
本当に純粋な気持ちで1500円も使ったの?
もしかして海老で鯛を釣ろうってんじゃないでしょうね
失礼ね!もうあんたとは話もしたくないわよ
嘘だよ嘘あんたは立派な娘だよ
そっかお姉ちゃんめ1500円もかけたのか
まる子はたった250円だもんな
桁が違うよ桁が
お金が欲しいな
おかあさん
ん?何か用?
お母さん、今欲しいもの何?
え?別にないよ
明らかに母の日を意識した答えである
この前、ハンドバッグが欲しいって言ってたでしょ?
ああ、そうね
じゃあ、お金ちょうだい?
え?なんで?
やぼなこと言わないでよ。ハンドバッグ買ったげっから
母は心の中でギャフンとつぶやいた
やっぱダメか、もしかしたらと思ったんだけどね
それにしてもマルコのお小遣いが1日30円ってのは少ないよね
せめて50円あれば夢も広がるんだけどね
マルコよ、20円の枠の中に一体何の夢を託す
ねえお父さん、母の日にお母さんに何あげるの
え、別に何もあげないぞ
え?あんたダイヤの一つでもあげなさいよ コマーシャルでもやってるじゃん
コマーシャル?
そうそう 夫から妻へ感謝を込めて 母の日の前の晩に枕元にダイヤを置いとくやつよ
ほう
そして朝起きてダイヤを見つけた妻が こんな顔して あなた!って叫ぶのよ
どうでもいいやい いいか?明日はな母の日なんだ 妻の日じゃないんだぞ
じゃあおばあちゃんに何かやんだね
え?そういえば昔茶こしをプレゼントしたが大して喜ばれなかったな
そんなこと聞いてないでしょ
考えてても仕方ない
とりあえずプレゼントを買いに出かけよう
250円でも何かいいもの見つかるかもね
マルコどこ行くの?
お母さんダメダメお母さんには秘密だよ
今のセリフで秘密の8割がた暴露したも同然である
なんだなんだ
プレゼントしようかな
これじゃ当て付けがましい
これはとっても高すぎる
こいつも私にはお呼びじゃないよ
どうしよう
いざ買おうとなると適当なものは見つからず
ついつい関心が自分の好きなものへと移ってしまうものである
わあおいしそうあれならお母さんも喜ぶぞ
マルコありがとうでもお母さんはお前の気持ちだけで十分
さあケーキはお前が上がり
えーダメだよそれはお母さんのだもん
マルコ食べなさい
お母さん
マルコ
一体どうしたんだ
うまそうなケーキじゃないか
なんだ
みんながいらんのなら父さんがもらうぞ
いただきます
お母
飛んだところで悪者扱いの父ヒロシであった
ここのお店高いかな
でも見るだけならいいよね
いらっしゃいませ
いろいろあるな
なにこのパンツこんな小さいの大人が履くのかね
それとも子供よ
どっちにしてもうちのお母さんには無理だね
何をお探しですか
これじゃただエッチなおっさんである
母の日のプレゼントを探しているんですけど
ちょっとこのパンツじゃ入らないみたい
お金いくら持ってきたの?
250円です
そうね
あそうそうそれじゃあこっちにいいのがあるわ
あ本当?
ねハンカチ綺麗でしょ
うん
どれがいいかな
お花のがいいかな
そうねお花のも綺麗ね
困ったねどれにしようかな
これがいいなこれ
これ、すごい綺麗だもん
あ、それね、280円なのよ
へぇー
でもいいわ、おまけしてあげる
お母さん気に入るといいわね
ちょっと包んでくるから待ってて
わーいわーい
お母さん喜ぶよ、わー素敵って言うよ
早くも心は母の日のまるちゃんである
あれ、絵の具セットみたいのがあるよ。なんだろこれ。
これはメイクアップセットって言って、きねりになるためのセットなのよ。
私なんかも使ってますけど。
マルコは思った。このセットに効果なしと。
はい、お待たせ。きれいに包んだわよ。
お姉さん、ありがとう。
ねね、ちょっとこっちに来て。
これよ母の日のメッセージカードよ
ここでお母さんにお手紙書いてったら
絵も書いていいですか
もちろんよ
そこの椅子に座って書くといいわ
はいどうぞ
じゃあ頑張ってね
はい
どううまく書けた
いいじゃない
恥ずかしいよ
お姉さん
嬉しいことが控えているため
ドリフのギャグもますます面白く感じるまるちゃんであった
ねえまる子
さっき買い物に行ったみたいだけど
何買ってきたの
ヒーヒーヒーのヘー
プレゼント
どんなの買ったの見せてよ
ダメ綺麗に包んであるんだから
いいじゃんそっとセロテープ剥がしてさ
また止めれば元通りになるよ
ダメだらダメ
お母さんに一番先に見てもらうんだもん
あらそれならマルコが寝たら開けちゃおーっと
お姉ちゃんの行けと
ほら見せないとこうだぞ
こっちこっちこっち
母の日を前に二人の掛け合いも
どこか若いカップルのじゃれあいのようだが
結局はこうなるのだった
けなげな中にもださん渦巻くまるちゃんであった
母の日母の日で心も和む二人である
なんじゃ二人ともさっきから似た似たして
さあどうしたんでしょうね
どこかそらぞらしい今日の主役たる母であった
それじゃあ行ってくるからな
行ってらっしゃいおじいちゃんおばあちゃん
今夜は親子三人水いらずか
父ひろしはどうした
プレゼントはやっぱり夜だよね
お楽しみは最後までとっとくもんだよ
マルコ
なにお姉ちゃん
今夜は二人でごちそう作らない
ごちそう
作ろう作ろう
お母さんびっくりするね
もうって言うよ
なんかお料理番組みたいだね
さあサンドイッチとグラタンとデザートを作るわよ
そんなのできるのすごい
すごいぞすごいぞグラタンだ
マルコってば
さあ卵を茹でるわよ
うん茹でよう
あと2分と15秒
マカロニの茹で具合は
うん頃合いだね
マルコの方はどう?
あ、もう少し
それが終わったらザル出してね
ヘイ、勝てんだー
うわ、マカロニだー
わーい、マッカロニー、マッカロニー、マッカロニー
ねえ、二人とも
何か手伝うことないかしらね
お母さん、ダメダメ
本当に大丈夫なの?
大丈夫、大丈夫
そう、お母様はお茶でも飲んでいらして
いいことマルコこれからが大変なのよ
はい
なんせごちそう作るんだからねそのつもりで作んなきゃ
そうだねレストランのやつみたいのだね
そうそうテーブルには真っ白なクロスをかけようね
お花なんかも飾ってさ
これ本当にごちそうだよ
よーし頑張ろう
どれどれ
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
じゃあ、父さんもついでに来てもいいよ。
あら、わあ、すごい。
なんだ、どうしたんだいったい。
おお、これはすごい。
そうでしょ。
お父さん、どうで。
はいはい、恐れ入りました。
母さん、遠慮しないでくれよ。
どうもありがとう。
はい。
いただきまーす。
あ、うまいな
よかった
マルコも作った甲斐があったよ
お母さん、卵のサンドイッチはどう?
うん、おいしい
え、ほんと?それ作ったのマルコだよ
うん、あらじゃ、マルコはサンドイッチ屋さんになれるじゃない
いや
さあ、何やともあれ乾杯だ
乾杯、乾杯
あらら、お父さんもマルコも
おいしいな
よーし父の日もご馳走だ
お姉ちゃんマルコ頼んだぞ
ほらこぼれてるわよ
お母さんにプレゼントがあります
マルコもあります
まず私から
あらどうもありがとう
母の人
まあ素敵なエプロンね
お母さん似合う似合う
それじゃあね
はいマルコからはこれ
あらマルコもありがとう
マルコのは何かしらね
ハンカチの後でこのカード見せたらきっとお母さん喜んでくれるよ
あら
あれお母さんそのハンカチと同じやつ持ってるよね確かね
え
こ、こらお姉ちゃん何言ってんのいいのよ
同じ
マルコ
子供
あら
手紙かしら
お母さん絵なんて描こうかな
いつもどうもやらないよ
お母さん喜んでくれ
お母さん
マルコ
はいこれお母さんのハンカチマルコにあげる
だってお母さんにはマルコのくれたハンカチがあるもの
お母さんお母さん
あらあら
お母さんのくれたハンカチは薄いお化粧の匂い
お母さんの匂い
ちょいと、スミレイさん
何よ
お母さんの匂い
やれやれ、あいつには世話が焼けるよ
眠っちまったのか、仕方がねえな
気をつけてね、お父さん
よいしょっと
くせえ
え!?
そんな役はいつも父に回ってくるのであった
お母さん
ねえみんな
なんだけどマルコ友達になれるかな?
次回のちびマルコちゃんは
5月のオリエンタル小僧
憂鬱な三冠日
の2本だよ
お楽しみね