大空に続く坂道
行き先駆けてくあの子は誰
切り取った時間の片隅
明け草原風の匂い
笑顔の魔法を教えて
楽しいことならいっぱいおしゃれに
着替えて友達探しに行こうよ
大当たりだ!おめでとうございます!
おめでとう!
さてどうしようかね
ねえ、こんなもん当たると思ってなかったもんだから
私はそうめんセットが欲しかったんだよ
そうめんセットね、いいな
だけど誰も行けないなんて残念よね
惜しいな
お父さん、関心ばかりしてないで少しは考えてくださいよ
こうして考えてるじゃねえか
じゃあ商店街の人に取り替えてもらったら?そうめんセットに
それももったいないな
どうしましょうね
しかし本当に惜しいな
ねえねえ何の話
あんたはチビだから関係ないの
そんなチビ犬を尊重してよ
なんだそのチビ犬ってのは
あのねおじいちゃんがくじで南の島旅行当てたのよ
ええ、本当?
アローハー
ちょっとじいちゃんすごいじゃないの
人生の運のつきの総決算ってとこだね
で、誰が行くの?おじいちゃん?それともお父さん?
それがね、みんな都合悪くて行けないのよ
ええ、本当?じゃあマルコ行くよ
ええ、マルコが行くのか?考えてなかったな
大丈夫かしら?
ダメよ、マルコは。 宿題だって毎年ためてるでしょ。
行ってる暇ないわよ。
お姉ちゃん、マルコが行くのが悔しいんでしょ。
バカ、悔しいもんか。
悔しいよ、絶対。
マルコ、ほら、マルコ。
よし、この夏はもらった。
マルコは行くよ、青い海へと。
しょうがねえな。
なぁてなわけでまるちゃん南の島へ行けることになった 夏休みはいつも貧しくもつつましかったよ
今回ぐらい楽しまなくちゃね
あった1週間かーはーいはーい 早く8月5日ならないかな
青い海よ南の島よ
アロハウェイ
また島のこと考えてるでしょ
バカだね
マルコがいつでも島のことばかり考えてると思ったら大間違いだよ
ところでさお土産は何が欲しい?
あんたにはいつも世話になってるからそれくらいさせて
そうねきれいなネックレスが欲しいな
あ、ネックレス。はいはい。あんた目の付き所がいいね。
家族と家、付き合いは大事だよ。みんなのチューママキとか。
お母さんはお土産何が欲しい?
そうね。お母さんもネックレスがいいわ。
はいはい。
お父さんは酒だ。酒。
お父さんはお酒ね。はいはい。
重いわよ。大丈夫かしら?
おばあちゃんは何欲しい?
私は魚の干物が欲しいね。
え?美味しい?
お土産何欲しい?
わしは何でもいいよ
何でもいいって言うのが一番困るんだけどね
じゃあマルコのセンスに任してもらおうかな
いいよ
さていよいよ準備だよ何事もテキパキいきたいね
お母さんお母さんマルコサングラス買ってもらわないと
何言ってんの
だって南の島にはサングラスがなきゃ話にならないよ
なる。子供がそんなのしてたらおかしいでしょ。
ちゅ。
ねえ、お父さん、ミナミの島にはサングラスだよね。
諦めろ。
じゃあ、ビキニの水着買ってよ。
馬鹿。何言ってんだお前は。
お兄さん、マルコだってビキニ着れば色っぽいんだからね。
そんなもん、大人のお姉さんに任せとけばいいんだ。
くぅ。
ああ、これじゃミナミの島を満喫できないよ。
ねえ、買ってよ。
ダメ!
旦那、どうでしょう?旦那。
ダメだ、ダメだ。
旦那、どうでしょう?
諦めろ、諦めろ。
ダメ。
ねえ。
諦めろ。
サングラスとピキニ勝ちよ!
マルコ!お前のそんな姿、誰も見たくないぞ!
でも…
ねえ、いい?マルコ。普段の水着の方がマルコらしくて可愛いわよね。
分かったよ
ビキニとサングラスは諦めるよ
その代わりさ
ウクレレ買ってくんない?
歌って踊って南の島を楽しむよ
小山雄三か
お前は
どちらかというと牧真嗣である
あーやんなっちゃった
あー
あー驚いた
ねえねえウクレレがだめなら
マンドリンでもいいよ
だめ
何でもいいから買ってくれよ旦那
ダメだ
お母さん新しい日焼け止めクリーム買ってよ
日焼けてらっしゃい
そんなサンウェルでもいいよ
諦めろ
いいじゃん
ねえ帰って帰って
知らないってお父さんはもう諦めろ
そんなこんなで一週間が過ぎた
マルコもあれに乗っていくんだね
マルコマルコ
おはーい
本当にもう出発前に迷子になったらどうするつもりなの
いいいいパスポートとお金はこの手下げの奥に入れとくのよ
反対者ダメだからねわかった
大丈夫だよ
もう本当に心配ね
まあな
平気平気
あの清水のくじで当たった方ですか
あのうちのこの子も南の島へ行くんです
どうか一つよろしくお願いしますねあなた
あ、ほう
あ、あ、あ、お宅様も南の島行かれるんですか?
うちの子も行くんですけど、どうか一つよろしくお願いしますね
あ、くじで当たった方ですか?
うちの子も忘れないでよろしくお願いしますね
あ、あなたも清水のくじの方ですか?
よろしくどうも、あ、お宅様も南の島ですか?
うちの子もなんですよ、どうもよろしく
もうよせよ
もうしないお母さん、ちょっと心配しすぎだよ
何言ってんの、心配に決まってるでしょ
危ないところ行ったり、一人で行動しちゃ絶対ダメだからね。わかった?
はい、はい。
じゃあね、いってきて。
皆さんの言うこと、よーく聞くのよ。
変なもの食うなよ。
アテンションプリーズ、アテンションプリーズ。
清水市商店街、南の島ツアーの方はこちらです。いいですか?
はい、飛行機に乗りますよ。いいですか?
いよいよだね。マルクは飛ぶよ。
おい、どれだ?
あれよ、あの飛行機
飛行機って雲の上まで飛ぶんだもんね
タバコを吸ってもいいかね、ジョーちゃん
はい、どうぞ
この人もくじが当たって
三分、あいつをやれ
親分
おやぶん、商店街のくじが当たりやしたがどういたしやしょう
サブ、手貸したな
ジョーちゃん
あ、はい
はい、ジュース
もらえる
あの、いくらですか
ただだよ
飛行機に乗せてもらってるようなことまでしてもらってどうもすみません
私はビールをもらおうか
はい
まさか飛行機の中でこんなにご馳走してもらえるとは思わなかったよ
ただいま当機乱気流のため機体が揺れております
座席ベルトをお締めください
ひょんな
なああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
見れば雲より高いところなんでこんな重い鉄の塊が飛んでいるんだろう
騙されてるマリコは飛行機に騙されているんだ
おじさん騙されてるよ逃げよう
おいどうした怖い人でもいたのかね
そりゃあんたである
まもなく冬季バンコクに着陸いたします
座席ベルトをお締めください
どうにか落ちないで着いたね
まだまだ着陸で失敗することもあるからな
何を
このおっさん何故マルコをビビらすのか
後半へ続く
大変じゃ
大変じゃよ
飛行機が落ちないようにと拝んでもらったお守りなのにの
持っていかないんじゃご利益もないかしらね
今から届けてやれんかに
無理よそれにもうタイに着く頃じゃないかしら
ダメか
そうね無事に着いててくれればいいんだけどね
お父さんよくのんきにテレビなんか見てられますね
心配しててもしょうがないだろう
それに落ちたらやるんだろ
ほら臨時ニュース
なるほど
そうよね
じゃあお父さんどうせ見るなら歌にしてよ歌
ああ
ももえちゃん出てるかの
ももえちゃん大好きじゃ
いやねおじいちゃんたら
おじいさんもなかなか隅に置けないね
この家族って一体
りくんだ
着いた助かったんだね
まだまだ
はい
ケーリーも飛行機に乗るんだよ
着けばとりあえずこっちのもんだよ
ついにマリコは来たんだね
青い空眩しい光
いい風さすが南の島だね
まだまだ島じゃないよ
これから船に乗っていくんだから
そうなんだ
マルちゃんの感じたいい風っていったい?
うわー、熱い熱い
これからどうするんですか?
パスポートを見せるんだよ
えっと、パスポートってこれでしょ?
そうそう、それにハンコをしてもらうのさ
あ、もしかしてパスポート見る人って外人?
そりゃそうさ、ここの国の税関の人だよ
どうしようマルコシムラ家のアミマヨヤヨしか言えないよ
大丈夫大丈夫
サイチン
イエスアイゴトゥミナミノシマ
オーミナミノシマエンジョイヨヴォキション
サンキュー
ハロー
大の大人が情けないねと言ってても
でも、マルコも同じだよ。
南の島、You too?
Yes, I do.
こんなことだったら、花輪君にでも英語を教えてもらうんだったよ。
来た!いよいよマルコの番だ。
スタンプさえ押してもらえばいいんだよね。
Hello?
あ、Hello?
ハローと言った途端
日本人のくせに何がハローだよおいとつぶやく
もう一人の冷静な自分がいて恥ずかしいものである
もはや何人だかわからず子供といえども怪しい
南の島ツアーの方々、行きますよ
あ、税関はやだね、心臓に悪いよ
でも今度は船か、面白そうだね
そうかな
転覆するかもしれないよ
なんだと?
助けて!
助けて!助けて!
いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
お母さんお父さんみんな何してるかな
タマちゃんユミコちゃんも遊べないよ
しまった冷蔵庫にアイスクリーム入れっぱなしだ
ごめんおじさんが悪かったそんな心配しなくていいってば
本当
マルコ外出てみようと
気をつけてね
大きい 涼しい 日は沈む
海はすごいなぁ
うわぁ カモメが案内にいる
あなたも商店街のくじで当たったの?
え?
何年生?
3年生です
くじはおじいちゃんが引いたんだけどね
私は中学2年
あなた小さいのに偉いわね
いや、飛行機もお姉さんの隣だったらよかったのに。
そうね。
本当そうだね。
心の叫びであろう。
島だ!
やった!
バンダイ!バンダイ!バンダイ!
ツアーの皆さんは、桟橋の先のところに集まってください。
足元に気をつけてな、腐ってるかもしれないよ。
はーい、みなさんお疲れ様でした。
あちらのバンガローがみなさんの宿泊所になっております。
お姉さん、バンガローって何?
小屋のことよ。
うわー、面白そう、面白そう。
風、さすが島の風。
今度は間違いない。
バンガローってたくさんあるんだね。
ねえ、マルコは3号室だから、あれだね、私は5号室。後で遊びに来てね。
お、ありがとう。
おじさんは10号室。後で遊びに来てね。
はい、それありがとう。
こんにちは。
あれ?
俺たち中二。ここ三人部屋だってさ。よろしく。
おお、いくらマルコがチビだからって、こんな人たちと一緒の部屋なんて。
ねえ、君。
はい。
今から歓迎会だってさ。
行こう。
はい。
今日は私たちのバンガローへようこそ。ゆっくりお楽しみください。
どうぞ。
ああ、こりゃどうも気を使っていただいてね。
いいと思う。素敵だな。本当に南の島なんだな。まるで夢のようだよ。
あんたたちも少し情緒つもないの?
あれ、いらないの?食べよっか。
だめ。
ゆっくり楽しませてもらうってかいね。
どうも、ありがとうございます。
はあ、さすが親分だね。貫禄だよ。
あれ?おじさんの後ろに、マルコと同じくらいの女の子がいるよ。
このロゼ、わしの舌にぴったし。
ありがとうございます。
おめでとうございます
なに? なんて言ったの?
あの子はえらいな 英語がしゃべれるんだ
日本語でそういう意味なの?
違うよ 私の名前はプサーディですって言ったんだよ
あんたさすがにお兄さんだね 英語わかるなんてえらいもんだよ
よせよ
おいおい 自己紹介しなくてもいいのかよ
あ、そうだね。私の名前はさくらももこですが、あだ名はマルコですって英語で言ってよ。
わかんねえよ、そんなもん。
マイネームイズマルコって言え。
あ、そう、えっと、えっとね、あ、あの、えっと、マイネームイズマルコ。
ああ、マルコ。
マルコはこれから何か素晴らしい冒険が始まりそうな予感がした
次回へ続く
この次のマルコはプサディと一緒に大冒険
暗い洞窟の中で川に飛び波の島へ行く
後編お楽しみね