続く坂道
奇跡かけてくあの子は誰
宝切り取った時間の片隅
明けそう原価ゼロに
魔法を教えて
おしゃれに着替えて友達探しに行こうよ
この宿題難しいな
めんどくさいな
なんか面白いことないかな
マルコ
あ、お姉ちゃん
マルコ、明日テレビで子供漫画スペシャルをやるよ
え、ほんと?
うん、メルモちゃんや一休さんが続々見れるんだよ
じゃあ映画気分で楽しむためにお菓子をしなくちゃね
というわけでお母さん
はいはい、何ですか?
ねえお母さん、明日テレビを見るためのお金をちょうだい
何言ってるの?うちのテレビはタダで見られるわよ
違うよ明日テレビを見るときに食べるお菓子を買うお金だよ
そんなもんなんで今から用意するのよ
そんなことより明日からプールが始まるんでしょ
きちんと水着の支度をして今日は早く寝なさいよ
そういえば
プールと聞くとテレビを見ながら食べるお菓子のことなどどこかへ行ってしまう
水着今から着てみたほうがいいかね
そうね去年よりきつくなってるかもしれないし
そうだもうプールの季節か早いな
この前お正月が来たと思ったばっかりなのにな
通りでお年玉の残りもなくなるはずだよ
この顔の服を着るとつくづく夏だなって思うよ
そんなことで夏をかみしめてないで
さっさと水着の支度をした方が賢明である
水着水着
ご視聴ありがとうございました
誓ってあげてんのに いつも最後まで使わないで余るじゃない
んーだ
お母さんなんてララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララ
じゃあバスタオルくらい新しいのにしとくれよ
この前結婚式のお祝いのお礼にもらったやつあるでしょ
どうしてあんたがうちの贈答品のリスト把握してるわけ
そんな難しい言葉わかんないよ
今さら小学3年生らしさを強調しても遅すぎる
もうさっさと寝なさいマルコ
お母さんのイケーと
今日よく晴れてよかったね
水泳楽しみだね
まあねでもちょっと寒いかもよ
水冷たそうだもん
今年は50メートル泳ぎたいな
マルコは25メートル泳げるようになればおんのじだよ
はい、この時間はこれで終わりにしましょう
次は水泳ですから皆さん素早く着替えてください
素早い!すげえでしょ!
それから休み時間のうちにプールサイドへ集合するようにしてくださいね
はい!
教室で水着に着替えるのってやだね、男子もいるし
うん、着替え室あればいいんだよね
小学3年生は小学3年生なりにいろいろ気にするものである
ごとぶ太郎、こっち見ないでよ
うるせえ、見てなんかいないぞ
女子の中には自家製の着替え用タオルを使用し
巨大なテルテル坊主になっているものもいる
これだと両手使えぬし、外れの心配もないのよ
そうまでしなくても誰も見まい
いいな、まる子もああいうの作ってもらおうかな
俺なんか見られたって全然恥ずかしくないもんね
この頃の男子というものは女子と比べて格段にバカが多い
もうやだね男子は
やだやだ
やだねと言いながら指の間からしっかり見ている
とにかく男子はお調子者が多い
ママちゃん、メガネ外さないとね。
あ、そうそう。わっ、ねえ、目薬持ってきた?
うん。子供Vローテ。
いいな。マルコも子供Vローテ欲しかったよ。
あ、貸してあげるよ。
目薬はやたらと貸したりしてはいけないのですよ。
ズバリ、目の病気がうつるのです。
おお、どれかと思ったらマルコくん。
意外と普通よね。こうしてみると。
全員集合
今から準備体操をするぞ
各クラスごと体育係の指示に従ってやりなさい
それでは始めます
1、2、3、4
1、2、3、4、ご苦労さん
アロックシッチはっきりくっきりとおしぶさん
これは桂さん氏がやったテレビコマーシャルの真似である
ロックシッチはっきりかける
バカ!
ふざかでると心臓麻痺になるぞ
怒られてるよ
うん
クローダ君が落ちた
クローダ!
クローダ大丈夫か?
はーい
準備体操の時突然プールに落ちる男子が毎年必ずいる
おめえわざと落ちたんじゃねえのかよ
バカ違うよ
ほら黒田なぜ落ちた
足が滑って
違います黒田君はふざけてました
ピッピーキピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピピ
先生!
今度は何だ?
先生、佐藤君が鼻血出しました。
だ、大したことないです。もう泊まりかけてますから。
またふざけたんだろ。
ち、違います。体操の時、後ろ頭ぶつけちゃったんです。
しょうがないな。保健室でしばらく休んでなさい。
はーい。
マルちゃんは以前、鼻血に憧れていたが、今この時間に鼻血を出したいとは思わない。
あの様子じゃ、プールの時間欠席ね。
うん、かわいそう
まるちゃんはプールの時間を欠席したくはないのだ
よーし、クラスの順番にシャワーを浴びて消毒槽に浸かりなさい
一瞬ですごく冷たいんだよね
冷たさもなんのその、水をかけあう者もいる
まとめてかけてやろうと帽子に水をためる者もいる
シャワーに打たれて急に開眼し、修行を始める者もいる
また、天の恵み子ばかりに嬉しそうに水を浴びる者もいれば、髪を洗ったりする者もいる。
はい、消毒ですよ。
シャワーの後は消毒である。
はい、次の人。ちゃんと浸かるんですよ。
そうそう。
冷たかった。この消毒液の匂いを嗅ぐと、プールの時間だなって思うよ。
今、お尻のばい菌死んでるかな?
死んでる、死んでる。
誰も肩まで疲れとは言っていない
シャワーの後ってめっちゃ寒いんだよね
先生トイレ行ってもいいですか
冷えたので両足に行くものも出るが
彼らは当然シャワーと消毒液のやり直しである
こんな寒いのにこれから水に入るなんてこの世は地獄だよ
水の方がかえってあったかいかもよ
そうかな
プール開きの頃はシャワーを浴びた後寒くてしょうがないというのもよくあることである
後半へ続く
それでは今からいよいよプールの中に入るが
決して飛び込んだりしないように
返事は
はぁ
まるちゃんそろそろ入ろうか
水寒い
もうだめ
まるで氷水だね
ねえたまちゃん水の中の方がかえってあったら
少しはあったかいんじゃないかな
え
そっそかな
マルちゃん、思い切って潜ってみようよ。
1、2、のっ!
あれ?水中に思いっきり潜っちゃうと寒くないよ。
うんうん。いつも水の中にいる魚がなんで寒がらないのかわかるね。
お魚になった私、なんちゃって。
楽しそう。
ねえトモちゃん水の中でにらめっこしようよ
いいよしよしよ
じゃあいくよ
にらめっこしましょう笑ったらだめよ
あっぷっぷ
水中でのにらめっこは空気中でやるよりなぜかずっと面白い
おーい
はいはいこれすごい発見したぞ
何ハマリー
水の中でも喋れるんだ
やってみせようか
やめなよ失敗したら危ないよ
そうだよやめなよ
まあいいから見てくれよ
俺と一緒に潜るんだぜ
うん
1,2,3
3,4
はい!
そんなにむせてまで、あの目という情報を伝えたかったのであろうか?
バカ者!水追いやがってどうする!
-な、怖いよ!-しょうがないな!
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
池に落ちるときのようである
あ、こら、逃げるな
彼はその日の夕方
カイパンのまま遠い町で見つかった
全員一度プールから上がりなさい
それでは今からタイル拾いをやるぞ
プールの中にタイルをばらまいたから
一人3枚ずつ拾うように
3枚も拾えるかな
ねえ
俺なんか3枚くらいすぐ拾ってやるぞ
ではタイル拾い
よーい
よーい、はじめ!
ジャジャーキッシュだ!
足で拾ってる。
ダメだよ、ブー太郎。足で拾うなんてインチキじゃん。
ちゃんと潜って手で拾いなよ。
何だよ。そんな法律いつできたんだよ。
悔しいが言い返せない。
珍しいタイル拾ったぜ。
ええ、どんなの?
見せてみろよ。
へへへ、まあ、まちがって。
ほら、まあるいタイルだぜ。
このように、まちがえて、えんそのじょうざいをひろってしまい、しかもそれをみせびらかすせいともいる。
うるせえよ!このタイル、おれがひろったんだぞ!
うるせえ!おれがさきにとったんじゃないかよ!
なんだと?
また、このように、ひとつのタイルをうばいあうものたちもいたりする。
こりゃあ、もう!
ああ!
そしてこのようにタイルが再び水中に落ちて探し直さなくてはならなくなることもしばしばである
タイル拾いやめー
どうだみんなちゃんと3枚ずつ拾えたか
マルコ1つしか拾えなかったよ
私は2つだったよ
よーしみんな一旦プールから上がれ
次はビート板を使って泳ぎの練習をするぞ
各自にビートバンを持ってきなさい
ビートバンって割と面白いよね
浮き輪みたいに上に乗れれば
こうして背泳ぎするのも面白いよ
おいお前ら見てくれよ
これなんか立ち泳ぎしちゃうもんね
え、無理なんじゃない?
よく次々とくだらないことを考えつくものである
どうだろう?
こうしてビート板を股に挟んで足を離すんで
せーの
よーし今度は俺が立ち泳ぎに挑戦でーす
やっぱり無理なんじゃない
そう諦めなよ
今度は大丈夫さ
この2枚のビート板を足の下に置くんだから
2枚に増やせばいいってもんじゃないと思うけどね
しょうこりもないやつ
よいしょっと
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
バスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタオルバスタ
はい、トモちゃん、いいよ
ちょっと、目固く閉じすぎよ
じゃあ、これくらい、さあさあ
うわー、しみるー
さあ、次は左目ね
ところで、目薬はしみる方がよく効くという噂は、果たして本当であろうか
疲れたー、水泳は疲れるよ
ご苦労様
ちょっと昼寝するね
子供漫画スペシャル見るためにも寝とかなきゃね
そうそう、子供スペシャル、子供スペシャル
じゃ、時間になったら起こしてね
はいはい
マルコ、子供スペシャルの時間よ
マルコ、起きなさい
子供スペシャル始まるわよ
マルコ、子供スペシャルよ
見ないの
ダメだわこりゃ
しょうがないわねもう
子供スペシャルは
子供スペシャルどころか宿題も忘れているマルコであった
七夕の飾り作った?
そうすると叶うんだよ
前のちびマルコちゃんは七夕の願い事っていうお話だよ
お楽しみね
ジョーシーキング