大空に続く坂道
奇跡かけてく あの子は誰?
宝物 切り取った 時間の片隅
ご視聴ありがとうございました
いつ来るか分からないけれど、とても恐ろしいのだそうである。
だから県民は地震の避難訓練に余念がない。
マルちゃんもそんな静岡県民の一員である。
お母さん、マルコ…
まだよ、もう少し。マルコったらせっかちね。
早くできないかな。
地、地、地震だ!
マルコ、こっちに来なさい!
やったー!
竹みたい
よかったね
このように静岡県民は地震に対して非常に敏感で
震度1の揺れでも家族全員息を呑んで
電燈の紐に注目するという光景が
あちこちの家庭で見られる
電燈の紐は頼りにされているのだ
地震が収まるとすぐテレビをつけて
それが大地震につながるかどうかを確かめるという
そういう非常に悲しい習性が身についている
さあマルコの防災図巾できたよ
うわーできたできた
これでいつ地震が来ても安心
そうだね
こののんきさが命取りの静岡県民である
お姉ちゃん
お姉ちゃんの防災図巾もマルコのと同じ色
そうだよほら
じゃあマルコと兄弟っていう目印になってみんなにもわかる
こいつと兄弟だということを他人に知らしめて何の得になるだろう
お父さん
明日ね防災訓練があるんだよ
何時間目に警報が鳴ると思う?
さあ
一口30円でかけないかい?
お前はどうして家族相手にすぐ商売を始めるんだ
そこが欠点だぞ
普通の子には見られない欠点である
ねえおじいちゃん一口かけない
二時間目あたりがいいですぜだな
そうだななんだかよくわからんが
それじゃおじいちゃんは二時間目に十口だ
ほらマルコまたおじいちゃんをだまして
とは言うもののだんだん人間不信になっていくおじいちゃんであった
マルコ、電気消して
うん
ねえねえねえ、明日さ、学校に消防車来ると思う?
足子車とかさ、水まくかな、水
は?
マルちゃんは完璧に防災訓練を火災訓練と間違えているとみた
というわけで、今日は何時間目に防災訓練が行われるのか分かりませんから
今まで言ったことをしっかり守って素早く行動してください
何時間目に来るかな?ね?ねー!
では教科書を開いて
今日は理科、社会、算数、音楽と全部嫌いなのだから
どの時間がつぶれてもラッキーだ
また一希望は算数の時間に来てほしいなー
なんてちいたくかね
1時間目は何事もなくあっさり過ぎ去った
まあね1時間目からいきなりあんまりにも狙いすぎる感じがするもんね
そして2時間目も滞りなく過ぎ去った
これやっぱり3時間目の算数の時間に来るね
ところが3時間目もおごそかに過ぎた
さすがに他の子供たちも騒ぎ始める
どうしたことか4時間目も過ぎてしまった
もうみんな防災訓練のことなんて忘れている
しかし天才は忘れた頃にやってくるものなのである
楽しい給食も終盤に差し掛かった頃
これ好きなんだ
うん、おいしいもんね
ただいま地震が発生しました
あ、防災訓練が始まったようです
みんな早く机の下に潜りなさい
おしゃべりはしてはいけませんよ
これはうかつだった 給食の時間があったとは
あ しまった こんなことない
さっさとプリンだけでも食べとけばよかった
マルちゃんはお楽しみはとっておく主義なので
嫌いなものから先に食べてしまい
好きなものは後回しにしておく
だからたまたま非常事態が起こると
好物はすべて味わうことなくお別れしなければならない
静かに大きく揺れてます
それにしてもこのわざとらしい悲鳴や
放火音の入った防災訓練用カセットテープは
やはり先生方が作成したのであろうか
これは大変だ
全校の皆さん落ち着いて
白熱する校内放送とは裏腹に
机の下ではのんきな世界が繰り広げられていた
ようやく揺れが収まりました
皆さん避難開始です
では皆さん防災頭巾をかぶって避難してください
避難するときは左手で右手を押さえる
これは前の人を押したりしないためである
一列に並んで並んで素早く行動しろ
先生方もやたらと殺気立っている
無駄話をするんじゃないって言ってるだろうが
今無駄話をした二人こっちへ来い
お前らは命に対する神経だったり
地震で死ぬときはすごく苦しいんだぞ痛いんだぞ
防災訓練の先生は
まるで自分は一回地震で死んだことがあるような
むちゃくちゃな説教で罪もない生徒に怒りをぶつけた
いつ来るかわからない地震よりも
目先の先生の方がよっぽど恐ろしかった
避難完了 全員いるか転校しなさい
そこで校長先生の登場である
遅い 避難開始からすでに3分27秒も経過しているではないか
こんなことでは実際に地震が来たら
逃げ遅れて死ぬものが出るではないか
行こう
実際に地震が来たら死にそうになるのはあんただよと
人の心配をする彼に言ってやりたい
校長のヘルメット下手で
今しゃべったこのキリーズお前だそこのやつ
お前のようなバカ者が一番初めに死ぬんだ
全校生徒の前で一番初めに死ぬとまで公言された
彼の佇む姿は気の毒だが
まさしくバカ者と罵倒されるにふさわしいハマり役であった
オイラは痛い
しかしこのバカ者のおかげで校長の説教の時間が減りみんなほっとしたのだった
では本日はこれまでね
オイラは痛い
橘くんもう座ってもいいんじゃない
言わば彼は全校生徒の生贄であった
続いて町内ごとに行動します町内ごとに分かれて集合しなさい
お姉ちゃんいたいたよかった
行方不明になったらどうしようかと思った
あんたねだかだか校内でそうなったら笑いもんよ
これからどこ行くの
町内の避難所へ行くのよ
うちの町内はまあどうせ社務所でしょ
あそこしかないもん
まるちゃんたちの町内はお祭りの時はもちろん
子供たちのクリスマス会などすべての行事を
この社務所で行うことにしている
姉の予感は的中し連れて行かれたところは社務所であった
ほらね、やっぱりここでしょ
うん
地震は恐ろしいものです
あの人、見松屋の親父だよ
クリスマスの時、いつもサンタの役やってる親父
そうだそうだ
おい親父、サンタやれサンタ
町内の色物担当が真剣な場に現れてはダメである
でももしも大地震が来て家族が離れ離れになってしまったら
もう一生会えないかも
でもこの市内を一生さまよっても会えないかも
どうしよう
その上津波も来るって言うし
マルコたくさん泳げないよ
毎日浮き輪持って歩いたほうがいいかな
うわー浮き輪があってよかった
ラッキー
でも大地震の時に宝石屋さんの前を通ったら
宝石が拾えてて浮かんね
神様神様
大地震なんて絶対絶対来ませんように
マルコのこともお家の人もお友達も先生も助けてください
マルちゃんもそれなりに胸を痛めているのだ
神様神様ついでと言っちゃうんですが
この前の算数の答案が絶対絶対帰ってきませんように
どさくさにとんでもないお祈りをするマルちゃんである
それでは気をつけて家に帰ってください
もう家に帰っていいの?
そうだよ
もう一度学校に戻るんじゃないの?
だって給食の片付けは
PTAの役員の方がやってくれるのよ
え?だってカバンは学校に…
わーみんなカバン持ってる
なんで?なんでみんなカバン持ってるの?
だって担任の先生が朝の会で言ったはずよ
今日避難するとき忘れずにカバンも持っていくことって
どうしてあんたってそううっかり者なの?
もう学校閉まっちゃってるよ
あんた明日学校へどうやって荷物持ってくっきー
まるちゃんには風呂敷で学校に行くしか残された道はなかった
朝5時ごろ登校しようと思っていたが
大地震の悪夢にうなされ
結局登校ラッシュの時間になってしまった
まるちゃんは恥ずかしさのあまり
今なら大地震が起こってくれてもいい
と思った
ああ、ぜひ
いい気持ちね
もう
やだよあんたたち
だってもうすぐ春休み当然だよ
春休みって宿題もないし
あー楽しみだね
だけどその前の通信簿が嫌よね
え
そうか通信簿があったんだ
人生楽あれば苦もあるものである
でもね成績が良かったらお人形さん買ってくれる
私はね新しいワンピース
ねえまるちゃんは
えあたし
私はズバリ新しい百科辞典でしょう
ブルタニカ百科辞典全30巻ですよ
まるおくんいつもながら唐突な登場だね
まるちゃんと呼ばれたので参りました
ズバリ私もまるちゃんでしょう
ねえまるおくん百科辞典って高いの
はい。なにせ知識の宝庫ですからね。月々五千円、三十六回払い。
ねえねえ、花輪くんなんかきっとすっごいもの買ってもらえるんだろうね。
あ、そうね。
もはや通信簿はどこへやらである。
花輪くん。
はい。なんだよ、レディたち。
花輪くんは通信簿のご褒美に何買ってもらえるの?
そんなことかい。僕は海外でバカンスさ。
なにそれ、おいしいの?
バカンス 狭い日本を離れ目指すはそうアフリカさ
え アフリカ
アフリカ おお 広大な土地アフリカ ジャングル サバンナ そして動物たち
象の大群にライオン カバにキリンにマントヒヒ
ズバリ海外旅行でしょう
あそこまで言われりゃ誰でもわかるよ
それにしてもすごいね
それほどでもないさベイビー
まあお土産を楽しみにしておいてくれたまえよベイビー
カブトガニは北アメリカの東海岸と
アジアの一部にしか住んでいない珍しい動物です
日本では外内海一帯や九州の北の海岸などに見られます
カブトガニは全長約60センチ
タマちゃんはお人形
マローくんは百花似て
さて、花輪くんの海外旅行は無理としても、私は何買ってもらおうかな?
わぁ、なんかわたあめみたい。美味しそうだなぁ。
そうだ、わたあめ屋さんのおもちゃがいいや。
わぁ、みんな寄っといで。
丸小印のわたあめ大好き。いらっしゃい。
サクラさん
はい
確かにいい天気ですけれども
先生の授業もきちんと聞いてくださいね
皆さんもいいですか
はい
あれおじいちゃんだけ
おかえり
あのねおじいちゃん
まる子今度はターメン屋さんになるよ
通信簿のご褒美にわたあめ屋さんのおもちゃ買ってもらうことにしたんだ
そしたらおじいちゃんにもご馳走してあげる
そりゃ楽しみじゃのでいつからだい
まだだよこれからおねだりするんだから
おじいちゃんも内緒にしといてね
あれさえあればいつでも好きな時にわたあめが食べられるよ
極楽極楽
グッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグ
あんた、それお母さんたちに言った?
ううん
ならまだ言わないほうがいいわね
なんで?
だってご褒美買ってもらえるほど今度の成績いいの
忘れてた、どうしよう
マルコ三学期ってテストの手悪かったんだよ
三学期も何もいつものことである
ねえどうしよう
ゴービーどころかきっと怒られるよ
どうしよう
これは踊るしかないよ
で半年くらう
か
鈴木くん
はい
関口くん
いよいよだね
ドキドキするね丸
この調子で頑張るんですよ
はい
ララお前どうだった
じゃーん
すげー
花輪くんアフリカに行くんだって
おーイエーイマカデミアンナッツベイビー
いいなみんな楽しそうだな
まるちゃん
顔色悪いよ
なんでもないよなんでも
さくらさん
おい
見てくださいこの成績
これで百科事典はズバリ間違いないでしょ
よかったね。
次は私の番だ。
先生、私の分忘れてくれないかな。
さくらさん。
はい。
とうとう来てしまった。
頑張りましたね、さくらさん。
どうなっているだろう。
怖いな。
どうでしたか、さくらさん。
ちょっと待ってよ。
ん?
トモちゃんも一緒に食べようね
ありがとう楽しみにしてるからね
任せてちょうだい
朝おそろいで
おかえり
でどうだったの通信簿
いけず帰ってきた娘にすぐそんなこと言ってん
だってあんた言わないと忘れたふりして隠そうとするじゃない
でどうだったのよ
まあまあ慌てないで
マルコ、わたあめ屋さんのおもちゃが欲しいんだ
なんだそりゃ
ヒロシさんの一件ずつご褒美だよ
ヒロシさんなんて甘えても無駄
いいじゃん
それこそマルコの通信簿次第だな
本当?
お父さん
ほらマルコ、さっさと見せなさい
ほら、まったく
それだけ言うからにはそれなりの成績じゃないとお母さんだって納得できない
あら
上がってるじゃない
どれどれ
これはすごい
でしょ
おじいちゃんにもわたあめ作ってあげるって約束したんだよ
ねえおじいちゃんそうだよね
約束は忘れていたがとりあえず返事をするおじいちゃんであった
うんうん
まあマルコも頑張ったみたいだしな
そうね
やったー
やったー!やったー!
やれ、やれ。
また、またね。
ん?
じゃあさ、じゃあさ、明日、明日帰りに行こうね。
しょうがねぇな。
ちょっと待ちなさい、マルコ。
この先生からの通信欄。
友達と仲良くし優しい子ですが、
授業中時々ぼんやりしています。
はい?
遅刻や忘れ物が多いのも気になりますです
何事もテキパキとできるように頑張りましょう
というわけでご褒美はお預けねお父さん
それないよマルコ勉強頑張ったんだよ
お父さん何とか言っておくれよ
いいかマルコよく聞け世の中勉強だけじゃダメなんだよ
勉強だけできなかった時はもっと怒ったくせに
はいこの話はここまでね
そろそろお姉ちゃんも帰ってくるし
さあお昼にしましょう
ちょっとお母さん待ってくれよ
ただいま
お母さん
なんでもないなんでもないすぐ収まるよ
そうそうまる子今そこでたまちゃんに会ってさ
たまちゃん
今度遊びに行くからわたあめ楽しみにしてるって
じゃあそうだったどうしよう
一人先走ったまるちゃんが悪いのかそれとも世間が悪いのか
何はともあれ大きな心配を抱えてまるちゃんの春休みは始まった
父の子狩りに行くんだおぼろしのヘビに挑戦するよ
次回のちびまる子ちゃんは幻のツチノコ株式会社
まるちゃんは遠足の準備が好きの2本だよ
お楽しみね