続く坂道
奇跡かけてくあの子は誰
切り取った時間の片隅
幻想玄関 魔法教えて
楽しいことなら
いっぱいおしゃれに
着替えて友達探しに行こうよ
あ、雲が浮かんでる
セミが鳴いている
ヒマワリも咲いている
あ、夏なんだよね
やっこいね
ねえ、夏場はやっぱり板の間が一番だよ。
マルコ、あんたまたそんなところでグダグダして。
まったく夏休みに入ってからいつだってそうやってだらだらふらふら。
はいはいはいはい、わかりましたよ。
午前中の涼しいうちに宿題でもやっちゃいなさいでしょ。はいはいはいはい。
はいはいはいはい。
お母さんは夏休みに入ってから怒ってばっかり。他にすることないのか。大人気楽でうらやましいよ。
さてと、やることもないし、絵日記でも書こうかな。
あれ?夏休みに入ってもう2週間も経ったのか。月日が経つの早いね。
うーん、この2週間したことと言うと
まるちゃんの夏休みに入ってからの生活は
昼近くになってやっと起き出し
朝昼兼用の食事を1時間かけて食べ
そのくせおやつもしっかり食べ
しっかりと買い食いもして
夜は夜で11pmが始まる頃までテレビを見て
そして、またお昼まで寝る。そんな毎日である。
あと1ヶ月もこんな生活ができるんだね。夢のような毎日だ。こういうことを言うんだね。
しかし、夢はそう長くは続かない。
今夜はあれとあの番組を見て。
あ、ドリフもあるね
見逃せないよこれは
絶対
じゃあお母さん明日7時半ね
目覚ましかけとくけど自信がないから
はいはいわかりましたよ
お姉ちゃん明日何かあるの?
どっか行くの?
ねえ市民プール
ねえねえマルコも行きたい連れてって
バカねえ
はい?
学校よ。マルコだって行くんでしょ?
学校?
ねえねえ、学校って何さ?どうして行くのさ?
あんた、明日は登校日でしょ?
登校日…
忘れてたね。
ここんとこ8時過ぎまで寝てることが多かったから、
目覚ましだけじゃ起きる自信がないんだよね。電気消しといてね。
それじゃあ毎日昼まで寝ているマルちゃんは一体どうやって起きればいいのだ
第一眠れない
困ったなあちょっとも眠くないよ
ここのとこ11時前に寝たことなかったからな
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
なんで登校日なんかあるんだろう。
あんたみたいな子のためにあるのよ。行ってきます。
もうそんな時間?
よかった。やっと間に合ったよ。
いけない。上履き忘れちゃった。
就業式の日に持って帰っちゃったからな。
さくらさん。
あなたは上履きを忘れましたね。ズバリそうでしょう。
ズバリそうなんで、困ったな。
わかりました。学級委員として、私が先生からスリッパを借りてきてあげましょう。
ああ、本当?
はい、では。
なんだ、自分も忘れたんじゃ。
お母さんの田舎へ行ってきたの
うん
いとこたちがいっぱい来てて面白かったよ
私はね浜中へ行ったり漫画映画に行ったりさ
へー
ねえまるちゃんは
え
あたし
えーとその
まるちゃんはまだどこへも連れてってもらってない
さあグラ、お前まだどこへも連れてってもらってないんだろ
俺なんかさ、昨日お前崎の灯台行ってきたんだぜ
へえ、なにさそんなとこ
な、なんだよ
静岡県人がお前崎に行ったってちっとも自慢にはならないよ
じゃあどこだったらいいんだよ
えっと、だから例えば富士山のてっぺんに登るとか
ははは、富士山だって静岡じゃねえか。
じゃ、じゃあ、熱海の花火大会に行くとかさ。
熱海?
熱海って、静岡か?
うん、たぶん。
ち、違うよ。だってさ、ずっと東京の方にあるじゃん。
うーん。
そうか。
だけどさ、花火大会って行ってみたいよね。
うん。熱海のってすっごい綺麗らしいよ。
でしょ?
ほらごらん、あたしの勝ちだよ
うーん、そうか
納得してどうする?
やあ君たち、君たちもサマーバー化粧を援助してるよだね
花輪くん
僕もいろんなところへ行ったけど、ベストワンはやっぱり富士サファリパークかな
え、なんだ、花輪くんにしては意外に近場なんだね
遠ければいいってもんじゃないよベイビー
僕が素晴らしいと思ったのはサファリパークで乗ったヘリコプターのことさ
え?ヘリコプター?
そうさ、いつも見慣れたマウントフジを上空から見下ろす
これぞディスカバジャパン、エキゾチックジャパンさ
ジャパン
久しぶりに皆さんの元気な顔を見ることができて
先生はとても嬉しく思います
誰も怪我をしたり病気をしたりした人はいませんね
それはよかったです
皆さん食べ物や水の事故にはくれぐれも注意してください
はーい
ではまた新学期に元気な顔を見せてください
今日はこれまで
え?これだけのためにわざわざ学校に来るなんて
起立さようなら
さようなら
まったく先生の話を聞くだけなんてさ
ほんと出席取っただけだもんね
はた迷惑だよね
帰ってまた一眠りしたいよ
さくらさん
はい
生き物係のさくらさんにぜひ頼みたいことがあるんですが
何ですか
実はですね来週1週間学校で飼っているウサギの小屋の掃除当番を引き受けてもらいたいのです
何か予定でもあるのですか
考えるまでもない
別にありません
じゃあちょっと大変だけど頼みます
花輪君は旅行の予定があって登校できないそうなんです
え、はなくいないの
アイムソーリー、その頃はちょうどハワイに行ってて留守なんだ
ハワイ?ハワイってもしかして、アンノハワイ?
イエス、夏はいつもハワイのワイキキビーチで
マリンスポーツをエンジョイすることに決めてるんだよベイビー
来週は先生も当直で学校に出てきてます
ちょっと大変だけど頑張りましょうね
はい
まるちゃん
そうしょげなさんだまるちゃん
私もできるだけ付き合うからさ
うんありがとう
ベイビー1週間学校に出てくるのがそんなにハードなのかい
そうだそうだよ
そ、そうか
そうだじゃあお詫びにハワイのお土産をあげよう
お土産
そうだよ、ハワイのワイキキビーチの砂を持ってきてあげるよ。
砂。
ロマンティック。
行こう、タマちゃん。
うん。
甲子園じゃあるまいし、砂なんかいらないよ。
後半へ続く。
どうしたんだよ、レディーたち。
おい!
一週間もウサギの世話か。
あたしは不幸だよ。世界中にあたしほど不幸な女がいるかに。
暑いね。夏なんかも大っ嫌いだよ。
不幸のどん底だに。
不幸のどん底でも眠ることは忘れない。
マルコ、お昼ごはんだよ。
ん?マルコ、聞こえないの?
ああ、寝てるのか。せっかくマルコの好きな冷やし中華なのに。
じゃあ、私が食べちゃおうかな。
食べるよ。今行く。
バカたれ!
不幸のどん底でも、食べることも忘れない。
そして次の週から、マルちゃんのうさぎ小屋の掃除当番が始まった。
お待たせ、トモちゃん。ごめんね、付き合わせちゃって。
いいのよ
下に敷いてある新聞紙と餌を取り替えればいいんだよね
うん
じゃあ始めるとするか
逃げることないのにね
ほらお食べ
ほら
ほらほら
うさちゃん
うさぎって人になる
しょうがないね
うさぎのうんちってコロコロしててかわいいね
だけど、やっぱ臭いね
臭い
食べてるね
うん、お腹空いてたんだね
お、きれいになりましたね
お、先生
先生
暑いのにさくらさんもほなみさんもご苦労様でしたね
いいえそれほどでも結構面白かったよ先生
そうですかさあ喉が渇いたでしょうこっちにいらっしゃい
はいお待たせ
さあ召し上がり
いただきます
さあクッキーもいただきなさい
はーい
やったね。ジュースとお菓子が出るんなら、こりゃ学校へ来るのも悪くないね。
ねえ先生、うさぎって人になつかないの?
そうそう。手で餌やれないのかな?
とても臆病なので、餌は人がいるとなかなか食べませんね。
それにきれい好きなんだよ。いつも小屋の中をきれいにしておかなきゃいかん。
少しはウサギを見習うがよい
ねえ学校では他にも生き物飼ってるんですか
そうだな
あとは校長室の裏の池に鯉を飼っていますよ
鯉
わー丸子餌やりたい
私も
じゃあ君たちに頼もうかな
わー
痛い痛い
こんな池に鯉がいたとはね
知らなかったね
うーん、えっと、どれくらいあげるんだっけ?
パラパラでいいって言ってたよ、先生は。
パラパラで、パラパラ…
い、入れすぎよ、まるちゃん。
ど、どうしよう。
まるちゃん、余計餌が溶けちゃうよ。
さくらさんたち。
餌を元の場所に返したら、もう帰ってもいいですよ。
じゃ、また明日。
大丈夫かな、まるちゃん。
平気だよ。飢え死にだけはしないよ。
食べ過ぎというシーンもあるが。
ウサギがあんなに可愛いとは思わなかったよ。
餌なんか前歯でむしゃむしゃむしゃってた。
こんなおちょぼ口で食べるんだよ。
ほうほう。
そりゃ可愛いね。
マルコったらあんなにウサギ小屋掃除に行くの嫌がってたのに
そうだなすっかりウサギが気に入っちまったようだな
気に入ったそれからねフンがまたかわいいんだよ
フンちょうどこれくらいでねコロコロしてるの
ちょっとやめてよ
あ、ごめん。だからさ、私は明日も頑張って学校行くよ。
うさちゃんに会いたいもんね。
業務員室で出してもらうジュースとクッキーも楽しみなくせに。
うさちゃん、もう寝たかな?
マルちゃんは次の日もタマちゃんと学校へ行った
やっぱり手から食べないね
臆病で懐きにくいからね
次の日もまた次の日も
タマちゃんが家の都合で来られない日も
でもマルちゃんは一人でうさぎ小屋の掃除をした
ほらお食べ
そしてとうとうマルちゃんは一週間うさぎ小屋の掃除をやり通した
今日で最後だね
終わりだと思うとなんだか寂しい気もするね
マルちゃん外に出てないと餌食べないよ
うん
ねえマルコの手から餌を食べてくれないかな
おいでよさあ怖がらなくていいんだよ
食べおいしいよ
ほら
これそんなに慌てなくても触るんだから
くずくたえ
やったねまるちゃん
一週間頑張った甲斐があったよね
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ いいええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ いい いい いい いい いい いい
おー!
見たまえ!これがハワイはワイキキビーチの砂さ!
一刻も早く見せたくて持ってきたんだよ!
アローハーウェー!
こうして、ワイキキビーチの砂はただの皇帝の砂となり
マルちゃんたちはいつまでもウサギを捕まえるのに悪戦苦闘するのであった
ユカ! おい!
おっと! 捕まえた!
あんぴーすぴーす! おい!
一旦史上初 2週連続のお話だよ!
なんとおじいちゃんが福引きで 南の島旅行を当てちゃえぬちびまる子ちゃんは
まるちゃん南の島に行く前編!
お楽しみね!