大空に続く坂道
行き先駆けてく あの子は誰?
宝も切り取った 時間の片隅
ご視聴ありがとうございました
雨か。せっかくの日曜日なのに、つまんないな。
雨が降ってくると、ぐだぐだしちゃうよ。
晴れた日だって、ぐだぐだしてるくせに、雨のせいにするまるちゃんは、ひきょうもの。
ねえ、お父さん。つまんないよ。なんかやってよ。
ゲーとかさ
お父さんお笑いタレントじゃないんだ
ゲーなんてできないよ
それにくっつくな
ケチ
面白いことないかな
お姉ちゃん何やってんの
ジグソーパズル
どれどれ
気が散るからあっち行っててよ
なぜこんな人が
私の姉なんだろう
ああマルコが邪魔するから間違えちゃったじゃない
もうイライラする
ただでさえイライラするような鬱陶しい時期に
ますますイライラするような面倒な遊びをする方が悪い
とマルちゃんは思ったが言わなかった
大人だなあたして
ああつまんないあたしは暇だよ
誰も遊んでくれないもんね
ねえはあ、雨降りって嫌だなあ
ああ、つまんないなあ、もうなんかいいことないかなあ
そう簡単にいいことなんてないのが世の中の常である
おお、そうだそうだ、この前のカステラまだ半分残しておいたんだ
ああ、ラッキー、いっぺんに食べなくてよかった
マルちゃんは鉱物を分割して食べる癖というかわいそうな習慣がある
例えばアイスクリームなら半分だけ残して冷凍庫に戻しておく
まだあるまだあるうれしい
わざとアイスがあることを忘れるように心がけると
思いがけないアイスの存在にうれしさもひとしおである
カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステラ カステ
食べる時というのは体中が一丸となって期待しているのだから
できる限り裏切りたくないものである
あらどうしたの
おとついのカステラもカビになっちゃった
いっぺんに食べちゃえばよかったのに
意地汚い食べ方するからよ
だって
それでカビの研究でもしたら
どうせ暇なんでしょ偉くなるわよ
嫌な母である
それにしてもでかい雨だな
すごい音だね
水害にならないといいけどね
水害?
ねえねえねえ学校休みになるかな
バカねこの子は
そんなことで嬉しがってどうするの
休みなんてなるわけないでしょ
そうだぞさあ早く食べて明日の支度でもしろ
はーい
そうだよね雨くらいで学校休みにならないよね
馬鹿ね。マルコはすぐ学校休むことばっかり考えるんだから。
こんな雨、すぐ止むよ。
そうだね。
ところが、雨は止むどころか、夜になったらますます激しく降るばかり。
すごい音だね。
これすごいぞ。バケツの溝をひっくり返したみたいな雨だ。
お父さん!お父さん!ちょっと来て!下水があふれてるの!
おお、そりゃ大変だ、今行くぞ
わあ、なんだかすごいことになってきたね
どうなるのかしら、怖いね
ねえ、明日学校休みになるかな
あんた、命に関わってるってことに気がついてないでしょ
小学3年生のまるちゃんにとって
命がどうこうより明日学校が休みになる方が重大である
マルちゃんは学校が休みになると勝手に決めて
明日の支度をしないで寝た
と言ってもマルちゃんはいつも明日の支度をしないで寝ている
だらしない子供である
平地の皆さん大変です
スーパースーパー浸水する可能性があります
高台の公民館に避難してください
川があふれて低地にある町は海と化し
住民救助のため船まで出動していた
船だけにとどまらずヘリコプターまで出動する始末
その夜の雨は500ミリの大雨と言い伝えられるほどものすごかった
こんな見たこともない大雨に市民はうろたえ
街中逃げ惑い、警報は一晩中鳴り響いていた
幸いなことに、まるちゃんの家の地域は浸水を免れたので
定置の方の騒ぎを知らず、すっかり眠りこけていた
まだ少し降ってるね
昨日はすごかったね。定置の方は水に浸ったらしいの
ねえ、学校今日やると思う?
やるんじゃないかい?
ねえマルコ学級院のマルオくんからお電話よ
もしや学校がお休みっていう連絡かな
もしもし学級院のマルオくんが生き物がかりの私になんのよ
桜さんその弾んだ声は今日学校が休みになることを予想してますね
ズバリそうでしょう
そんなことないよ
ズバリあなたの期待通りですよ
今日は水害のため学校はお休みです
うわやっほーそいつは素敵に愉快だ
き、君って人はなんて不謹慎な子供なんです
街中が水浸しなんですよ
それをですね清水市民として恥ずかしいとは思わないんですか
なんと言われてもホリデーは楽しい
おじいちゃん ねえねえねえ 顔見に行こう 今すっごいんだって
あ そっか
バルコはヤジウマなんだから
いいじゃん
ねえ 行こう行こう 行こう
おじいちゃん 早く早く
待てよ フィルムちゃんと入ってるかな これ
この二人 災害を何かのイベントと 勘違いしているとしか思えない
ところが勘違いしているのはマルちゃんたちだけではなく
町中をあげて洪水というイベントを楽しんでいるようであった
氾濫した川の周辺は集まった野獣まで黒山の人だかり
ひょいと見れば濁流のものすごい近くまで迫って
8ミリで撮影する命知らずの危険野郎がいたり
おーテレビだ
流れてくるものに、いちいち大歓声が上がったり
ああ、あの家に人が取り残されているぞ
こうなると、浸水の被害を受けて、建物の2階に避難した人たちも、なんだか役者もどきな演出をする
マルコ、水害をバックに写真撮ろう
え、撮って撮って、はあ、バンダイバンダイ!
ええ。
よーし、撮るぞ。
はい、笑って。
あっちの方が、もっとすごいみたいだぜ。
よし、行こう行こう。
ねえねえ、マルコたちも行ってみようよ。
ええ、よしよし。
すごい。
もっとすごい光景は、後半のお楽しみ。
いい人とも人
すごい
どうやってタンスなど屋根の上まで運んだのだろう
気が動転して笛のテストの練習をしている子供
ビニールプールを浮かして遊んでいる子供たち
もはや災害も娯楽である
他にもっと大事なものがあるだろうに
畳など屋根の上に持ってきてしまったおっちょこちょいの家族
目ぼしいものが流れてくると見事なチームワークで拾いにかかる息のあった家族
困りましたねとお互い言い合うなんだかのんきなお隣さん
泳いでいるどこかの親父
こんな時ぐらいしか屋根の上に登る機会はないからと屋根の修理をしているお父さん
どこかの家の池から逃げた高そうなニシキゴイの姿も見える
ヤジウマに愛想を振りまく余裕のある人々
いつも一緒に遊んでいたお友達が
今日は水害の渦に巻き込まれている
これだから人生はわからない
なんてドラマチックなんだろう
そろそろ帰ろうか
おじいちゃん、私ね、今日見たこと大人になってもずっと忘れないと思うよ
日記にでもつけるといいね
見慣れた町の嘘みたいな光景は幼なごころにもものすごいショックで
マルちゃんの胸に強く焼き付けられた
町の洪水はお昼頃にはだいぶ引き
夕方までには全部なくなってしまった
明日も学校休みかな
マルコ、馬鹿なこと言ってないで、さっさと寝なさい。
いいな。
ああ、私のはなくなっちゃったよ。
グッドモーニング。今日は実にいい朝だね、ベイビー。
おや、君は上履きがないのかい?
いけないな。僕なんか毎週土曜日に家に持って帰って洗ってるんだ。
ほーら、見たまえ、一点の汚れもないだろう
ぼくは、なんでも清らかなものが好きなのさ
ふぅ、偉いね
あ、まるちゃん、元気だった?もう教室はめちゃくちゃよ
ありー
見て、机や椅子、泥だらけ
ほんと、めちゃくちゃだ
せっかく育てた朝顔も、ほら
わあ一個もない全部流されちゃったのかっかり
さくら君君と作ったカエルのお墓も流されてしまったね
また二人で作り直そうそれが生き物がかりの責任というものだよ
もちろんわかっているよなベイビー
一人でやる
あれないない俺の絵の具箱流されちゃった
私の絵の具箱も
僕の豪華36色絵の具箱は無事だったよ
ラッキーだったな
ついてるよな、花輪くんは
上履きもあるし
私のもない
お気に入りだったのに
こんなに全部なくなっているのなら
もしかしてあれも
まるちゃんはこの世から消えてほしいと
と、せつぼうしているものがあった
それは、せんしゅうかいたずがの
ともだちのかお、である
かみはみずに
ともだちのかおだけを
しっかりみてかきましょう
と、せんせいがいったので
ほんとにかみをみずに
いっしょうけんめいかいたら
どんなへたなこでも
とりあえずりんかくのなかに
めはなはおさまっているというのに
まるちゃんのだけはまるでできそこないのふくわらい
えっとどうしよう
とこまりはてたあげくあつめるちょくぜんに
しゅうせいしたのだ
するとますますこのよのものとはおもえなくなってしまった
こんなかおともだちのたえんでもないよ
よかったたしかたなのうえにあったのになくなってる
これでてんかたいへん
ああ、別に大したものじゃないの。
大したものどころか、つまらんものである。
な、なんであんなところに?
ああ、あれなら水害の前の日に刑事係が張っていったのよ。
そう。よ、よかった。
あんな高いところに張ってあったら日本沈没にでもならなきゃ流れてくれそうもない
みなさん今回は大変な事件でしたね
このように1階のクラスは泥だらけになってしまいました
そこで今から大掃除をします
大変だね
この大掃除が終盤に差し掛かった頃
全く想像できないような思いがけない出来事が起こった
うわー
どうしたんだ花は
な、なんでこんなところにうんこがあるんだ
どうしたんですか
はい先生教室にうんこが落ちていて花輪くんが踏んづけてしまったんです
それは大変だ洪水の後なので何か伝染病など流行っているのかもしれませんね
もしかしてお腹の調子が悪い子がいるのかもしれませんね
うんこした子は誰かな
ちっとも恥ずかしいことではないのですから名乗りでなさい
お前じゃないのか
え?エリスだろ
違うよ
先生は恥ずかしいことではないと言うけど
世の中にこれ以上恥ずかしいことは滅多にない
花輪君ってば自慢の上履きだったのにね
皆さんのおかげでだいぶ綺麗になりました
どうも本当にご苦労様でした
ああそういえば土曜日に水泳バッグ家に持って帰るの忘れたんだ
あれも流されちゃったんだな
まあいいやどうせあの水着ボロかったしまた新しいの買ってもらおうか
先生外の泥の中に何か落ちてます
え
あそこです
おやあれは水泳バッグのようですね
水泳バッグ?
あ、きたね。
土曜日に持って帰るの忘れたとろろいやつのだな。
なんでかってんの?先生があれほど忘れても、
私のじゃないよね。
誰か、水泳バッグをなくした子はいませんか?
うーん、どうやら女の子のもののようですね。
まさか、でもあんなに泥だらけだし、誰のかわからないよね。
ドキドキしているまるちゃんをよそに、先生は黙々と持ち主の手がかりを見つけようとしている。
あと数秒後に、さくらももこと書いてある替えのパンツが発見されるのだった。
はい。
パンツのバカ。
ご視聴ありがとうございました