夜空に続く坂道
行き先駆けてく あの子は誰?
宝物切り取った 時間の片隅
これは、県内の絵画コンクールで入選したマルちゃんの絵である。
そういうわけで、明日の全校集会で、さくらさんは校長先生から賞状をいただきます。
ねえ、家の人からご褒美に何か買ってもらえるんじゃないの?
ああ、そう、いいな。
そっか、ご褒美か。全然思いつかなかったよ。
お母さん、あのね。
ああ、まる子、おかえり。いいものがあるよ。来てごらん。
もうマルコの受賞のこと知ってるのか
さては近所の噂で聞いたんだね
全く主婦のネットワークに驚くよ
さてご褒美は何だろう
はいこれ
なにこれミネアの福餅じゃ
そうだよ
これがご褒美なの
マルコのしたことって所詮福餅でしかないの
あんたがいつ褒められるようなことしたのよ
あれれ、まだ近所の人から何も聞いてないの?
近所の人がなんであんたの噂をするのよ
ほら、あの子は偉いだとかさ
他の子は噂になるけどあんたのはないよ
そっか、まだみんな知らないんだ
よし、夕食の後で派手に発表して盛り上げてやろう
ちょっとあんた、服も散らないの?
お母さんが食べちゃうよ、いいかね?
そうだ絵のモデルになってくれた床屋さんにお礼に行こう
ちょっと出かけてくるよ
どこ行くの
人間斬りを描いちゃおしまいよ
さすが二郎町の心意気を受け継ぐ清水っ子
夕飯は合成にしてね
失礼しちゃういつも合成でしょ
こんにちは
いらっしゃい
おじさん、この前は絵を描かせてくれてどうもありがとう。
どういたしまして。
その絵が入賞して、明日、校長先生に賞状をもらうの。
そりゃすごいね。
これもおじさんのおかげです。
そんなことないよ。だって、おじさん、男前に描いてくれたんだろ。
客がメインで、おじさんが後ろ向きだなんて言えない。
しかし、この絵ではメインになった客も嬉しくないであろう。
みんな ちょっと聞いて
何だ? 騒々しい
これからマルコが話すことは インド人もびっくり
なんと! この前描いた徳屋さんの絵が入賞したんだよ!
えぇ!?
あの映画!?
その上 なんと明日 全校集会で校長先生から賞状もらうんだよ!
えぇ!?
あんた方 本当にいい子を持って幸せだね
まあ何にせよ良かったな
こんなことマルコにしてみりゃ一生に一度あるかないかだな
そうマルコは明日人生のヒノキ部隊に立つんだよ
そんなことが人生のヒノキ部隊ならずいぶん貧乏くじを引いたものである
そういうことだからご褒美何か買ってよ
え?ちょっとちょっと
ん?
ご褒美が欲しいから頑張るなんてそういう考え方は良くないぞ
マルコの一番悪いところだ
なんでご褒美が悪いのさ
みんな働いたらお金もらうでしょ
うるさい
でもマルコの言う通りだな
本当にみんなお金もらえるから働いてるしな
おじいちゃん行っちゃえ行っちゃえ
そこでマルコは子供ミシンが欲しいんだけど
ご褒美に買って
はぁー仕方ないか
よし父は補されかかっているもう一押しだ
ちょっと待ってよ父さん
なんでマルコをそんなに甘やかすのよ
せっかくうまくいきそうだったのに思いがけない副兵の登場である
私はマルコより毎日真面目一本で生きてるのに
どうしてなんでマグレの成功のマルコがいい目に合うのよ
そりゃそうだなお姉ちゃんが正しいぞ
人生なんてマグレの成功するものの価値だよ
ねえおじいちゃん人生はマグレの成功が大切なんだよね
ええ、ええ、そうじゃな。
ほらごらん、年寄りは偉いね。 おじいちゃんは我が家の法律だよ。
えっ、そういうの?
おじいちゃんが法律ならば、 マルちゃんの家は無法地帯である。
何言ってんだ。とにかくご褒美はなし。
え、何さっけちんぼう。
お姉ちゃんなんか大嫌いだよ。
嫌いで結構。
はあ、おねるぷーだ。
なんて低俗な払い瀬の言葉だ。
あ、行けば来い。
おじいちゃん。
何だよ、マルコ。
賞状もらうときの練習するから。
校長先生の役やって。
おお、よし、来た。
じゃあ、マルコの名前呼ぶからね。
いいか。
さくらももこ。
はい。
うまく描けたでしょう?
おじいちゃん、それじゃ色物だよ。
ああ、そうか。
じゃあ、さくらももこ。
はい。
さくらももこ。
桜桃子
この二人が今している行為の虚しさに気づくのは
あと何時間後であろうか
マルコ起きなさい
眠い
マルちゃんは昨夜のおじいちゃんとの練習を今通列に後悔している
さっさと服着なさい
何この服普段着じゃん
そうだよ
やだヒノキ部隊にふさわしい服着たいよ
そう、例えばスパンコールとかラメの入ったキラキラのドレスとかさ
それじゃ大晦日のやしろ秋である
あんた、そんなの着てったら入賞取り消しになるよ
せっかく歌手みたいになれると思ったのに
まあいいや、この服でも歌って踊っちゃえ
ゴーゴーゴー
全校集会の時間です
体育館に集合してください
まずは校長先生のお話です
ドキドキしてきた
あと15分後には私もあのステージに
さくらさんあなたは今ズバリ緊張してるでしょ
まるおくんあんた背の順ではもっと後ろでしょ
なんでこんなとこに
あなたに緊張してるでしょと告げたくて
こうして背を低くしてやってきました
あんたの着替えって一体何なの
やあ、さくらくん。受賞おめでとう。お祝いにこの髪飾りをあげよう。さあ、つけてあげよう。
いいよ、別に。そんなものもらっても困る。
なぜだい、ベイビー。今日のヒロインは君なのに、ステージまで僕にエスコートさせておくれよ。
やだ。
ただいまより、賞状授与式を行います。名前を呼ばれた人はステージに上がってください。
ついに来たね。
まず1年生、木村千代子さん。
はい!
大木照信くん。
はーい
緊張してるからおしっこしたくなってきた
どうしよう、お便所行こうかな
2年生、町田よし子さん
はーい
中山秀一くん
はい
もう2年生が呼ばれてる、やっぱ我慢しよう
3年生、さくらももこさん
はい
ますますおしっこしたくなってきた
どうしよう
ステージの上だ、もう後戻りはできない
あれ、さくらさんの妹でしょ
そうよ
バカで仕方ないのよあいつ
漏れそうどうしよう
今からステージ降りて行こうかな
漏らすよりいいよね
あのバカ
何一人だけキョロキョロしてんのよ
薄笑いまで浮かべて
トイレトイレトイレトイレトイレトイレトイレトイレ
早く便器に会いたい
青木まさとくん
おめでとう
まだ2年生が4人、その後3年生が3人、4年生が5人、5年生が3人、6年生が4人
1人30秒かかったとしても、あと約9分30秒
早くしろ、早くしろ
さくら、ももこさん
はい
あの子、なんであんなアヒルみたいな歩き方してんのかしら
はい、おめでとう
はい、5分くらいかな
6年生渡辺和弘くん
時には自らを励まし
よし、あと3分
丸ちゃんは今、尿位のみの女
全身膀胱人間である
せっかくのヒノキ部隊が顔面蒼白、アヒル歩きという手たらく
こんな思い出欲しくない
以上で授与式を終わります
よし、ゴールは近いぞ。
平成を保とう。
先生、おトイレ行ってもいいですか?
おやおや。そーっと行ってきなさい。
やった。もう少しだけ頑張れ、マルコ。
ああ、さくらのやつ、便所行くぞ。
そう思えねぇ。
ああ、しまった。少女をトイレに持ってきてしまった。
結局、まるちゃんがヒノキ舞台で得たのは、少女を口にくわえて用を足した思い出であった。
ある子、起きなさい。
寒い、眠い、お学校休みたい。
学校遅れるじゃない。早く起きなさい。
お母さん、頭痛いみたい。毎朝とりあえず頭痛いと言ってみる。熱があったら儲けものだ。
どれどれ?あら、本当に少し暑いみたいね。
え?本当?本当に少し暑いみたい?
ちょっと待ってて。体温計持ってくるから。
言ってみるもんだ。
ほら、体温計。
うん。
学校で悪い風邪でもらってきたのかね。
ねー お姉ちゃんは何でもないんだけどねー
はぁ あら37度2分少しあるわね今日は学校はお休みだね
うそ お母さん食欲ないけどハンバーグなり食べたいな
仕方ないね作ってあげるよ いやー
勝ったら、ご休めてハンバーグ
こんなことなら、夕飯食代やるんじゃなかったよ
ああ、太陽の光が眩しいね
神様、私に幸運の37度にも与えてくれてありがとう
とにかく嬉しい、一日ゴロゴロしてられるのね
さて、ハンバーグができるまで一眠りすっかな
嬉しくて眠ってられない
マルコ、ハンバーグができたよ。
やったー。
あー、すごい。大きいのが二つも。
いいのかね、こんな贅沢して。
お母さん、食べさせてよ。アンするから。
また甘えて、この子は。
あー、極楽、極楽。
ねえ、お母さん。今日寒い?
そりゃ冬だもん寒いわよ
うんうんうん
だって聞いてるのイケズ
そうだね風も強いし寒いわね
そう
寒い日や嫌な授業が多い日ほど休みがいがあるというものだ
ねえお母さん茶の間で寝てもいい?
いいよ
9時30分か一般庶民は学習している時間だね
幸せ毎日こうだといいのにね
お母さんやちょいと用事があるよ来てちょうだい
どうしたの
いい気分温泉宿だねこりゃ
あのさ暇だからテレビつけてよ
はいはい
それとお茶とかしもね
仕方ないわね
若いうちからこんなにいい目にあっていいもんかね
ご苦労ご苦労
マルちゃん今日休みだね
かわいそうに風邪ひいてるんだって
バカは風邪ひかないというのは
ズバリ迷信でしょう
私は風邪などひきませんからね
じゃあやっぱり迷信じゃないじゃない
マルちゃん今頃どうしてるかな
きっと熱で苦しんでるよ
ねえ、今日マルちゃんとこお見舞いに行こうか
うん
僕も行くよ
その頃マルちゃんは
マルコ、さあお薬飲みなさい
はあ、まさかこの薬よく効くんじゃないでしょうね
効かないと困るでしょ
まあね、やだ、効いたらこの極楽が終わっちまう
あと2、3日は脳筋に暮らしたいよ
早く良くならなきゃ
もうすぐマラソン大会も近いんだし
不活だった
こんな普通の日に風邪ひくよりも
マラソン大会を目指して風邪ひけばよかった
もったいないことしたな
でもまた風邪ひけばいいか
マラソン大会の前の日に
風邪ひいてる子の近くに行って映してもらおう
ちゃんと寝てなさいよ
はーい
いや待てよ今回のこの風邪で免疫ができてもう移らないかもしれないな
こんな時風邪銀行があったらな
風邪のいらない日は銀行に預けて必要な時に受け取りに行けるのに
今日はマラソン大会なんで立ちの悪いやつを1日分下ろしたいんですが
じゃあ香港A型が良いでしょう
マルコや
熱があるんじゃろ
うん
今おばあちゃんが直してやるからね
これじゃよこれ
梅干しじゃ
これをつぶしておでこに貼るんじゃ
ほれほれほれ
やだこんなの
年寄りの民間療法は気持ち悪い
もう12時間早いもんだね
みんな給食食べてるね
今日は何が出てくるんだろう
こういうことのチェックは抜け目ない
ミントソースだ
しまった
プリンもあったのか
いいな
無理していけばよかったな
プリンが一個余ってるぞ
じゃんけんだじゃんけんだ
一発勝負だこんな
みんな、裏にこなしだぞ!
よーし、じゃんけんぽん!
あいこでぽん!
やった、俺の勝ちだ!
うめー!
プリン、マルちゃんに持ってってあげたかったね。
うん。
マルコ、そろそろいいわよ。
今日、36度7分、平熱だ。
このままじゃダメだ。どうにかして熱を上げなきゃ。
そうだ!ちょっとだけよ
服脱いちゃえ
これで風もぶり返すね
くしゃみが2回か
よーし調子が出てきたぞ
もう2時か
一般庶民も学校が終わる時間だね
あーつまんない私だけが特別な時は終わったよ
わー今日は島田屋にヨーヨーチャンピオンが来る日だ
すっかり忘れてたよ
当時清涼飲料水会社が仕掛け人となり
子供たちの間でヨーヨーが爆発的なブームとなっていた
そんなブームの中アメリカのヨーヨーチャンピオンが
近所のスーパー島田屋に来るというのだからさあ大変
こりゃどうしても島出屋に行かなくちゃね
お母さんに見つからないようにそーっと行って
帰るときもそーっと帰らなきゃ
クラスの子に会うとまずいから変装してこ
マフラーをマチコ巻きにして
フィンガーファイブのアキラのサングラスしよう
これで誰も私だって気がつかないね
しんめいしんめい
あ、いよいよ忘れた
あ、どっちなのかね。
何回通っても見つからない。私は運がいいね。
みなさん、こんにちは。
こんにちは。
今から私、ヨヨやります。
ヨヨだって。
ヨヨ。
ヨヨだろ。
はい、大車輪です。
2つでもできますよ
すごいでしょ
おい外人、バカにして悪かったよ
外人なんて失礼だぜ、チャンピオンって言えよ
この外人のサインをもらって一体何になるのか
不思議なことに全米ヨーヨーチャンピオンと名乗る外人は
この時期、全国で多発していた。
こんにちは!
みんな、わざわざどうもすみません。
マルちゃん、どうですか?
マルコね、わりと元気なのよ。
ちょっと呼んできましょうね。
マルコ!お友達よ!
マルコ!
あら、あの子どこへ行ったのかしら?
あれ?マルちゃん!
なんで外から帰ってくるの?
今おばさんが呼びに行ったばかりなのに
み、みんなこそなんでうちにいるの?
お見舞いに来たのさベイビー
それよりマルちゃん、その格好、学校休んで何やってんの?
ひょっとしてヨーヨーチャンピオンのとこ行ったの?
ま、ま、マヤが!
あ、ヨーヨーチャンピオンなんて行くはずが
チャンピオンのサイン入りヨーヨーを落としたマルちゃんに、弁解の余地はなかった
マルコ!
メーリーにタマちゃんと子犬を拾ったんだ
犬を拾うというお話だよ
お楽しみにね