続く坂道
奇跡かけてくあの子は誰
時間の片隅
夕焼け草原風
魔法教えて
楽しいことならいっぱい
まるちゃん、遠くの親戚の家に行く。のまき
まるこ!まるこ!
もう散らかしっぱなしで、お人形で遊んだら片付けなきゃダメでしょ!
まるこ!聞こえないの?
あら、お姉ちゃん、まるこ見なかった?
ああ、まるこだったらさっきまでその辺で歌ったり踊ったりしてたけど。
マルコ、こんなところに寝てるんじゃありません。
お母さん、気持ちいい。また眠くなってきちゃったよ。
こら、起きなさいよ。
あんたは春休みになったら、毎日毎日、ぐーたらぐーたら、
遊んで歌って、バクバク食べて。
いいじゃん、別に。
小原翔介さんのような子供である。
いいわけないでしょう。
もっと有効に休みを利用しなさいよ
じゃあお金ちょうだい
お金?本でも買うの?
お返し
お母さんの言うことがちっともわかってないじゃないの!
情けないよ私は
ねえお母さん
何よ
そんならどっかついてってくれよ
みんな忙しいのよ
いいじゃん1日くらい
遊園地かデパート
だめ!漢字の練習でもしなさい
ほらやっぱり歌うか踊るか遊ぶか眠るしかないじゃん
もう歌っちゃうからそんで踊っちゃうからね
だ春は女の季節な
バカバカしいよ
ねえおばあちゃんこれやろうよ
なんだね
おせぐち
はいからだねこれ
おりゃって、どうやるんだね?
もういいよ
おや、この子は気が早いね
なんかこう、派手な春休みの過ごし方ってないかな?
パーッと一人旅とかさ
そうだ!静岡のおばあちゃんの家に行こう!
それも一人で!
一人であんなに遠くの街に行くんだから、こりゃ褒められるよ
えぇ、まる子、それは偉いね
ねえ、あたしにはとってもできないわ。
そりゃそうよね。静岡のおばあちゃんお小遣いくれるかもね。
支度、支度。えっと、パンツは何だっけな。
パンツ。
洗濯がまだ乾かないよ。で、何すんの?
マルコね、今から静岡のおばあちゃんのとこに行こうと思って支度してるの。
何言ってんの、この子は。誰がおばあちゃんちに連れて行くなんて言ったのよ。
誰も行ってないよ
じゃダメでしょ
マルコ一人で行くもん
おバカおばあちゃんの家は遠いのよ電車とバスに乗るの
電車は電車の運転手さんがバスはバスの運転手さんがみんな運転してくれるもん
マルコは乗ってるだけだもん一人で行けるもん
まあ生意気って第一急にマルコが行ったらおばあちゃんだって迷惑じゃない
あ、そうか。ごちそうな支度とかあるもんね。
うん。じゃあ、早く連絡して。
まったく、この子は。とにかく一人じゃダメよ。
ブー。
ねえ、お父さん。かわいい子には旅をさせろって言おうじゃん。行かせてよ。
お前、そんなことわざいつ覚えたんだ?
行きたい。遠くに行きたい。静岡のおばあちゃんの家に行きたいよ。
マルちゃんの住んでいる清水市とおばあちゃんが住んでいる静岡市は隣同士だから大して遠くはないのだ
しかし子供にとっては電車に乗るとかバスに乗るという行為を一人ですることは
南極探検と同じくらいロマンがあるのだ
だけどなんでまたそんなに静岡のおばあちゃん家行きたいんだ
それはただスリルを味わいたいとかみんなから偉いと言われたいとか
もしかしたらお小遣いをもらえるかもしれないからなんてとっても言えないね
と、とにかく静岡行くことが春休みを有意義に過ごすポイントなのよ
なんで?
はい?
ねえ、なんで?
いいじゃん、まる子おばあちゃんに会いたいよ、静岡に行きたいよ
な、何も泣かなくたって、まる子一人でか?
いや、ねえ、いいじゃん。
それじゃあ、マルコ一人で行ってみるか。
えっ、本当?わーい、わーい。お父さんが行ってもいいって言ったよ。
お父さん、本当ですか?
うん。
あれほど説得してくれるって言ったのに。
まあまあ、大丈夫だろ。
わーい、わーい、わーい。
こうして父と母の間にわだかまりを残したまま
マルちゃんはさすらいの旅に出ることになった
おばあちゃん
あの明日マルコがそちらに行きたいそうなんです
マルちゃんがかね
はいもしもしマルコです
マルちゃん久しぶりだ
マルコどっちも大好きで選べないな
そうかそれじゃ両方用意して待ってるよ
イエーイ
楽しみだな、ランナなんだな
あれあれ、この子は
ねえねえ、おばあちゃんへのお土産はチョコレートとビスケットとジュースがいいと思うよ
それはみんなあんたの好物でしょ
知らない人に声をかけられてもついてっちゃだめよ
うん、ついていかないよ
気をつけてね
行ってきます
しっかりね
静岡まで子供一枚ください
はい、静岡までね。90円です。
大人になった気分。
こんな小さい子が一人で電車を待ってるなんて。
私のことみんな偉いと思ってるかな。
自意識過剰。誰もそんなこと思っていない。
一人で電車に乗ってるよ。すごいなあ、私。
そうだ、お菓子食べよ。まるで民族みたいだね。
この人大人のくせに私のお菓子欲しいみたいだな
こういう場合あげたほうがいいのかな
でもあげるとかえって失礼かな
なにこのおっさん重いよ死んじゃうよ
右には居眠り親子
左には物欲しそうな女
まるちゃん絶対絶命の大ピンチ
静岡静岡
降りれる
エローーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ほらね褒められちゃったよ
七軒町
あれ八幡三丁目じゃないの
確か三つ目の停留所だって聞いてたけどおかしいな
もしかして四つ目の停留所だったのかな
どうか八幡三丁目につきますように
次は両替町
両替町
間違えた
あらもう降りるの
そうですせめてこのおばさんにだけはうろたえる姿を見せたくない
このバスは八幡山頂面には止まりませんよね
はい
どうしよう困ったよ
こんな見知らぬ街に私一人きりなんだ
みんな知らんぷり
ここはまるで異国
なんだかおしっこしたくなってきちゃったな
心細くなるといつもおしっこしたくなるのはなぜだろう
そうだ家に電話して相談しよう
あんなに大見えを切ったのにもう家の人に頼るなんて
まるちゃんは本当にプライドがない
もしもしお母さんまる子だけどあのね
え道に迷った今なんて町にいるの
町の名前わかんないよ
お店屋さんの看板とかからおとなしく漢字の練習をしてればよかったのよ
ねえどういう字かちょっと説明してみなさい落ち着いてね
えっとねまず四角書いてねその次にほらあの階段みたいなやつ
まるちゃんが説明しようとしているのは語という字である
何よそれ
だから階段だってば
その次の字は洋服の服で
あきれる
小銭がない
かくして小銭がないまま
まるちゃんのさすらいの旅はまだまだ続く
今現在私ほど困っている子供が
果たして日本中に何人いるであろうか
早く帰ってママホットケーキ置いてよ
私の心細さとあの子の安心をすり替えてしまいたい
お母さんお母さんお母さん助けて
マルコどうしましょう警察に
お母さんどうしたの
マルコが迷子にめまいが
お母さんしっかりして
でもどうして迷ったのかしらね
迷おうとしてもなかなか迷えるもんじゃないよね
あんな簡単な場所
あの子たら
よし、こうなったら落ち着いて誰かに尋ねてみよう
えっと、どの人がいいかな
あの人にしよう
怪しいものだと思われないようににこやかにして
あの、あ、しまった
タイミングが外れた
うーん、意外と難しいもんだね
お店屋さんの人に聞くって言う手もあるけど
なんか買わなくちゃ悪いしね
マルちゃんは子供のくせに割と気を使う
ああ、あの女子高生
しめしめちょうどいいぞ
ブスは無視して美人の方に頼ろう
子供だってどうせ付き合うのなら綺麗なお姉さんの方が嬉しいのだ
あの、道に迷っちゃったんですが
あら、大変
とても困ってるの助けてください
まあ、かわいそうに
ほらね、美人は優しいんだ
でも、あたしこれからヤマダ君と約束があって、ルリコ、この子について行ってあげてくれる?
いいわよ。
しまった。美人は彼氏との約束があっても当然。その点、ブスは暇だよな。
まさか姉妹だなんて思われないでしょうね。やだよ、あたしゃ。
遠くから来たんでしょ?えらいわね、小さいのに。
へえ、このブスただのブスだと思ったら結構いいやつじゃん。
そうなの、頑張って一人で来たの
ほんと、えらいわ
こんなガキ相手にしてんだから
優しい子だなって素敵な人が見ててくんないかしら
一見、和やかに見える人間関係も
それぞれの思惑は複雑である
はい、ここがバス停よ
5つ目が八幡山頂目よ
どうもありがとう
はぁ、ブスのおかげで助かったよ
なんてありがたみのない感謝の仕方だ
でもこういうハプニングがあってこそ一人旅だよね
マルちゃんはこんなにのんきだが一方家では
えマルコまだついてない
お母さんそろそろ警察に届けた方がいいかも
山頂名八幡山頂名
やっとついた
マルちゃんよく来たね
迷子になったって電話で聞いて驚いたよ
でもちゃんと来れたでしょ
すぐお家へ連絡した方がいいね心配してるから
はーい
もしもしお母さんマルコだよおばあちゃんに会えたよ
えほんとよかった
まったくあんたはバカなんだからもうお母さんは心配で心配で
いやマルちゃんよく来たね
さあさあお団子でもお上がり
うわ美味しそう嬉しいな
あ、そうそう、家からお土産持ってきたんだ
おやおや、そんなこと気にせんでも
これ、お母さんからつくだにだって
それとこれ、まる子からビスケットだよ
どうもありがとう、わしらどっちも大好きじゃえよ
そいつはよかった、ビスケットおいしいもんね
さて、挨拶も一通り済み、出された団子も食べ終わり
ふと気がつくと、暇である
年寄りの家というのはどうしてこうも娯楽がないのだろう
せめてテレビぐらい愉快なものを見たいと思うが
よその家だから勝手に帰るわけにはいかない
四時か、あこちゃんみたいな
こりゃいいか、まるちゃん、退屈しとるじゃろう
そんなことないよ
そうだ、いいもの見せてやろう
え、なになに?
待っててよ、よいしょ
よいしょ
何が入ってるの?
開けてごらん
文長のヒナだ
マルちゃんは動物好きである
かわいい
見て見て
指出すと食べようとするよ
面白いね
こうやって餌をやるんじゃよ
食べてる食べてる
羽をパタパタして喜んでるよこの子
さあさあ私らもご飯にしましょう
今日は奮発してお寿司だよ
わあすごいや
せっかくまる子が来てくれたからね
そうか夕飯がお寿司ならさっきのお団子2本も食べなきゃよかったね
この手の後悔は大変贅沢である
まあいいさお寿司は胃袋の入るとこが特別だって昔から言うしさ
誰がそんなことを
いっただっきまーす。
おいしい、おいしい。
そりゃよかった。
今頃マルコも夕ご飯かしらね。
きっとごちそうだろうな。
いいお風呂だった。食事はうまいし天国だねこりゃ。
マルちゃん早くおいで。8時だよ。全員集合が始まるよ。
はーい。
これこれ、そんなに走っちゃ危ないぞ
ほら、ケーキでもお食べ
わあ、うれしい、おばあちゃんに来てよかった
そんじゃうちの子になるかね
いいよ
あれあれ、この子は
こらこら、そんなに安受け合いするものではない
おや、もう9時だね
そろそろマルちゃんは寝る時間だね
そうじゃの
マルクいつも土曜日は10時まで起きてるけど
そして連続の恋愛ドラマ見てるんだけど
先週駆け落ちした二人の行方が気になるけど
さあお布団敷きましょうかね
とても言えない
今週の内容はお母さんに聞こう
じゃあねおやすみ
おやすみなさい
ドラマ始まったいいな見たいな
どうなるんじゃろうかの
おじいちゃんの頭が邪魔で見えたよ
ダメかつまんないな
今頃は家でみんな
やーねやーね
なんだか寂しくなってきたよお母さん
アルちゃん寝てるかね
よく寝てる疲れたんだろうね
ホームシックにかかっても人に涙は見せないキザナ娘マルちゃん
おしっこ行きたくなっちゃった
でも行くの怖いなどうしよう
このまま朝まで我慢しようかな
おしっこのことなんて忘れちゃえ
気がつかなかったことにして
自分を騙そうと眠れぬまま
もはや1時間も経ってしまった
おばあちゃん
おしっこか
うん
外で待っていてあげるからね
最初からこうすればよかったね
ねえおばあちゃんと一緒に寝てもいい?
いいよそうしな
あったかいね
いい子だね
お疲れ様です。
マルコ!マルコ!
お母さん!
あんたは起こされなきゃ何時まで寝てんのよ!
見なさい!どけよ!
いや、1時?でも、なんでお母さんが?
帰りはお母さんと一緒なの!
まったく心配かけるんだから!
おじいちゃん、おばあちゃん、本当にお世話になりました。
とんでもない楽しかったよ
あそうそうまるちゃんにお小遣いやろうね
え
意外そうに驚いているが実は待ってましたの心境なのだ
あらいいのよおばあちゃん
お母さんってば余計なこと私にくれるって言ってんじゃん
でもいいじゃないかねたまのことだし
だめいいのいいのよ本当にこの子には
なんだかんだ言ったって結局いつももらうじゃん
だったら黙ってもらえばいいのに
そうかい。そんなに言うんじゃ、この次来た時にするよ。
えぇ、まさか。
とんだ誤算である。
まるちゃんの今度の旅の一番のメインテーマが、「お小遣いをもらう。」だったのに。
じゃあね。また来るね。バイバイ。
まるっ子!
道に迷い、ホームシックにかかり、トイレにも一人で行けず、
数々の汚点を残して、まるちゃんの一人旅は幕を閉じた。
みんな地震って怖いよね
でも備えあれば憂いなし
今度学校で避難訓練がある
マルコちゃんは避難訓練に余念のない県民
マルちゃん通信簿をもらうの日本だよ
お楽しみね
by H.