大空に続く坂道 行き先駆けてくあの子は誰
切り取った歯間の片隅 魔法教えて
マルちゃん自転車の練習をするのまき
今近所の子供たちの間では自転車が大流行している
マルちゃんは自転車に乗れないのだ
ほんとにつまんないものが流行してるわね
迷惑よ
早く目を覚ましてもっと他の遊びをしたほうがいいのに
広場になんか来なきゃよかった
帰ろ帰ろ
やいマルコ
お前自転車も乗れないのか
笑っちゃうぜ
いいじゃん、別に。乗れたからって偉くないわよ。
乗れたからって偉くないけどよ。
乗れない奴よりは偉いと思うぜ、俺はよ。
ふんだ。
ふんだ、ふんだ、犬のくそふんだだ。ふんだ。
何さ。
やっぱり早く帰ればよかった。
ただいま。
あら、マルコ。ずいぶん早く帰ってきたのね。
だって、つまんないんだもん。
あら、どうして?
みんな自転車に乗ってばかりなんだよ。他の遊びもすればいいのに。
マルコも乗れるように練習すればいいじゃないの。
やだよ、あんなもん。傷だらけになって練習しなきゃならないんだよ。一生乗れなくていい。
マルコは本当に苦労嫌いなんだから、ろくな大人になんないよ。
何さお母さんはマルコに傷だらけの人生を歩ませたいの
それでも母親
うるさいねさっさと宿題やっちゃいなさい
マルコお父さんは絶対自転車に乗れる方がいいと思うぞ
そうかな
そうだよやってみれば練習なんて簡単なもんだ
おじいちゃんだって乗れるんだよ
おばあちゃんだって乗れるんだよ
ほーら見ろ。わかったか、まる子。
大人になるってことはな、自転車に乗れるってことなんだぞ。
ん?
お父さん、それはちょっと違うんじゃ。
と、とにかく、今度の日曜日にでもお父さんと練習しよう。わかったな。
えー、やだよ。絶対や。転ぶと痛いもん。
あれを見ろ。サルだって乗ってるんだよ。情けなくないか?人として。
そうよね、人として。
サル以下でいい。
マルコ、自転車は気持ちいいのよ。風をぐんぐん切って走るときなんか。
でも、お姉ちゃんは乗れるようになるまで154回も転んだじゃん。
手ごわい。身内は内幕を知ってるからな。
とにかく、絶対に自転車の練習なんてしないからね
まるちゃんの自転車練習拒否の砦は硬い
学校でも相変わらず自転車の話題ばかりである
子供の頃というのはブームに火がつくととことん止まらなくなる
俺さ、片手乗りできるんだぜ
わー、すごい
僕なんかさ変速5段切替えのすごい奴買ってもらうんだよ
へーすげーな
でもさ花輪君ってすぐいろいろ買ってもらってちょっと過保護よね
そうよね
自転車なんて楽だよな
俺なんかよ目つむってても走れるぜ
関口君ってば大げさね
やってもらおうじゃない
あ、世の中にはあんな単純な乗り物にも乗れない奴もいるけどよ。なあ、まる子。
悪いなよ。
そうよ。
誰とは言わないけど信じらんないよね。
嫌な奴。
さくら君、あなたは今猛烈に頭に来ていますね。ズバリそうでしょう。
ど、どうして人の神経を魚でするためだけに登場するなよ、この男は。
ああ、みんな自転車の話ばっかり。
誰も人形ごっこやママごとやってくんないもんね。
ああ、誰か自転車に興味ない人いないかな。
たまーに自転車に興味のない子がいてもマルちゃんとは趣味が合いそうにない
それでもわらおもつかむ思いでアタックしてみる
ねえ右輪さん一緒に遊ぼう
いいわよじゃあね私白雪姫の役やるわ
うんじゃあ私はシンデレラ姫
おだまり
あんたは鏡の役よ
鏡
嫌なのならいいのよ
いいよ、やるやる
鏡よ鏡よ鏡さん、この世で一番きれいなのは誰?
それは、あなたです
やーね
こ、こんなことまでして遊びたくない
さあ、今度は毒リンゴ売っているおばあさんの役やってちょうだい
おいしいリンゴ一口食べなはれ
私ってなんてお人よし
マルちゃん
お自転車乗れるようになりなさいよ
無理だよそんなの
そんなことないよ私たちが教えてあげるよ
だって私たちもやっぱマルちゃんと遊びたいんだもん
ねえそうしよう
ねえ
本当
あれ
あれ?
なんだかわからないうちに、友情に押し流されてしまったマルちゃんは、 自転車を練習する羽目になってしまった。
お母さん、マルコ、やっぱり自転車の練習するよ。
まあ、そう。頑張ってね。途中でくじけちゃだめよ。
うん。
そりゃあよかったな、マルコ。しっかりやれよ。
あのね、お父さん。
あ、お父さん。ねえ、お父さん。
ん?
お願い、自転車買って。
何、寝ぼけたこと言ってんだ。そんなもん、お姉ちゃんのを借りれば十分だろ。
ねえ、いいじゃん、買って。マリちゃん自転車みたいなの。
あれ?
買って、買って、買って。
いらない、いらない。お父さん、知らない。
最初は二人ともふざけ半分なのだが。
勝って!勝って!勝って!
馬鹿だれ!そんなこと言うなら、自転車なんか乗らなくてよし!
勝って!勝って!勝って!勝って!勝って!勝って!
姉妹には本気になっている。
結局、お姉ちゃんのお古の自転車で練習することになった。
いいいい、まるちゃん。自転車ってものはね、座ってペダルさえこげば走るもんなのよ。
そんなの誰だってわかるよ。
さあ、やってみて!
頑張れ!
え、無理だよ。やだな。
そうだよ。
いや。
大丈夫?
大丈夫。
そういうのよくないわよ。
へえんだ。悔しかったらここまでおいで。
へえたくさん。
まるちゃん、あんなやつ気にすることないよ。
そうだよ。
うん。あんなやつだからこそ悔しさ倍増で気になるのよ。
さあ、まるちゃん。今度は後ろを持っててあげるからね。
本当?本当にしっかり持っててくれる?
心配しないで。
せーの!
ちょ、ちょっと。
ねえ、ねえ、ねえ、ねえ。本当に持っててくれてるんでしょうね。
うわ!
ま、まる!
ま、ま、まる!
だ、誰も持っていない。
こういう経験を重ねて人は疑うことを覚えていくのだ。
せっかくいい調子だったのに
ひどい持っててくれるって言ったじゃん
私たちはまるちゃんのためを思って手を離したのよ
そうよそうよ
なんと弁解されても裏切り者の口八丁としか思えない
嘘つき
練習をするのまき
絶好だよ
いや、ねぇ、信用してよ。
友達じゃん。
だから、さっきも信用したのに。
自転車は前向きじゃないと、初心者はなかなか危険よ。
手を離されて転ぶ方がよっぽど危険だよ。
あれ?
とうとう、他の二人まで巻き添えである。
痛い。
転んで痛かったものの、二人を巻き込んだので、少し気が晴れたマルちゃんである。
もうこうなったらスパルタ教育よ
坂道で練習することに決めた
うんそれはいい考えね
冗談じゃないよ嫌だよあたしゃ
まるちゃん
もういいよやっぱ自転車なんか乗れなくても
みんな迷惑かけてごめん
くじけちゃだめよまるちゃん
そうよ頑張ろう
情熱下の友人を持つとめんどくさいな
私たちに遠慮なんてしなくていいからさ
そうそう
遠慮なんかしてないよ
こんなことより家でテレビ見てたほうがいいもん
やっぱ帰ろう
あれマルコもう帰るのか
弱虫要するに才能ないんだ
あんたって人どうしてそんなに意地悪なの
ひょっとして私のこと、好きなんじゃない?
マルちゃん、いつものあなたらしくないわよ。落ち着いて。
ば、ばかにするな!
ふんだ!
俺なんかな、両手放しもできるんだぞ!
あら、すごいだろ、すごいだろ、すごいだろ!
ああ、すごいすごい。もっと精進してサーカスにでも入ったら?
な、なんだよつまんないやつでーけ
バカで結構
予想通りまるちゃんは簡単に挫折した
と思ったが
ボンジュー
花輪くん
あ、失礼
最近フランス語も習い始めてねつい
君もいよいよ自転車の練習を始めたようだね
うん、でももう終わったの
そ、それじゃもう乗れるようになったのかい
すごいな君は
違うのよ、はなわくん。実はまるちゃん練習がきつくて乗るのあきらめたの。
なんだ、そうだったのか。さくらくん、あきらめるのはまだ早いぜ、ベイビー。
僕がよいものを貸してあげよう。ちょっと待っててくれたまえ。今、家に帰って持ってくるから。
ちょっと待って、モーメント。
やあ、待たせて、ソーリー。この自転車を君たちにささげるよ。
なるほど。補助付きなら安全ね。
よかったね、まるちゃん。
うん。
これは、僕が幼少のみぎりに使用したものさ。
へえ。ありがとう、はなおくん。
いや、人が困っていると、黙っていられないたちでね。さあ、やってみよう。
ラララン。
うん。
ちょっとかっこ悪いな。
4つも輪がついてるもんね。三輪車よりレベル低いもんね。
よーしだいぶ慣れたようだから補助を一つ取ろう
これでやっとサンリーちゃんになれる
ここに重心をかけてしまった
と思った時にはもう遅い
ちょっと慣れるとすぐ図に乗るのが悪い癖
また転んだ補助がついてても転ぶなんて
もう僕の手には負えないな
それでもまるちゃんは頑張って練習した
だいぶ上手になってきたし
明日はいよいよ補助なしに戻って再びチャレンジだ
できるかな
大丈夫乗れるわよ
あーしみる
酒の人生もう嫌
ここで傷がある日の入浴法を教えよう
まず第一に幹部に手のひらをしっかり密着させる
次にお湯に入ったら
肝部の周りを水で埋めながら少しずつ手を離していくと
お湯の中でも痛みを忘れることができるのだ
しかし注意しなくてはならないのは
傷のことを忘れてついついタオルでこすってしまうことである
うーん
石鹸もついているので痛さがぐーんとパワーアップしてしまうのである
まるちゃん今日も頑張って練習しようね
うん
やあ、僕でよかったらまた協力するよ
ありがとう
じゃあ、また
ねえねえ、花輪君と案外優しいのね
ほんと、見直しちゃった
人の世話焼くのが好きなのね、きっと
面倒見がいいし、生き物がかりだったし
花輪君、君は次の学級委員の座を狙っていますね
どうです、ズバリそうでしょう
し、失敬な
マルオ君、君って人はどういう人格をしているんだ?
さて、放課後
さあ、さくら君、いよいよ補助なしにチャレンジだね
うん
よくこんなに不安定な乗り物に平気な顔して乗ってられるよな、みんな
こんなものがいつまでも倒れずに立ったまま走るなんて
さあ、ペダルをこいで、ベイビー
みんな騙されてるよ、ほんと
その調子だ怖がらないで
怖がらずにって言ったって怖いよ
マルちゃん転んじゃだめ
なんだよマルコお前まだ練習してんのか
なんだよおい
おい
こんな奴にかまってる暇はない
自転車に乗れるまでというのは ものすごいドラマである
後日のことであるが マルちゃんは何気なく街中で自転車
を走らせている人たちを見ると じーんと胸が熱くなってくる
あの人もこの人も 実は擦り傷だらけのドラマがあった
たんだなぁと大丈夫か もういややっぱ無理だよもういいよ乗れなくても
ベイビーそんなこと言うなおばかさんだよそうよ 高校生になってもし遠くの学校に通うことになったら自転車に乗れなきゃ大変ハードだよ
そうよ。それに自転車はガソリンがいらないからバイクより得だし。
いいよ。マルコ近くの高校に通うよ。そしてどこに行くにも電車と歩きにするよ。
マルちゃん。
やめちまえ!やめちまえ!やめちまえってんだ!
お前みたいな根性のない奴、自転車に乗る資格なんかないぞ!
俺なんかな、父ちゃんにビシバシしごかれて、お前なんかよりずーっといっぱい転んでも、泣かなかったんだぞ!
自転車はな、半端な気持ちで練習したってダメなんだ!
絶対乗りたいって頑張らなきゃダメなんだ!
分かった。
単純な娘である。
そうそう!その調子!
初めはヨロヨロだったのが、ちょっとずつたくさん走れるようになっていった。
あ、あれ? 転ばないで乗れてる?
ある時突然、すいすい乗れるようになった。
わあ! まるちゃん!
私、上手よ!
うまいじゃないか! ベリーグーだよ!
え、そう?
ねえねえ、関口君って昨日なんかすごく真剣で見直しちゃったね。
本当?
意外だったな。自転車のコーチまでしてくれるなんて。
関口君、君は自転車のコーチといった善行を積んで、次の学級委員の座を狙っていますね。
どうです?
ズバリそうでしょう。
なんだよ、ズバリそうでしょう野郎。お前一体何なんだよ。
こうして丸尾君は、毎日確実に一人ずつ人望を失っていき、次の学級委員の座を自ら危うくしているのであった。
私今度症状をもらうんだ
全校生徒の前で手渡されるなんて
すっごく緊張しちゃうよ
次回のちびまる子ちゃんは
まるちゃん症状をもらう
まるちゃん風邪をひくの2本だよ
お楽しみにね
なんと常識