大空に続く坂道 行き先駆けてく あの子は誰?
宝も切り取った 時間の片隅 魔法教えて
楽しいことならいっぱい夢見ることなく
おしゃれに着替えて友達探しに行こうよ
ごくたまに担任の先生が
学校での子供の様子を親に報告しに
生徒の家を訪れるという非常に厄介な企画がある
それを人は家庭訪問と呼ぶ
なんか知らないけどさ、家庭訪問ってやーよね
ほんと、何もわざわざ生徒の自宅に来てまで
親に告げ口しなくてもいいじゃな
私さ、家庭訪問の日、先生が帰った後お母さんに毎回怒られてんの
まるちゃんは今年も怒られる羽目になることにまだ気づいていなかった
ただいま!
すっごい!
家の中がビシッとなってるよ。
家庭訪問というムードが高まってるわね。
あら?
畳が新しい!
ただの家庭訪問ごときに驚き慌てふためいて
畳まで変えてしまうところがかわいい小市民である
お母さん障子張り替えてるの
そうよ
この気合の揺れようはまさに季節外れの大晦日といっても過言ではない
先生がたったの15分うちに来るだけなのに
先生ってそんなに偉いもんなのかな
はぁ、はぁ。
マルコ、あんたは自分の部屋の掃除しなさい。
はーい。
あら、畳変えたの?
ねえねえ、お姉ちゃん。
マルコは部屋の掃除があるでしょ。
お母さん、マルコの先生も今日来るの?
そう。お姉ちゃんの方より30分早くいらっしゃるの。
同じ日にまとめてくれて助かるわ。
本当にすごい散らかってる。
しかも、全部私のものばかり。
どこから手をつけていいのやら。
やーめた、やめた。神様もきっとやめろと言ってるわ。
普段の生活を先生に見てもらうんだから、そのままにしておくのが正直ってもんよ。
マルコ!また怠けって!何してんの!
何にもしてないよーだ。ただグダグダしてるだけ。
あんたもお姉ちゃんのようにきちんとしなさい。恥ずかしいでしょ。
別に、恥ずかしくないもん。
あれ?あんた恥ずかしくないの?
こんなに散らかして、ほらほら、お菓子の食べかけとか。
あらやだ、こんなところに脱ぎっぱなしのパンツ。
これでもまだ恥ずかしくないのかしらね。やだ。
あ、あ、あ、あ、か、か、片付けようっと
あら、片付けるの?まあ珍しい
あら、あと20分でやらないと先生が来ちゃうわね
へいへいほー
まる子やっと部屋の掃除やり始めてくれたわ
ああ、よかった
これで私の先生にも子供部屋が見せられるわ
開かれてて恥ずかしいって思ってたのよ
ああ、ダメだ、力尽きだ、なんでこんなに散らかっているんだ
マルちゃんはまるでたった3分で力尽きてしまう役立たずのウルトラマンである
どうにかして楽に始末したい
お、そうだ
おじいちゃん、ちょっと頼みがあるの
なんだい、マルコ
この荷物全部あずかってほしいの。なーに、ほんの20分ばかりよ。めんどはかけないから。
なんだね。ごみかね?
たのんだよ。ちょっとだからね。
こんなにたくさん、今までどこに置いてあったんじゃ?
私の机もきれいになって、まるで優等生の机のようだ。
机の上が片付いただけで頭が良くなったような錯覚に陥るのは得な性分である
先生に早く来てほしいな
この机見せたら褒められたりしてね
こんにちは
どうやら来たらしいね
どうも先生よくいらっしゃいました
あら先生いらっしゃい
こんにちは
どうぞお上がりください
先生、上がって
あ、いえ、ここで構いません
え、そんな
いえいえ、ほんの10分程度ですから立ち話で結構です
え、そうですか、ご無理にとは申しませんが
先生、私の部屋見ないの
あ、そう
そうですね、桃子さんは生き物がかりなどをやっています
このように玄関先で済ませてしまう簡単な先生もいた
これだと親は楽である
ももこさんは楽天家でのんきな良い子です
ほらね良い子って言われたでしょ
ただ少しのろまでルーズで忘れんぼですね
ほらね私欠点の方が一つ多いでしょ
なんだかつまんないの
先生も帰っちゃったしなんか気が抜けちゃった
マルちゃんは台所に必ず立ち寄るという意地汚い習慣がある
おーおー和菓子だ
せっかく用意したのに先生上がっていかなかったからな
せっかくだから食べちゃいましょう
美味しいな
これは
そうかさてはお母さん自分も一緒に食べようと思って用意したね
あったくずるいんだからも
本当にもう甘いのばっかりじゃなくてポテトチップとか醤油せんべいも用意してくんなきゃな
やっぱり静岡のお茶は美味しいね
この時マルちゃんはまだ自分が大変な過ちを犯してしまったことに
まるっきり気づいていなかった
そうだおじいちゃんのところから荷物運ばなきゃ
おじいちゃん荷物預かってくれてどうもありがとう
あれもういいのかい
うん先生もう帰ったし部屋見せなくてもよかったんだ
お世話になりました
ああ、いえいえ、なんのお構いもしませんで。
結局また、部屋に帰れば再び散らかり始める。
どうも先生、よくいらっしゃいました。
先生、いらっしゃい。
こんにちは、さくらさん。
上がって、先生。
はい。
おら、やった。
本当にさくらさん、頑張りやったんだね。
- ありがとうございます、お父ちゃんの方で。- 何だ?何だ?玄関の方が騒がしいぞ。
してられるんですけど
先生
こっちが私と妹の部屋です
はい
ち、違うの先生
先生
こっちのき、き、きれいな机が
わ、わ、私ので
部屋のゴミは全部
全部、全部
このバカ妹のです
先生、先生
わかりました、ほら、サクレさん
こんなんじゃないです、私、私
バカマルコ
マルコ、ちゃんときれいにしておかなきゃダメでしょ
じゃあ先生、あちらでお茶でも
マルちゃんが思いがけない展開に寿命が3年縮まった気がした
何だったんだ、今のは
しかしさらに寿命が10年縮まるのはこれからである
あら変ねお姉ちゃんの先生のお菓子がないわ
はっ
まさかさっき食べてしまった2皿目のお菓子はもしや
マルコマルコお菓子知らない
マルちゃんはお菓子のありかは当然知っているが
し知らない
と言うしかなかった
知らばっくれてる丸ちゃんをあらそうなの知らないのなどと見逃してくれるほど世間も親も甘くはない
かくして丸ちゃんは今年もやっぱり怒られるのであった
私知らないもん
丸子は三学期は何の係をやるんだ
お姉ちゃんは図書係に立候補するんだって
ああそうか
でマルコは今度何をやるんだ
マルコは一番
一番何
楽なのにする
あそう
また生き物がかりやればいいじゃん
生き物がかり
同じことやる方が少しは楽かもよ
生き物がかりか
実は生き物がかりには言うに言われぬ深いわけがあった
それは一学期のことだった
おい、一緒にゴミ捨て係やろうぜ
やだよ、そんなめんどくさい係にオイラをさそうなよ
では、まずはじめに学級委員を2名決めたいと思います
学級委員にふさわしいと思う人の名前を書いて投票してください
学級委員か
こういう人気と実力を兼ね備えた係というのは当然がないけど
ちょっとかっこいいよね、あのバッジ
このバッジをつけている人はどんな変な顔でも賢そうに見えるのだ
では開票します
まるおくん1票
みぎわさん1票
おやさくらさん1票
誰かが私のことをいいにふさわしいしっかり者だと見込んでくれたのね
しかしその一票きりでまるちゃんの名前は終わりまで途絶えていた
以上です
一票きり
変な目立ち方をしてしまったわ
これじゃゼロ票の方がよっぽどかっこいいよ
恥ずかしい
まる子ちゃんたらもしかしたら自分で自分に一票入れたんじゃないの
なんてみんなが噂したらどうしよう
エビスコンバ惜しかったね
噂になる前に自分で先駆けて弁解するつもりだったが気が動転しているため
やたらと恩気せがましい変な旧友になってしまい失敗であった
次にそれぞれの係を決めましょう
皆さん好きなものを選べますが多数の場合はじゃんけんです
このじゃんけんがクセものなのだ
お花係がやりたいけど間違いなくじゃんけん合戦になるからな
じゃんけんで負けてくそ面倒な係になったら最悪だし
ここは一つ最悪を避けて手堅く第二希望の生き物係ということにしよう
このクラスは生き物なんていないからこりゃ楽だぞ
では次生き物係をやりたい人は
はい
ちょうど2名だから決定だね
あ
しまった
誰と一緒にやるか重要なポイントだったのに忘れてた
こいつキザで嫌味なやつなんだよな
さくらくんよろしく
先生生き物がかりとしては明日からクラスで
カエルやフナやアメリカザリガニなど飼いたいと思います
おーそれは楽しみですね
せっかく仕事がなくて楽だと思ったのにとんでもないやつ
さくらくん
家に帰ってから一緒にカエルなどを取りに行こう
わーやだよそんなの
おや?君は自分から生き物がかりに立候補したのに、その責任を自覚していないようだね。いけないなあ。
うん。あんたと一緒に行くのが嫌なだけよ。
とにかく、一時に見松屋の前で待っているから。じゃあ。
あ、ちょ、ちょっと待ってよ、花輪君。そりゃ応募ってもんよ。
僕に惚れちゃいけないよ。
完璧に負けたわ。私としたことが奴より早く来てしまった。
まるでわたしがはりきっているみたいで、やだな。
やあ、おまたせ。きみのほうがはやくきてくれるなんて、いがいだったよ。でも、うれしいよ。
こいつ、しょうがくさんねいせいなのに、どうしてこんなんだろう。
もしかしたら、きみのほうもたのしみにしてたんじゃないのかい?
なんてのは、ぼくのひとりよがりかな。
もうてんにおえないな。
ごらん、これがたんぼだよ。
あ、あ、どじょうだ。すくおう。
待て騒ぐなよ静かにしろ静かにどこだどこだ
魚の取り方一つでもその人の性格がわかるものである
このように人が見つけたものなのに大騒ぎするのはデシャバリである
そこ
よーし
このようにそーっと網を入れるのは正真者である
このように土壌ごときに逃げられるのは間抜けである
ほら見ろ逃げられちゃったじゃないか
なんであたしのせい
ふんだもういい
このように人のせいにするのはわからずやである
したがって彼はでしゃばり正真者まぬけわからずやとどうしようもない性格の持ち主であることがわかる
なに
君が見たまえ
うわ飛んだ
なんでカエルか
よしあのカエルを僕が捕まえてみせよう
カエルなんて捕まえたって入れるものがないよ
バケツじゃ逃げられちゃうしさ
そういえばそうだな
キザな僕が慌て者だと思われちゃったかな
でもせっかく捕まえたんだから
その首に巻いてるスカーフに入れといたらちょうどいいじゃん
え、このスカーフ?
このオシャレなセンスがわからないのか?
でも思い切りの悪いやつと思われるのも嫌だから
そうしよう
そうだねスカーフがあったね
さあ行こうか
カエルを入れたスカーフを何にも腰に巻くことないのに
こいつはキザだかバカだか分からないわ
あの穴は何だろう
さてはアメリカザリガニのやつ
よーし引っ張り出してやろう
よしなよヘビの穴かもしんないじゃん
え、そういうこともあるかもしれないね
浅はかなやつ
ああ、あれはすごいぞ、今度こそ絶対に取れるぞ
まあ、見ててごらん
あいつに取れるのはカエルの卵ぐらいのもんね
取れた?
ほら見てごらん、カエルの卵だよ
やっぱりね
その後、マルちゃんが闇雲にタモですくったら
たまたま
ザリガニが取れた
入れるもんがないからあんたの帽子に入れてってよ
君だって帽子をかぶっているじゃないか
それを使ったらどうだいベイビー
自分の帽子使うくらいならザリガニしてるよ
花輪くんは腰のスカーフにはカエルを
帽子にはザリガニを持ち
一方まるちゃんはバケツいっぱいのカエルの卵を持ち
それぞれいろんな思いを秘めつつ家路に着いたのであった
翌朝マルちゃんと花輪くんは張り切っていた
みんな喜ぶよ、キッター
ああ、君も生き物係としてのノルマをよく果たしてくれたね
しかし
ああ
ああ、生き物係、僕がカナリアを持ってきてやったぞ
プラス10の人気がカナリアに集中していた
意外な展開である
ああ、君たちカナリアの世話するなよな
このカナリアは高級なんだから餌のやり方が難しいんだぜ
俺がやるよ
そんな
こうして私たち生き物係はクラスの全員から忘れられている
カエルとザリガニとカエルの卵の面倒を見ることになった
とにかく極めてクラスの貢献度の低いみじめな係である
しかしその甲斐もなくカエルの卵だけとなった
卵は餌もいらないし世話も焼けずその方が楽だったから私は内心喜んでいた
ところがある日
生き物がかりとして皆さんにやってもらいたいことがあります
それはカエルの卵の観察です
などととんでもないことを提案したからさあ大変です
あちゃあのバカめっそもないこと
こりゃクラスからソース缶食らうぞ
冗談じゃねえよ
あ、なんでだ
だが先生は
今の生き物がかりの案はよかったのでそうしましょう
と賛成したので
クラス全員が不満を持ちつつ観察記録をつける羽目になった
クラスメイトの生き物がかりに対する目は非常に厳しかった
おいカエルの卵の水濁ってるぞ
昨日飼えたばかりなのに
まったく
ああああ今日も観察か誰かさんのせいで
違う、私のせいじゃない
でも数日が過ぎ
5月が近づいてきた頃に
ぞくぞくと卵が帰り始めました
そしてみんなの心もウキウキしてきました
小さいね
だがかわいいオタマジャクシでも
しばらくして膨大な数のカエルとなるのが
自然の掟である
うわー
あ、お、お、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま
の苦悩はまた続くのであった みんな自転車に乗れる恥ずかし
ながら丸電車の練習をするの前編 後編だよお楽しみね