続く坂道
奇跡かけてくあの子は誰
切り取った時間の片隅
魔法を教えて
楽しいことなら犬おしゃれに
このところ雨ばかりで
マルちゃんにとってうっとうしい日が続いている
ああ、遅刻だよ
マルコ、傘
ないよ
だめよ
今日雨降るってさっき天気予報で言ってたんだからね
傘って結構重荷である
ほら、遅刻しちゃうわよ
ああ、やな天気だね
ほんと、毎日こんな傘持ってこなくちゃなんないんだもんね
グッドモーニングレディーたち
すがすがしい朝だね
この天気のとこがすがすがしい朝なのさ
おう、ソーリー
今日の僕は雨が待ち遠しいものでね
なんで?
これさ
ただの傘じゃん
まあ見ていてくれたまえ
マイチャルで見たことある
これはフランスにいるママが送ってくれたのさ
これがダンディズムというものさベイビー
できちゃったね
今日も外で遊べないね
行こう
やあレディーたちご機嫌な雨だね
お先にシーユーアゲン
いいなあの傘
ただいま
おかえり、まる子
あら、どうしたの?元気ないわね
だって今日も雨なんだもん
なんだ、ならいいものがあるよ
おにゅうのかさだ
お姉ちゃんとおそろいだよ
え、さしていい?
あ、すごい、なんであるのかさだね
なんである
愛である
これ常識
あんたまだやってたの
いいじゃん
今マルクは幸福の絶頂にいるんだよ
これ常識
明日この傘持ってくんだもん
でも明日は晴れるって天気予報で言ってたわよ
うん関係ないよ
いや、この季節に傘持って行くのは、これ常識。
それを面倒くさがっていたのは、どこのドイツだ。
よう、すがすがしい朝だね。
こんないい天気に傘持ってくるなんて、お前ばっかじゃないのか。
はあ、何とでもおいー。
な、な、なんだよ。
新しい傘ね。わあ、いいな。
ええ、素敵じゃない。
さくらさんズバリ傘は雨が降らなきゃ意味ありませんでしょ
当たり前である
マリオ
マルちゃん
マルコ傘させないのかいい天気だぜ
引き口
マルちゃん
はいできた
なにそれ気持ち悪い
いいのこれは
これは、フレフレ坊主なんだから。
これで明日は雨になるよ。
こんなもので天気が自由になるなら、アフリカはどうなる?
ねえ、今日もいい天気だよ。
いいの、いいの。行ってきます。
遅刻だ、遅刻!
今日もお前、傘持ってきたんだろ。
あれ、日傘じゃないのか?
今日は絶対に雨が降るんだから。
よし。はい、次。
はい。
やったー!
雨が降ってきたので、今日の体育はこれで終わりにします。
皆さん、急いで教室へ入ってください。
はーい!
苦手な鉄棒の時間は早く終わるしか。
ラッキーの日だよ。
あいつ、傘持ってる!
さまえさん、いっしょにかえろう。
このくらいのあめ、なんともないぜ。
いってら、せきぶち。
それからのまるちゃんは、まいにちかさをもってがっこうへかよった。
さくらさん、きょうもあめがふりませんでしたね。
ずばり、あなたのかさはむだだったでしょう。
では、おさきにしつれいします。
よーかった 今日も天気間違いなしだ マルコが日傘持ってるもんね
あんたに役立たず呼ばわりされる覚えはない
明日からもう傘持ってかないようだ
フレフレ坊主は信じないくせに テルテル坊主は信じるのか
ここしばらく停滞していた低気圧が 活発に活動し始めています
どうやら明日からはまた雨の日が続くでしょう
また洗濯物が溜まっちゃうわね
マルコ明日からは傘がちゃんと役に立つな
マルコ傘持ってかないよ
明日から雨だってよ
そんなの当たりっこないよ
この前だって当たらなかったじゃん
マルコ気象庁は天気のプロだぞ
でもさ、サルも木から落ちるって言うじゃないよ
マルコにはテルテル坊主がついてるもん
テルテル坊主より信頼されてない気象庁って一体
マルコ絶対に傘持っていかないからね
じゃあ雨が降ってもお迎えはいらないってわけねマルコは
それは平気だよ、とにかく明日は晴れだよ
マルコ、忘れ物
いいだない
またこの子はご情発展
本当にお迎え行かないからね、いいの?
平気平気、行ってきます
マルちゃん
はい
傘持ってこなかったんでしょ?
私掃除当番だしね
あ、大丈夫だよ、このくらいの雨
そうね、いざとなったらお迎えもあるからね
みんなの忠告や気象庁を無視したバツである
最後の頼みの綱のお迎えも
今のマルちゃんには一部の望みもなかった
テルテルボースのバカ
バカ
あ、暑い
マルコ、さっさと片付けなさい
プールに行くんでしょ?早くしないと遅れるわよ
めんどくさいな、うどうだしちゃえ
マルちゃんは夏になると決まって幼稚園でのあのことを思い出すのであった
みなさん、今からプールです
替えのパンツはちゃんと持ってきましたか?
じゃあみんな、お庭に出ましょう
私プールに入るのってすごくすごく嫌でした
あらももこちゃん
先生私チーッとお腹が痛いよ
あらまた昨日もプールお休みしたでしょ
どうしてプールに入りたくないの
しょうがないわねそれじゃ見学してなさいね
はい
私んとこのようちゃんってみんなパンチでプールに入るんだよね
はーいそれじゃあ入りましょう
どうしてプールに入りたくないのなんてクモね
先生たら何年生きてるのかしらにっぽい人
パンツでプールに入るなんて正常な生活を営んでる人間のすることじゃないよ
みんな子供だね私は絶対嫌女の子だもん
みんなパンツを脱いでこのカゴに入れましょう
マルちゃんがプールに入りたくない一番の理由はこれだった
どうしてもパンツを脱ぐのが嫌だったのだ
みんな男の子の前で恥ずかしくないのかね
私ね自分でパンツになる
男の子も女の子の前でおちんちん出して恥ずかしくないのかね
あんなに嬉しそう
やいマルコ
嬉しそう
ここまたやつ
あんなこと真っ当な人間のことしたら6歳にしてすでに善か一犯だね
みんな自分の服を間違えないで着られましたか
あのおちんちん仮面たらバカだね
パンツ荒れていいじゃん
どこに行っちゃったのかしらね
恥ずかしいよ
今頃恥ずかしがっても遅いよ
あんたのバカさ加減は地獄の山頂目まで知れ渡ってるよ
このおちんちん仮面が後に意外と女の子にモテるようになるから
人生わからないものである
明日もプールがあるな
もう一昨日昨日今日の三日は腹痛でなんとかごまかしたけど
四日目となるとちょっときついね
丈夫な体が
憎いよ
うまいもん
まる子ちょっといらっしゃい
あんたプールずる休みしてるでしょ
どうしてそれを
幼稚園から電話があったの
幼稚園め親に垂れ込むたーこぎの真似を
どうして幼稚園のプールが嫌なの
遊園地のプールには喜んで入るのに
行ってみなさいほら
遊園地のプールはちゃんと水着で入るからいいんだよ
それに着替える場所もあるし
マルちゃんはパンツを脱ぐのが嫌で入らないという理由は
可愛くないと分かっていた
一体何が嫌なのみんな楽しく履いてるでしょ
わがままばかり言ってんじゃありません小学生になれないわよ
言えるもんか誰にも本当の理由なんか言えるもんか
わけの分かんない子お母さんはもう知らないからね
ほんじゃ、いま、ぴつに
1、2、3、4、5、6、7、8
結局マルちゃんは気持ちが悪いというメジャーな理由を使って
またプールをずる休みした
しかし4日連続ともなるとさすがに他の子供たちもざわめいてくる
おい、マルコのやつ今日もプール休んでるぜ
どうして休むのかな
もしかして女のくせにおちんちんがあるとか
まさか
なんでプール入らないの
とっても楽しいのに私プール大好き
こういう純真なお友達の意見を聞くと
パンツ一つにこだわっている自分が妙にいやらしい人間に思えて
いたたまれない気持ちになるまるちゃんであった
まる子
もしかしてお前へそがないんじゃねえのか
えんがちょ
おつむてん
くっそ、おちんちん仮面のやつ、人をおちょくじやがって。
人の性格は幼児期に決まるって言うから、こんなやつ、ろくな人間になんないよ。
ちゃんと人モダルのある常識人のこのあたしを挑発しようなんぞは、百人早いのよ。
あっ、見たな、エッチー!
やーい、やーい、スケベのドゥエッチー。
カエルはおちんちんが珍しいんだろー。
やーいのやーい。
おしりぺんぺん。
キューーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
パンツが またなくしたの広志くんたら昨日もでしょ
違うよ えっ桃子ちゃんが
桃子ちゃんどうしてそういう悪い ことをしたの
広志くんに謝りなさい 私悪くないもん悪いの広志くん
だもん いくら広志くんがからかったから
って桃子ちゃんのやりすぎよ 謝りなさい
あらら、悪ございました。お尻ピンピン。
桃子ちゃん、そんな謝り方がありますか?
うんだ。ひろしの招くしただけだようだ。
桃子ちゃん。
面白くないね。どうして私が怒られなきゃならないのさ。
これも源はといえばあいつのせい。あんな奴大嫌い。
それにしてもあいつくらい驚異的に恥知らずだと、人生楽に生きられていいね。
私なんて苦労しちゃうもんね
みんなみんな俺さ俺さタコだよ
バカ
でもちょっぴり羨ましかったりして
マルちゃん一緒にお弁当食べよ
いいよ
私ん家今日ハンバーグなんだ
うちは何かな
おーマルコン家は鶏飯だやったやった
マルちゃんはお弁当が鶏めしだと異常に喜んでしまう情けない癖がある
ねえマルちゃん私いつも思うんだけど
ヒロシ君ってどうしていつもお弁当隠して食べるのかしら
はいミミズでも食っていいんじゃないの
お前何食ってんだよ出ろよ
あいつただの恥知らずだと思ってたのに
きっとお弁当を他人にどうしても見せたくないわけがあるんだ
でもそれは誰にも言えなくて
まるちゃんはなんだかとっても切なくなった
あああいつはあいつで苦労してるんだと
とうとう一度もプールに入らないまま夏は過ぎてゆきました
相変わらずひろしくんはお弁当を隠すし
まきちゃんという子は歌を絶対に歌わないし
りょうちゃんっていう子は通園帽をかぶらないし
みんな原因不明だけどとっても苦労してるんです
子供の心って固くなってしまった大人の心では
考えられないほど敏感で傷つきやすくて
ほんの些細なことでいちいち悩んでいるのです
こんにちは
はい
あ、まるちゃん
トモちゃん、迎えに来てくれたの。
何を?
マルちゃんが来なかったから心配で見に来たの。
いったいどうしたの?
上映で過ごしてしまった。
私はきっとお腹が痛いよ。
湯船が広くてすごくきつい。
お楽しみにね。