大空に続く坂道
行き先駆けてく あの子は誰?
切り取った時間の 片隅 魔法教えて
楽しいことならいっぱい 夢見るオシャレに
着替えて友達探しに行こうよ
その日私たちはいつものように世間話をしながら下校していた
やーねー
ほんと
ところでねえ知ってる?
あ、なに?
三丁目のお菓子屋の旦那さん
あー聞いたよ屋根から落ちたんでしょ花火見てて
その時であった
あ、小犬だ。
え、小さい。どこの家から来たの?
まるちゃん、あんまり触ると情がうつるわよ。
あんたそんな、情をビールスみたいに言わないとくれよ。
それにしても、どこの家の子かしらね。
ね。この子、首輪してないし。
あ、もしかして、捨て犬なんじゃ。
まるちゃん どうする?
うーん どうしよう
こんな小さい子 見捨てるわけにいかないよ
とりあえず 学校の体育館の裏に連れて行こう
そうね あそこならこっそり帰るし
休み時間ごとに様子見れるしね
よし 学校に戻ろう
この箱の中に入れよう
ちょうどいいのが こっち向きだよ
これからこの子どうする?
私 思い切って親に相談してみるよ
びっくりした何もそんな大きな声で言わなくたっていいじゃん
あんたがあんまりバカなこと言うからよ
だってとっても可愛いんだよそれに犬はお利口だし
だめ絶対だめだめったらだめよ犬なんて
ほんだなにさ自分は豚のくせに
憎たらしい子ね今ちょっとだけ犬飼うの許そうと思ったけどもうやめた
嘘ばっかり!その気もないのにそんなこと言って!
あら、ほんとよ。でももうだめ。もう遅い。あらまあ、ほんとに残念ね。
よっ、ウェディング・ミス・ユニバース。
ありがとう。その言葉だけもらっとく。でも犬はだめ。
くそ、母がだめなら父で勝負だ。
風邪だな、これ。
お父様
一生のお願いに参りました
お前の一生は何回あるんだ
聞いてください
聞きたくねえな
うん行けず
愛しいけれど憎いよかったん
どこでそんな言葉を覚えたんだお前は
犬を拾ったんだよ
それで
バカやたらと道端に落ちてるものを拾うじゃない
何も饅頭拾ったわけじゃないんだよ
まんじゅうのほうがまだましだ。
いぬなんてだめだぞ。
いぬはな、マルコ。
ほえる。くそする。
たくさんくうでたいへんなんだぞ。
それじゃ、あんたとおんなじだよとマルちゃんはおもったが、
じょうきょうのあっかをおそれていわなかった。
マルコ、あんたなにぶすっとしてんのよ。
おねえちゃん、もしうちにいぬがいたらどうおもう?
ん?そうね。
お散歩行ったり一緒に遊んだり楽しいよね
マルコ
お姉ちゃんを味方につけよったってそうはいかないわよ
何お母さんうちで犬でも飼うの
まさかマルコがまたわがまま言ってるのよ
だいたいお前犬なんてのは散歩が生き甲斐みたいなもんなんだぞ
朝も早から散歩して夕寝時にも散歩して
それでも足りなきゃ夜中の3時にも散歩だぞ
年がら年中散歩
お父さんそれじゃ犬も疲れますよ
できるもん
マルコワンコのためなら早起きでも何でもするもん
明日だってタマちゃんと学校早く行く約束したもん
今回はなかなかしぶとさを見せるマルちゃんである
おねがい、このわがままだけ
もう一生面倒かけないよ
結婚相手も自分で探します
老後の面倒も自分で見ます
だめだ、だめだ
小鳥だって飛んで逃げるだろうが
犬には羽ないもん
なるほど、それもそうだな
納得してる場合か
マルコ、よーく聞きなさい
動物はいつか死ぬ
もし犬を飼っても死ぬとき悲しいでしょ
と、とにかく死んだら悲しいのよ、わかった?
ああ、飼ってなきゃこんな悲しい目に合わずに済んだのに
マルコ泣いちゃう
お父さん、何も縁起までしなくても。
そういうふうに、余計な悲しみを背負わなきゃなんないんだぞ。
ふんだ。そんなこと言うならね。
おじいちゃんとだっていつかはお別れしなきゃなんないのに、今はこんなに楽しいじゃん。
それともマルコとおじいちゃんは出会わなかったほうがよかったの?
犬とおじいちゃんを一緒にするんじゃない!とにかく絶対ダメだ!
そう、いいわね。
そんな。
どうしてるかな?寒くないかな?あの子小さいしな。
ごちそうさま!
何よ、ろくなもんがないじゃん。
ろくなものがなくて、悪かったわね。
そこで一体何してるの?
お母さんには関係ないわよ。
あらそう。関係ないの。でもね。
このロサンは返しなさい。
返してよ。ワンコにやるんだよ。返せ。
子犬には牛乳で十分です。
というわけで牛乳になっちゃったのごめんね
おいしい?
あ、そうよかった
まるちゃん
たまちゃん
おいしいよ
さあお食べ
よく噛んで食べなよ
わーまるちゃんもやる?
うんやらせてやらせて
大きくちぎっちゃ食べらんないよ
まるちゃん
うちの人に言った?
でも、全然ダメみたい。うちでもやっぱりダメだって。
困ったね。誰か飼ってくれないと。
そうだ!朝の会で行ってみようか!
そうね!いいかもね!
ね!
それではこれから朝の会を始めます。
今日はさくらさんから皆さんに報告があるそうです。
ちょっと、気安く触らないでよ。
実は昨日、タマちゃんと犬を拾いました。今、体育館の裏にいます。
誰か、帰るうちはありませんか?
マルちゃん。
まだ小さい?
うん。子犬だよ。
その子犬はズバリ雑種でしょ。
血統書付きなら捨てられてないよ。分かりきったことを鬼の首取ったみたいに。
先生の家はダメですか
先生の家は団地だからダメなんですよ
花輪くんの家は
いや僕んちはオールドイングリッシュシープドッグのミスビクトリアがいるからダメさ
なにそれ偉い人
やっぱりなかなか帰る家ってないな
ねえ私たちも協力するからみんなで犬を守ろう
ありがとう
誰かの家で引き取ってもらえるまで頑張ろうよ
私も学級委員としてとことん犬の保護に協力いたしましょう
遠慮しないでズバリ私にご要命ください
丸尾くんの親切心の裏には学級委員当選のための野望があることをみんな知っていた
かわいい
小さい
ふわふわしてるね
おう俺にも抱かせろよな
こんな荒削りなタイプの人に子犬を抱かせるのは不安である
おーかわいいな
いくいく
どうしよう
嫌がってる嫌がってる
おーかわいいかわいい
ねえもう怖い人はいませんよ
なんでちしょ
はいご飯よ
お腹空いてるんだろうね
ご飯、給食の残りだけじゃちょっと少ないね
うん、どうにかしなきゃね
ズバリ
ズバリ、私にお任せください
マルオくん
この学級委員の私が一声かければ
すぐにドッグフードを山ほど買えるだけ暮らす日が集まるでしょう
マルオくんの一声で集まるかしらね
ねえ
あなた方は信じてませんね
いや信じてますよ
こんなところに問題の子犬が
ズバリかわいいでしょ
ズバリ何々でしょうの使用法間違ってるよあの人
そういうわけで今から餌代を集めます
ズバリたったの100円です
持ってない人は誰かに100円貸してもらいましょう
え?おーとやだよ犬なんてどうだっていいもん
あなたという人は
100円を惜しむ者は100円になく
あなたの人生は
ズバリ100円で台無しになるでしょう
100円で台無しの俺の人生って一体
それでは100円を集めます
さあさ、ズバリ100円
あれじゃ、あれって脅迫なんじゃ
ねえ
よしよし、いい子いい子
ねえねえ、あたしにも抱かせて
笑ってる笑ってる
よしよし
くずくずたいよ
おりこおりこ、お前はいい子だよ
うんそうだねいつかお別れなんだ
また明日ねいい子にしてるのよ
ほらほらいい子って言ったじゃない
こら
お別れマルコそんなことすっかり忘れてたよ
早くもらって
いやー寒いな
お、マルコ、一人で何ボケーっとしてるんだい?
何してようと勝手でしょ
またまた拗ねちゃって
ところでマルコ、拾った犬はどうなった?
はっ、協力してくれない人に報告する義務はないよ
ああ、そうですか、ピーヒャララーと
このように語尾にどうでもいい言葉をつけて茶化されると
非常にストレスがたまる
3種類のドッグフードをこんなにたくさん買えるなんて
ズバリ私は買い物上手でしょ
そうだ
栄養が偏るといけないから
3種類のドッグフードをミックスさせましょう
これぞ名案でしょう
母さま 母さま ちょっとこちらへ来て ドッグフードを開封するのを手伝ってください
はーいざます
働いている我に幸あれ
末をさ 全部開けるんざますか
ズバリです ズバリ全部です 母さま
それじゃさ カバッケさん見たらいいのか
ちびぬー
なあ これだけ探してもいないんだもん 諦めろよ
うん
どうせいつかはお別れだったんだし
コロコロであったかかったお前に
名前ぐらいつけてやればよかったね
やっぱりそうでしょってなっちゃったのよ
マルオくんはもう
じゃあねマルちゃん
バッハハイ
また明日ね
さっちゃんがね
とってほんとちっちゃいから
僕のこと忘れてしまうだろう
さみしいな
さっちゃん
ママ、僕歌えたよ
えらいわ、けんちゃん、上手ね
ちっちゃいからか
あれから一週間も経っちゃったね
ちっちゃいからマルコのこともう忘れちゃったよね
あの子だ
こらだめよ一人で遊びに来てずいぶん探したのよ
あの子拾ってもらえたのか
もう仕方のないマルちゃんね
お腹すいた?
よしよし
あの子、まるちゃんってつけてもらったのか
まるちゃんの大好物あげようね
まーるちゃん
私もまるちゃんだよ
おんなじだね、おんなじだね
今回一番損をしたのはまるおくんである
彼は開封してしまったため返品のきかないドッグフードの山の処理と
クラス全員に100円返すための4000円を
お年玉から失う羽目になった
スエオさんこのドッグフードどうするんだ
私も丸を丸ちゃんです
ズバリ同じでしょ
エビのコキールって知ってる?
ハナワくんの大好物なフランス料理を食べに行く
マルちゃんはマラソンが嫌の日本だよ
お楽しみね