青空に続く坂道 行き先駆けてく あの子は誰?
宝物 時間の片隅 魔法 教えて
楽しいことならいっぱい
夢見るおしゃれに着替えて
友達探しに行こうよ
ごちそうさま
スパゲティ美味しかったね
君たちこんな程度で感激してるのかいベイビー
は?
ま、僕なんかはエビのコキールが大好物なんだけどね
パパは生きを回るエビのフリカッセソテイヌシ風味が一番好きだって言ってるよ
お分かり?
なにそれ食べ物?
フランス料理さ
僕なんか毎週食べに行くけどね
へえフランス料理ってどんな味?すっごく美味しいの
まあね白身魚なんかはクリームソースだし
牛肉はブラウンソースとにかくソースに凝ってるのさ
ソースってフルドッグソースとかそういうんじゃないの?
ま、君たちも一生のうちにはいつか食べられることを祈っているよ。
とにかくおいしいのさ。とろーりとしたホワイトソースとかさ。
いいなあ、マルコもエビのなんとか食べてみたいよ。
ただいま。
100円ちょうだい。
あ、そうそう。今日はフランス料理を食べに行くんだから、よくお腹を減らしておいてね。
はあ?うそ?なんでフランス料理食べに行くの?
まさかものすごい無理してるんじゃないでしょうね
それとも株で一儲けしたのかい
あんた違うわよ
お母さんの友達でフランス料理店をしている人がいるから
一度くらい行ってみようと思って
お母さんフランス人の友人なんているの
やだ日本人でもフランス料理作れるの
そっか
おりゃ嬉しいね
お腹空かしておかわりしてやろう
さあ運動だ
あ、1、2、1、2、1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、12、13、14、15、16、16、17、18、19、20、21、22、23、24、25、26、27、28、29、30、31、32、33、34、35、36、37、38、39、40、41、42、43、44、45、46、47、48、49、49、50、51、52、52、53、54、55、56、57、58、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59、59
お母さん
あらどうして?可愛いじゃない
ウエストにくびれがあるのは嫌なの
お腹に負担がかかるでしょ
もっとストンとしたのにしてよ
お前気合が入ってるな
そりゃそうだよ
マルコこの食事に悔いを残したくないもん
それにしてもこの髪型なんとかならないもんかしらね
フランス料理食べるお嬢さん
じゃあせめてお団子型に言ってよ
面倒な子だね、もう。
だって、フランス料理だよ。
さあ、行くぞ。いいか?
じゃあ、おじいちゃん、おばあちゃん、行ってきます。
行ってきまーす。
行ってくるね。
ああ、あの、わしらに土産なんていらん、いらん。
なあ、いらんよ、本当に。
そんなに気ぃ使わなくていいんだから、本当だよ。
なあ、もう買ってこんでいいぞ。
ほう、いい店だな。
ああ、カメラ持ってくればよかったね。
母さんから入れよ。
いやよ、お父さんから入ってよ。
あんたら若い二人じゃあるまいし。
ははは、ダメな母さんだな。よし、俺がドア開けるぞ。
いらっしゃいませ。いらっしゃいませ。いらっしゃいませ。
どうも。
いらっしゃいませ。
え?マルコに言ってるの?
この男は私の嫌い
とマルちゃんは即座にそう感じた
いらっしゃいませ
メニューでございます
どうもすいませんね
この値段は
その人に謝ってこの店を出ようよ
そんなの無理よ
一万円で十分だと思ってたんだ
ところが一番安いコースでも
四人前で二万四千円するぞ
え?どうしよう…
レジの人に借金してまで食いたくないだろ
ちょっと待ってよ、マルコ毎日に備えてお年玉から5000円持ってきたよ
でかい人ぞマルコ
お決まりでしょうか
この気まぐれ狩人のそよ風コースというのを4人前ください
どんなコースだ?
なんだこっちつかないね
俺は嫌だねこういうとこは
そうかなマルコはこんな良いところ何日でも来たいよ
お待たせいたしました
こちらインド洋で採れた突き出しの魚でございます
インド洋
いわしの唐揚げもこうして大きな皿に乗せると立派に見えるな
これインド洋で採れた魚なんだってば
インド人が採った魚かな
味に関することは全く触れられず
どうでもいい話題で丸呑みにされたインド洋の魚って一体何だったのか
さあまだまだ食べられるよどしどし持ってきてよ
オードブルでございます
サーモンマリネとアンディーブル
生秋のエシャロット風味とウズラのスモークでございます
は?
ねえこれ何だって
いいのよ何だって黙って食べなさい
もっと簡単なところ
この一口一口が100円くらいするんだこりゃ
親の心をこしらずである
ねえこの丸いのさあんまりおいしくないよね
そうかもな
値段からしてうまいものを食べてる気分になっていたが
ついに指摘したか丸子
本日の魚料理は
鈴木のフォアレのウイキョウソースがけでございます
何これお魚なの変なタレがかかってるね
骨はないのかねちょっと食べてみよう
この世にこんな美味しいものがあったとは
また灰になっちゃったよこの人
わしまった
あれあれこの人は
新しいナイフでございます
それどうもすいませんねなんだか悪いですねそんなことまでしてもらって ねぇ今のボーイさんにチップをやった方がいいんじゃないの
別にいいのくだらないことばっかり知ってある さていよいよ気まぐれ狩人のそよ風コースも佳境に入ってきた
鹿の肉の薄切りと一軸の白合い虫です これって動物園にいるあの鹿違うよ料理屋の鹿だろ
こらマルコよそ見しながら食べちゃだめでしょ
だってあの人たちなんだかすごいんだもん
どれどれ
かんぱい
失礼しますお皿をお下げします
マルコ鹿のお肉残しちゃったよ
もったいないやっぱりタッパ持ってくれよかったね
マルコ肉を残すときはお皿を下げる前にお父さんに言いなさい
そんなフランス料理のマナーは聞いたことがない
わあ、おいしいよ。
それでね。
ねえねえ、隣の男の人すごいの食べてるよ。
ほら、重箱に入ってお箸で食べてるよ。おもしろいね。
ほんと、あれ何かしら?
すいません、あの人が食べてるの何ですか?
こら、マルコ。
あちらは洋風弁当でございます。
洋風弁当だってさ、弁当だってさ、弁当。
ほら、静かにしなさい。
マジで食べてるよ
気の毒に気合の入ったデートだったのにメニューの選び方が悪かった
よしそろそろ出るか
うんお腹いっぱいだね
マルコさっき言ってた5000円をお父さんによこしなさい
うん
ちゃんと返してよ貸すだけだからね
わかってるよこっちだってたった5000円でずっと恩に着すられるの嫌だからな
よしこれで2万5千円になった
2万6千4百円になります
どうして6千円のコースが4人で2万4千円のはずでしょ
確かにおっしゃる通りなのですが
税金の分が10%加算されるのです
そうなのだ高い食事には税金がかかるのだ
お父さん
すみませんが電話を貸していただけますか ちょっと急用で
どうぞ そんなとこに固まってないで あの 向こう行った
はい 桜でございます
あ もしもし あのね
ああ 広志か
実はですね あの財布をね
いい いい 宮がなんて そんな気使わんで
いや 違うんだ あのね テレビの上に置いたら財布を持ってね
今からちょっと起きてくれない?
いや、お土産を買うんじゃないったら
父の後ろ姿を見て
マルちゃんはもう大人になるまでフランス料理は食べられないと思った
いやだから、お土産を買うんじゃないの
違うんだよ、おじいちゃん
またまたやだもう
あのお土産じゃないの、財布
マルちゃんの足取りは非常に重かった
ついに明日、まるちゃんがお正月から嫌がっていたマラソン大会が行われるからである。
顔つきも暗かった。
あ、おかえり。
あいそも悪かった。
ただいま。
あ、お姉ちゃん。どうしたの?風邪?
うん。
そうみたい。
へえ。
ああ、今日風邪なら、もしかして明日のマラソン大会。
6年生は距離も長いしね
無理だから休むことにした
羨ましい
まるちゃんのこの数ヶ月間の心の負担を
こうもやすやすとクリアしてしまうとは
しかもそれが姉だなんて
なんという運命のいたずら
お姉ちゃんもしかしてマラソン大会が嫌で
ケビを使ってんじゃない
とぼけても無駄
あたしは全てお見通しだよ
ちょ、ちょっと、あの、わけのわかんない言いがかりで迫ってこないでよ
見許せん
お母さん、マルコ困る
ふちーやろで
マルコ何やってるの
あのさあのさ、マルコ頭が痛くて喉もちょっと変なの
え?
ねえねえ、連絡帳にマラソン大会お休みます、母よりって書いて反抗してよ
だめ
いいじゃん、そのくらい書いてくれたって
お母さんの一筆でマリコは地獄の苦しみから一気に幸せをつかめるんだよ!
我が子の幸せのためじゃん!
絶対ダメ!
そんないやらしい泣き落としのセリフ、どこで覚えたのよ、まったく。
はっ、バカ。
もういい。アンタなんかに頼まないわ!
すぐにテレビドラマの真似するんだから。
ねえ、一つ頼むよ。
ここにさ、マラソン大会は休みますって書いて、ポンってハンコ押してよ。
ねえ、どれどれ、おじいちゃんでもいいんかね、そんなもん書いて。
なんて言いながら、孫に何か頼まれるとちょっと嬉しいおじいちゃん。
よし、ちょ、ちょっと待ってくれ。今、筆ペンとな、はんこ探してくるから。
もう、見たわよ、マルコ。
あんたって子は、おじいちゃんを騙して悪いと思わないの?
だって…
マルコ、マラソン得意だったじゃね。
10倍以内に入って症状もらってきてほしいなお母さん
今年はもう早く走るなよ
実はマルちゃんは意外とマラソンが早かった
そのためマルちゃんの珍しい活躍ぶりに期待して
お母さんが症状をもらってきなさいなどと
ものすごいプレッシャーをかけるのである
マルコや筆ペンとハンコを持ってきた
おじいちゃんいいのよ
マルコは嘘ついたんだから
うそ?
おじいちゃん、うそ言ってごめんね、まる子は
なんて悪い子でしょ
まるちゃんは昔から、うそがバレて失敗したと思ったら
自分から大げさに謝って許してもらおうという
容量の良さを心得ていた
ねえ、頭が痛い
まだ言ってる、お嬢際が悪い子ね
マラソン大会が終わったらお雛祭りがあるじゃない
ね、頑張りなさいよ。
ひな人形なんてお姉ちゃんのじゃん。
マルコは次女だからひな人形ないもん。
あら、あのひな人形はお姉ちゃんとマルコ二人のもんだよ。
ごちそうさま。もう学校行く。
マルコもひな人形欲しい?
とにかくマラソンしてくる。行ってきます。
3年生は今からマラソン大会を行いますので、
グラウンドに集合してください
寒いね
震えちゃう ドキドキするしね
こうやって手のひらにひとひとひとって3回書いて
ぺろっとなめると落ち着くよ
ドキドキしてるときのおまじない
こう?
ひとひとひとって3回だね
バカバカしいので決してやりたくないと思いながらも
ついついやってしまうまじないである
では女子から始めます
スタート地点に集まってください
一緒に走ろうよ
いいよ絶対ね
女の子はよくこんな約束をするものだけれど
位置について
よーい
ひとたびマラソンが始まると一緒になんて決して走らないものなのだ
しかも一緒に走ろうと持ちかけたほうが裏切ることが多い
あいつ
マラソンに限らず一緒に何々しようねという約束の代表的裏切りパターンを2つ挙げてみよう
今日テスト自信ないんだ一緒に追収受けようぜ
ああよかった一人じゃ心細いもんな
この場合、本当に追試になるのはこの男である
彼なんていらないから作らないもんね
受けがけしないでよ
この場合、約束をずっと守り続ける律儀者はこの女である
あいつ、こないだ私に水かけたのに謝らなかった意地悪女だ
よーし、ぬいたろ
まるっきり根性のないマルちゃんなのだが、個人的な恨みがあると思いがけぬパワーが発揮できるものである。
マラソンのコースは、学校の外の道を走るため、街角には役員のおじさんやおばさんが道案内のため立っていてくれる。
ほら、マルちゃん、しっかり!
ああ、タマちゃんのおばさんだ。
ああ、間違えた!そっちじゃない、こっちだ!
案内を間違えてしまい、曲がり角から突然現れて大慌てするおじさんもいる。
あ、ひどい。もうダメだ。
あ、おかみさんの看板だ。
よし、ゴールは近い。頑張ろう。
先生。
さくらさん、あと一人抜けば十番だよ。頑張りなさい。
え?
十番ですよ。
これで少女がもらえる。
そしてマラソン大会も終わろうとする頃
体調が悪いのに出場して先生に抱きかかえられ
泣きながら感想する迷惑なヒーローが毎年いるものである
本人だって決して嬉しそうじゃないのに
一体何が彼をここまで駆り立てるのであろう
あれマルコ取ったよほら10番
まあすごいやればできるじゃない
ああ。お兄ちゃんはもう風邪治った?
うん。もう元気よ。今ね、マルコのお雛様見てるとこ。
え?マルコの?
うん。
おかえり。
そうだよ。お母さんがマルコに飼ってくれたんだよ。
わあ。
ほら見てごらん。お姉ちゃんはね、三輪患者の右側の子がマルコに似てるって思ったよ。
そうかな
早く3月になるといいね
そうだ
今日ねマラソン大会10番だったよ
すごい
今年も賞状がもらえるよ
もらったらお雛様にも見せてやろうか
ところが
この頃世の中はオイルショックという大変な事態であった
経済は混乱し特に紙の値段が上がったのである
本年はオイルショックによる紙不足のため症状は7位まで
何もかも紙の節約のため
全学年の8、9、10位の生徒のための紙
つまりたった18枚の紙の節約が一体学校に何の役割を果たすのだろうか
追い討ちをかけるようにマルちゃんは風邪をひいてしまった
おひな祭りやりたい
あんなに楽しみにしていたおひな祭りも風とともに去り
この月の残る行事はちっとも面白くない通知表渡しのみとなった
学校で縦だらぶしならうまく吹けるけどそんなのテストに出ないよね
次回のちびまる子ちゃんは
まるちゃん笛の練習をする雪を食べたいの2本だよ
お楽しみね
チャンネル登録よろしくね