大空に続く坂道
息せきかけてく あの子は誰?
宝切り取った 時間の片隅
夕焼け草原 風の匂い
おじいちゃんが商店街のくじで特賞を当てた
商品はなんと南の島へご招待
たまたま家族のみんなが都合悪くて行けないため
運良くマルちゃんが行けることになった
大人に混じって沈堂中の末やっと南の島へたどり着く
青い空広い海ウキウキのマルちゃんである
バンガローの主人の娘プサディもマルちゃんと同じくらいの年頃
なんだかとてもいいお友達になれそう
ますます楽しいことが訪れそうな予感がする
まるちゃんであった
熱い、喉乾いちゃった。
マルコ、ジュース?
イエス、ジュース、ジュース。
オッケー。
難しい英語は子供同士だから分からないという設定にして、良かったと思う作者である。
その頃、マルコの家では。
静かじゃな。
マルコがいないからね。
あいつ一人いないとこうも静かなもんか
あの子一人がうるさいんだもん
電話でもよこせばいいのにね
お父さん出てよ
私英語だめだから
お父さん早く切れちゃうわよ
何やってるのよ早く
お父さん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いや、別にあの、ちょっとその
美味しいプサリ、サンキュー
サンキュー、プサリ
毎日が夢みたいに過ぎていくよ
空の色も、海の色も、ジュースの色も、みんな綺麗
私は生きててよかったよ
まーるちゃん、プサリと一緒にいたのね
あ、お姉さん、今ね、プサディに踊りを教えてもらってたんだよ
え、いいな、私も教えてもらいたいな
私が教えてあげるよ
結構上手くなったんだよ
見てて見てて
手はね、こうしてね
こう?
そうそうそう
目が肝心なんだよ
ね、プサディ
グーグー
マルコ、エラヤチャダンス、フリーズ
エラヤチャダンス?
なに?
あ、いや、プサディに泡踊りをしてあげたんだよ
エラヤチャ、エラヤチャ、ヨイヨイヨイヨイ
グッドグッド
はい、エラヤチャ、エラヤチャ、ヨイヨイヨイヨイ
エラヤチャ、エラヤチャ、エラヤチャ
飛んだところでの泡踊り大会である
楽しかったわ
もう5日も経っちゃった
俺さバルコレッツゴー
向こうに何かあるみたいよ行ってみましょう
レッツゴーレッツゴー
素晴らしいわね
ここに小さい島が見えるよ
ほんとねあそこまで行けるのかしら
行ってみたいな
Don't worry this boat
Let's go tomorrow
明日行きましょうって言ってるわ
え? うん うわ 行こ 行こ 行こ
ボートの漕ぎ手をマルコが調達するよ 任せといて
トゥモロー オッケー
オッケー?
オッケー オッケー
明日は離れじまい冒険だ
冗談じゃないぜ
で、豪華ボートでグルージングだって言うから来たのによ
まあまあいいじゃん、もうすぐ島だし
ち、ち、ちょー
話し合い違うぜ
いいぞ、その調子その調子
いやさすが男の子だね
頼もしいわね
グーグー
バンザイ
あらま、プサディまで日本流の喜び方して
プサディ、日本語も少しできるんだよね
はい、お父さんとマルコに教えてもらいました
まあ、マルちゃんにも
カイドウイチの親分と言うわ
清水千代町
マルちゃん、もっと役に立つことを教えてあげたほうがいいんじゃ
おい、俺たち魚釣りしてくるぞ
食事の支度を頼んだぜ
じゃあ私はご飯を炊くわね
じゃあマルコたちは野菜とかフルーツを取ってくるよ
フルーツ
マルコカモン
いってきまーす
気をつけてね
あ、プサリちょっとストップ
虫除けスプレーした方がいいよ
ね
はいはいはい
エコチューム
わかんねー
マルコ大丈夫
カモンカモン
カモンジョイ
大丈夫
大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫恐ろしいという日本語を教えておきゃよかったよ
ねえねえねえ海賊の宝物が隠してあったら二人で山分けしよう
山分け
またどうでもいい日本語を教えてしまった
あれ行き止まりだ
あんたねえ開けごまなんて言ってもだめ開いた試しはないんだよ
それで何人の日本人が涙を飲んだことか
マルコはとても立派なことを言ってるに違いないわ
偉いなとプサディは考えていた
マルコはドボーンするよ
ド?
ドボーンするよってまさか
パディってばかりキリアちゃんなんだからもう
助けてよ
私死ぬかと思ったよ
大丈夫?
大丈夫
プサディ今日は大冒険だね
後半へ続く
服がずぶ濡れだよ
マルコ
ちょっとプサディ
What?
虫よけスプレーした方がいいよ
はいはいはい
Thank you
虫よけにはマメなマルコであった
マルコはい
Let's go
ん?で、で、都合って、大丈夫かな、この霜。
えっと、えっと、せーの、せーの、って、行くよ、行くよ、行ってまえ!
うわ、ここは!
この叫びは、明らかにターザンを意識している。
マルコ!
大丈夫ですか?
ああ、怖かった。まったく何するにも命がけなんだからね。
大丈夫?
大丈夫だよ。
マルコ、Look!
え?
Look!
うわ、すっごい鳴ってる。
でも誰にも怒られないんだね、プサリ。
こんなにも取りきれないよ。
Hey! Look! Look!
うちの子でもいるんじゃないでしょうね。
ねえ、なに?
サープリティー
あ〜
うさぎの赤ちゃんだ〜
かわいいね、うさぎ
マルコ、うれしいですか?
はい、うれしいです
マルコ、よかったですか?
はい、よかったです
うさぎ、うさぎは
私が学校に行ったりたまちゃん家に行ったり
お母さんに怒られたりテレビ見たりしてる時も
いつもこんな風に暮らしてるんだね
ちっとも知らなかったよ
サディ
マーコ
レッツゴーバック
あ、そう戻るのかな
もしかしてまたあのルートで帰るのか
ちょっとやだね
ザ・ウォイ
ザ・フルーツ
わーすごい
すげー
早く食おうぜ
おいしい
おいしいね
ちょいとあんたたち食べるばかりじゃなく何か芸でもやってちょうだいよ
やだよ
あんたたちお姉さんがいるから恥ずかしいんじゃないの
さては恋だね
ち、違うよ
ば、ばかだな
ふぅ、仕方ないね。マルコがどどいつでもやるか
お、渋いね
ぴぴん
かわいそうだよ、ズボンのおなら
右と左に泣きわかれ
みなさん、島の暮らしは楽しかったですか?
今日は、島の最後の夜です。どうぞ、ごゆっくりおくつろぎください。
早いね。もう一週間経っちゃったんだね。
マルコ!
なに、なに?
レッツゴー!
ど、ど、どこ行くの、プサディ?
わあ、恋星。きれい。
プサディも、私も、地球にいるね。
地球にいるから、また会えるね。
それでは、皆さん、お気をつけてお帰りください。
Thank you very much. I am very… very…
楽しかったですか?
そう、楽しかった。
日本語だぞ、それは。
ありがとう。またきっと来てください。
ふくびきであたったらね
慈悲でこいよ、ケチ
あれ、プサディは?
プサディがいないよ
ほんとね、さっきまでいたのに
マルコ?
プサディ
マルコ
きれい!
そう、ビューティフル!
プサディ、神様みたいだよ
プサディ
泣かないでプサディ
会おうねプサディ
だんだん島が小さくなっていくよ
お姉さん島が島が見えなくなっちゃうよ
マルちゃん
プサディに会えないよ
これから海も陸も時間も超えて日本へ帰るのよ
プサディは日本がとても遠いって知ってたから泣いたのね
やだよまたいつでも会えるもん
だってだってまた会えるよ
さっきプサリーの手あったかかったんだよ
さっきプサリーと話したばっかりなんだよ
プサリー
プサリーのくれたお人形
手紙持ってる
マルコ忘れないでプサリー
忘れるわけないよ あんな大冒険したんだよ
レッツゴー マルコ
シャーニー
マルコ 大丈夫?
マルコ ルーク フルーツ
マルコ タマー
忘れられないよ
元気で 何よりだ
重かったでしょ
さてさて 何が出るのかな
まるで手品ね
えーっと
はいお父さん約束のお酒
おー
お母さんとお姉ちゃんのリクエストはネックレスね
まあ綺麗
まる子ありがとう
はいおばあちゃんは魚の干物を希望してたよね
ありがとうよ
まったくおじいちゃんは何でもいいっていうから苦労したよ
ええ、何を買ってきてくれたのかね、楽しみじゃの。
はい。
これ、珍しいお面だって。
ど、どうもありがとう。
あら、いいお土産もらったわね。
本当に。
なかなか素敵よ。
そうだね。
そりゃあ、あんたらはいいだろうよ。
と、心の中で絶叫するおじいちゃんであった。
お化け屋敷に行くんだ
ちょっと怖いけど面白そうだよ
ちょっとうるさいよ
次回のちびまる子ちゃんは
まるちゃんお化け屋敷に行く
っていうお話だよ
お楽しみにね