大空に続く坂道 行き先駆けてく あの子は誰?
宝 切り取った 時間の片隅
お疲れ様でした
前まではこんな風にマルちゃんは平和だった
ところが
あれ
腹痛なんてしょっちゅうじゃん
もめば治るさ
なんだこりゃ
なんだこりゃよいよい
などと言ってる場合じゃないぞ
お母さん
お腹痛いんだけど
お便所行ってらっしゃいよ
すぐ治るから
なんだマルコお腹痛いのか
エビのしっぽでも拾って食ったのか
私は猫じゃない
今回の腹痛はいつもの腹痛とまるっきり違うタイプなのだ
いつもの腹痛が日本舞踊なら今回の腹痛はフラメンコである
情熱的に痛いのだ
何かすごい病気のような気がする
気の病よテレビでも見てりゃ治るって
そうかな
そうよ
ほら出たやれ出た
実は種も仕掛けもあるんです
何かご質問があるかお願いいたします
しかしお腹のフラメンコはますます情熱を増していく
やっぱりまだお腹痛いんだけど
どんな風に
お腹の中でお寺のお書さんが調子に乗って
リズミカルに鐘を鳴らしてるって感じかな
バカバカしい
私は洗濯物を片付けてこよう
あ、ま、まって
あ、し、し、信じて
どうしよう
このままでは家にいながら死んでしまう
痛い
いてもたってもいられない
ねえ神様どうにかしてよ
頼むよ一つ
神様にもつい礼儀をかくほどの苦しさである
お母さんお医者さんに行きたい
何医者?
本当にそんなに痛いの?
もしかしてもうちょうがちょうねんてんなんじゃ
おげさねえもうちょうだったらそんなすずしいかおしてられないわんよ
もうちょうのいたみはありゃしちてんばっそんよ
あんたのかおからいくとそんなたいしたことないって
そんなもともとこんなかおですよ
あんたのはもうちょうもどき
びょうにいったらはじかえちゃうよきっと
どういったらこのただならぬげきつうをわかってもらえるだろうか
まるちゃんはこの時ほど自分の不真面目な顔を嘆いたことはない
この私がもしこうだったら
あ、痛い
救急車を呼んでくれるだろうな
顔がギャグだといざという時思わぬ苦労をするのだ
もっと派手なアクションで訴えなきゃダメなんだろうか
よーし
うわー
おー痛いよ
痛いよ
せっかくの名演にもむなしくこの部屋には誰もいなかった
私こんな緊急事態なのにくだらない演出まで考えたりして
もうだめお腹のリズムがずんどこになってきた
もう死んでしまう
マルコおいおいそんなに痛いのか
だったらなんでもっと真剣な顔で言わなかったんだ
よし今からお父さんが日曜日でもやってる病院調べてやるぞ
調べてやるのはお父さんだからな覚えておけよ
これだ
今日やってるのは隣町の小児科だ道のりは2キロださあ行け
ちょっと2キロも歩けたら病院なんて行かないよ
どうぞ、お願い、連れて行って。
さくらさん、診察室へどうぞ。
お父さんはここで待ってるからな。
見るからに頼りなさそうな医者だが、この人が助けてくれるんだと思うと神様に見える。
お腹が朝から急に痛み出して、それが波の痛さじゃないんです。
それじゃあ、ものすごく痛いんだね。
あんまし痛そうな顔してないけどな
まあいっか
じゃあちょっと調べてみましょう
そこに寝転んでください
何がそんなに痛いんだろうね
なんだかよくわからないけれども
そんなに大したことないと思うんで
はい、お薬あげましょ。
えええええええ。
ちょいと待っとくれよ。
ただもんじゃないんですよ、この痛みは。
はい、お薬です。
お大事にね。
どうも。
お医者さんが大したことないって言ったんだろ。
気のせいだよ、痛みなんて。
このものすごい痛みが気のせいなら、
世の中なんて全部幻である。
ほらごらん。
やっぱりお母さんの言った通り、
大したことなかったでしょ。
マルコは昔から大げさだからな
違う、いつもは大げさでほら吹きだけど今回は本当なのよ
まるで狼少年みたいな心境である
オレ、病院でもらった薬飲みなさい
こんなの効くかな
勝利
じいちゃんの掛け声が嬉しいね
でも原因はよくわかんないらしいけど
大したことなくてよかったね
みんないいよな、健康だから
もう寝る
それじゃあお布団敷いてあげようか
早くよくなるといいわね
おやすみ
悪いことでもしたんでしょうか
別にいいこともしてないけど
死ぬ
何か気に触ったんなら
許してください
原因不明でこんなにお腹痛いなんて
もしかして死んじゃうかもしれない
おれ
おじい!
この痛みが本当に盲腸であると判明したのは翌朝のことである
これは間違いなく盲腸です
お気の毒でしたね。さぞや痛かったでしょう
そりゃあ、もう生き地獄でしたよ
あの、やっぱ手術しますよね
いや、注射と薬で治しましょう
え? 盲腸って切らなくても治るんですか?
今はそれほどひどくない場合は、 ほとんど薬と注射で散らせるんですよ。
この先生こそ、本当の神様だわ。
医学の進歩ってすごいな。
ほらごらん。 ねぇ、やっぱりこの痛みは気のせいなんかじゃなかったでしょ。
盲腸だよ盲腸
ただごとじゃないよ大病だよ
まあこの痛みはどう説明しようとわからないだろうけどねあなたたちには
今回の盲腸は私の勝ちだね
まる子盲腸って散らしても再発することが結構多いって知ってる
え再発
それって本当
そうよでも一生再発しない人もいるって言うからわかんないけどね
もしかしたら盲腸って地球征服を企む宇宙人が仕掛けた装置かもしれない
痛いと言っているぞ
バカめざまみろ
盲腸なんて用もないのにお腹に爆弾抱えてるようなもんだわ
再発なんかしたらますます宇宙人のもつぼだわ
マルちゃんはマジである
ねえお母さん再発すると思う?切っちゃった方がいいのかな
そりゃ、再発したら切れば?
もっともな意見である。
でも、再発したらじゃ遅いのだ。
だって、その再発が怖いんだから。
よっしゃ!あの馬鹿に再発をお見舞いしてやろう!
再発スイッチオン!
結局、まるちゃんは再発を気にしつつも、
切る勇気がなくて、散らし続け、
はい、痛くない、痛くない!
やっぱ痛いよ。
とうとうもうちょうをおなかにのこしたままかんちしてしまった
しかしまるちゃんはさいはつのきけんせいにびびりまくっており
またまんいちにそなえてじゅうびょうだとみんなにみとめてもらえるような
かおつきのれんしゅうをしている
ついてたかられんしゅうしとくか
うーん、痛いよ。
あれ?お姉ちゃん、直近数えてるよ。
あれ?トランプ。ねえ、何してるの?
あ、スペードのエース。
マルコのせいよ。
マルコ何もしてないよ。
明日帰ってくる算数のテスト
自信がなかったから占ってたのに
なんだ
こういうのは精神集中が大切なのよ
そんなのより算数のテストに精神集中する方が大切だと思うが
そんな占いなんかで先に知ったってしょうがないじゃん
どうせ明日わかるんだからさ
他にすることないでしょ
懐かしいトランプーラない
うん
お母さんも娘時代によくやったわ
大昔だな
そんなこと言っていいのお父さん
いや
お母さんも何か占ってあげようか
そうね
じゃあ明日の運勢ってのはどう?
お願いするわ
はい
じゃあお母さん2枚選んで
じゃあ真ん中の2枚ね
じゃあこれとこれね
ハートの10が出たから
うーんと
明日はとっても良い一日
何かラッキーなハプニングが起こるでしょう
だって
あらまあどうしましょう
照れちゃうわ
オタクいい歳して恋のハプニングでも期待してんじゃないの
次は俺のを頼むよ
そんなの当たりっこないのに
単純だね大人のくせにさ
またマルコは
そんなこと言うならあんたの占ってあげるよ
え?
何の占いがいい?
いいよそんなの
だいたい占いなんて当たるはずないんだから
あらそんなことないわよ
そうよマルコンあんたも占ってもらいなさいよ
よく言うだろ
夜笛を吹くと蛇が出るってあれは当たるんだよ
おばあちゃんそれは迷信だよ迷信
素人のお姉ちゃんの占いがポンポン当たるんだったら
プロの占い師なんか競輪競馬で当てて 今頃大金持ちだよ
なんてヤクザな発想だろ
そんなこと言ってお前 嫌なことが出るのが怖いんだろ
ドキッ
ついに見抜いたか父ヒロシ
マルコは正真者だからな
違うよ
よしそんなに言うなら占ってもらおうじゃないのよ
スペードの4
友達の噂から良くないことが起こるでしょう
だって
何それ
大変だなマルコ
お友達とは仲良くしないとね
マルコいつも仲良くしてるもん
そんなの関係ないよ
旅行けば
ばぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
なーんだ
当たり前である
見に来れば?
じゃあお菓子持って行く
ねえ占ってあげようか
なんでそんなもん持ってんの
今流行ってんだよ
ねえまるちゃんもやろう
いいよ私は間に合ってるよ
なんで面白いのにねえ
ねえでもね行ったらいいの
友達の噂から良くないことが
ちょいとやってみようかね
何占いにする?
恋占いがいいわ
え?
お願いできるかしら
うん
相性占いね
だ、誰と?
いやーだ、もちろん花輪君とよ
お願いするわ、ね
じゃあアキストゼネコね
右は花子だから
ミで2、ギで2、ワは1、ハナワ君はハは1、ナは1、ワで1
で、これとこれが消えて
さてアキスとゼネコとは占う二人の名前を1から5までの数字に直し
同じ数を消して残った数字を足してその数をアキスとゼネコに当てはめると
アは愛している、キは嫌い、スは好き、トは友達、ゼは絶好、ネは熱烈、コは恋人になる
この場合、例えが悪かった気がする
あ、き、き、嫌いだって
ひどいわ!
花輪君が私のこと嫌いだなんてそんな、そんな、そんなのひどいわ!
ユミコさん!あなた、あなた、あなた花輪君のこと好きなんでしょ!
え?
そうよ、きっとそうよ!
だから花輪君とお似合いの私をネタで、ひどい、ひどい
そんな
そんな、ミニワさん、こんなのただの遊びよ。ねえ、まるちゃん。
その遊びにびくついていたのはどこのどいつだ。
みんなひどいわ。わあ。
ねえ、他の野郎。
もういいよ、まる子は。
でも、最初はまるちゃんの占いするんだったしね。ねえ。
遊びだよ、まるちゃん。
遊びなら遊びで、なぜあんたら自分のを見ない。
今度はまるちゃんを好きな男子は誰かを当てる占いにしよう
えっと18ページね
あった
じゃあこの紙にね誰でもいいから10人の男子の名前を書いて
いいよ
友達の噂から良くないことが起こるでしょう
10人ですねはい
マルちゃんがこんなに苦悩している瞬間も
世間はいつも通り平和な光景だ
いきなりジョニーなんてわかんないよ
帰ったよ
そしたらそれを裏返して
タマちゃんこの中の一枚を選んでよ
うん、えーとどれにしようかな
あのー、これ。これがマルちゃんのこと好きな男子よ。
ヤマモトヨキオ!
あの子がマルちゃんのこと好きなのね。
ち、ちがうよ!ち、ちがうよ!
ただいま。
おかえり。
マルコ、あとでおじいちゃんの部屋においで。じゃ、待ってるよ。ね。
はい、やった!おじいちゃん、お小遣いでもくれるのかなぁ?
えーと、これをひっくり返して、次のカードへと、なになに?
わーい!わーい!おっかぶかい!おっかぶかい!
おじいちゃん!
ああ、マルコ、待ってたよ。
あれ、何してんの?
トランプで健康運を占ってたんだよ。
ああ、そう。
マルコのも占ってあげようと思ってな。
ああ、いいよ。
まあ、そう言わず。ほれ、ほれ、ほれ。
おじいさんのバカ!
おはよう。
さくらさん。
ちっとも知らなかったわ。
あなた、山本君のこと好きなんですって。
何それ?
まるちゃん、昨日の占いの結果があっという間に広まっちゃった。
何を!
人の噂も七十五日と言うが、こんな噂は半日だって嫌だ。
おい、さくら。
ああ、俺、お前のことなんか大っ嫌いだからな。
どう、私だってあんたのことなんか大っ嫌いだよ。
さくらさん、それはずばり愛情の裏返しでしょう。
さくら君、ダイビー、素直にならなきゃいけないよ。占いは神秘の力さ。
あんたたち何が言いたいの
ズバリそうでしょう
信じるものは救われる
かくしてまるちゃんは
無責任な占いの結果に振り回されるのであった
私は占いなんて大嫌いだ
まる子お誕生日をするんだ
それでもって吉川みどりちゃんってものすごい子も来るんだよ
次回のちびまる子ちゃんは
まるちゃん小鳥が欲しくなる
まるちゃんお誕生会を開くの2本だよ
お楽しみね