大空に続く坂道 行き先駆けてく あの子は誰?
宝物 切り取った 時間の片隅
ええええええ
魔法を教えて
いいいいいい
ええええええ
おしゃれに着替えて 友達探しに行こうよ
お母さん おはよう
何言ってんの もう遅いよ
さっさと遠足の支度しなさい
遠足って言ったって山登りだもん
めんどくさいな
休みたい休みたい
早くご飯食べなさいよ
お弁当の残りだけど
あ、あ、おむすび、お母さんなんでおむすびなのさ
サンドイッチにしてって言ったじゃん
サンドイッチの方がかっこいいのに
マルコ
もう遠足行く気しないお母さんのせいだよ代わりに行ってくれよ
どうして遠足が嫌いなのお姉ちゃんも大喜びで出かけてったのに
お姉ちゃんの学年は海だもん
マルコたちは山だよ
辛くて苦しい山なんだよ
嫌なんだよ
それに山ってさお便所ないし
これはマルちゃんがアウトドアライフをエンジョイできない理由の一つだ
おしこなんて草むらですりゃいいじゃない
あーやだやだ
遠のたった女って恥ずかしいってこと知らないんだから
さあ行ってらっしゃいね
ねえねえどういうおかしかった
私水筒の中麦茶よ
私カルピス
3年生のみなさんはいはい静かにしなさい
本日は私も3年生のみなさんと一緒に山登りをいたします
しかし本日は晴れてよかったね
せっかく晴れても校長が来るんじゃ
だから山でいたずらをすると山の神様は痛いと叫びます
校長の話は延々と続く
生徒は遠足に行く前からかなり疲労してしまう
はい、この前決めた席順で座ってくださいね
やだな、私忘れてたけどこいつの隣だったんだ
なんだよ、じろじろ見るなよ
じろじろ見てたらバス用より悪用しちゃったよ
と思いながらもまだ目が離せないほど
彼の顔にはインパクトがある
お前顔色悪いぞ
まさか酔ったんじゃないだろうな
鬼太郎袋持ってきたか
彼の言う鬼太郎袋とは
酔った時にみんなに迷惑をかけないための袋である
ゲゲゲのだからそのように命名されたらしい
はいみなさんおはようございます
おはようございます
本日は私山川森子がガイドを務めさせていただきます
バスガイドさんが登場すると独身の男の先生だったりした場合
先生お嫁にもらう
こらお前ら
などと盛り上がるものだがその点まるちゃんとこの先生は枯れているため静かだ
では皆さん今からしりたりをしましょう
となりの人とコンビを組んでください
間違えたコンビは歌を歌ってもらいます
間違えるなよ
それはこっちのセリフである
じゃあまずしりとりのりからですよ
リス
スイカ
カッパ
パだよどうする
パン
ああ、言っちゃったよこの人は。
歌を歌う羽目になった。
カエルの合唱を臨唱します。
カエルの歌が聞こえてくるよ。
間違ったコンビは私たちだけ。だから遠足って嫌いなのよ。
ゲロゲロ言ってる場合じゃないよ
こういう時山田という苗字の子はからかわれる
おい山田だってさ
いやいやだな
山田
こいつの隣なのか
ではクラス順に山登りをスタートします
まず1組さん
次に2組さん3組さんと続いて4組さんは校長先生も一緒に登っていただきます
その後5組6組と続きます
では出発
一緒に登ろう
きれいねまるちゃん
ほんとだね、空気もいいし来てよかったよ
あんなに嫌がっていたのに厳禁なものである
あ、巣箱だ、かわいい巣箱だね
今鳥がいたね
なんつったって山ですよ
まるちゃん、レンゲを積んで首飾り作らない?
ああ
ヘイ、レイディーたち
写真を撮ってあげよう
え、ほんと?やったー
すっごいカメラだね
いや、大したことないよ
もっと本格的のも持っているんだけどね
今日は山登りだからこの軽い方にしたのさ
はあ、そうですか
さあ、撮ってあげるよ
並んでくれたまえ、ベイビー。
はい、笑って。
ズバリ。
マルオくん、君が入っちゃ困るよ、セニョール。
マルオくん、君が入っちゃ困るよ、セニョール。セニョール、ニョール、ニョール。
オーマイゴッド。
今のまねっこはズバリ山彦でしょう、でしょう、でしょう。
どうやら丸尾くんも遠足は嬉しいようだ
行こう
あーかたるい
ほんとしんどいね
よいしょよいしょ
まだまだだね
丸ちゃんあれ
まだそんなにあるの?
こんなつらい思いするならやっぱり来るんじゃなかったよ
みんながんばれ!てっぺんはもうすぐだぞ
もしもう一歩も歩けないと思ったら
ほらちょっとだけ体を前へ倒してごらん
そうすると嫌でも足が前へ出るからね
当たり前である
ただし腰から曲げると足は出ないよ
何を言うのかこの人は
とりあえず子供は教えられた通りにやってみる
本当だ嫌でも足が出るよ
面白い
何この人たち後ろ向きで歩いてる
またしても新ての登山法を出現である
こうして後ろ向きで登ると疲れないのさ
試してごらんよ
ほんとかね
ちょっとは楽なような気がする
楽なわけないと思うが
わっせわっせわっせわっせ
ふと気がつくと後ろ歩きしている子供の列が数十メートルにも達している
みんな後ろ歩きは良いという暗示にかかっているので感想は好評だ
普段はくだらないまやかしに絶対引っかからない
大人びた秀才もちょっとだけ後ろ歩きしてみたりする
楽ちんなんちゃって
しかし10分後には
やっぱ普通に歩こうと
みんな普通の歩き方が一番楽だと気づき始める
こうして熱病のごとく流行った後ろ歩きも
廃れていくのである
一番初めに後ろ歩きしたの誰だ
バカだよなそいつ
俺たちだよ
やっと頂上だ
はい着いた人はお昼にしてください
その後は自由時間ですよ
本当に気持ちいいね
私も入れて
うん
私カルピス持ってきたからみんなで飲もうよ
たまちゃんおむすびだけど半分あげる
ありがとう
私のサンドイッチも食べてよ
いきなり頂上だったらもっと楽しいんだけどね
なぜか山のてっぺんに来てまで心霊写真集を見たり
きってのじまんをするみょうなやつもいる
ちゅうごー
いまからげざんします
まずいちくみさんから
のぼりはたいへんだけどくだりはらくだね
ねえ、すたしたすすんじゃ
やっほー、おれなんかはしっちゃうぜ
バイバイ
あぶないね、いまにころぶよ
フォール フォール フォール ステップ ジャンプ ジャンプ ジャンプ
こうして転がるオッチョコチョイがたまにいる
河原で少し休憩します
川の中には入らないようにしてください
よーし 今度は俺だ
1 2 3 4
河原ではこういうでっかい石を投げようとする男子が出現する
綺麗な石お母さんにお土産にしようと
まるちゃん見て見て私も見つけちゃった
ほら
綺麗だね
まるちゃんのもね
花輪くんずるい
君たち変な言いがかりはよしてくれたまえ
どうしたの
マナー君ってばね、お菓子は200円分だって決まってるのにさ。ね?
うん。
なのにこんな高そうなチョコレートの箱詰め持ってきてんのよ。
ら、先生に言ってやろう。
言ってやろう。
まったく庶民は困るな。これはうちにあったんだから、ただなのさ。
よかったら君たちにも一つあげようか。フランス製だよ。
いらないよ
いらない
ちょうだい
ま、まるちゃん
お前プライドないのかよ
だってフランス製のチョコ食べたいもん
ああミスチェリーブロッサムピーチチャイルド
おおさくらももこさん
君はなんて素敵なんだ
はいチョコをあげるよトリュフっていうのさ
うわー、はーい、この洋酒の香り、まったりとした舌触り、しかも甘いのに苦毒ない、まさにフランス、まさにトリコロール。
こいつは、グルメのおっさんか。
花輪くん、もう一つちょうだい。
え、ジャ、ジャストモーメント。
ダーリン、いけっす。
ベビー、ちょっと話しててくれたまえ、さくらくん。
お願い、このカメラと水筒持つからさ。
そこまでしてほしいのかい?
はい
こうしてマルちゃんはチョコのために花輪君の家来になった
まったりとしたフランス
ちゃんと並んでください
では1組から順番に出発しますよ
はーい
やっと着いたよ
はい、花輪くん
サンキュー、さくらくん
助かったよ、ベイビー
お礼に、チョコを2個あげよう
うわー、家に持って帰って大切に食べるよ
そして帰りのバスでは
みんな疲れ果てて眠ってしまう
まだ心霊写真集を見てる
皆様お目覚めになりましたか
はいまもなく皆様の学校へ到着いたします
何かお歌を歌いながらお別れしたいと思います
何を歌いましょうか
アウカエルの合唱
ゲロゲロ
こうして行きも帰りもカエルの合唱を歌うことになったまるちゃんであった
クワクワクワクワ ゲロゲロゲロゲロクワクワ
ごめんなさい
はいお土産 タマちゃんと見つけたんだよ
あら綺麗な石ね
疲れたでしょ 先にお風呂に入ってらっしゃいよまるっ子
はーいっと
ん?まあまあ脱ぎっぱなしにして
あら?あらあら
まあこれはもしかしてチョコじゃない?
おや、まぁ。あの子が珍しい。食べるの忘れちゃうなんて。
じゃ、お母さんが。
あら、美味しい!
お父さん、ちょっとちょっと。最近のお菓子って美味しくなったわね。
ちょっとこれ食べてみてよ。
なんだよ。お菓子かよ。
ほんとだ。美味いな。
ね。
花輪くんから苦労してもらった高級フランスチョコが
今茶の間で大好評を博しているなどとは
とんと知らないまるちゃんであった
あのとろーりとろけるめったに食べれない高級チョコが
いっぺんに2個も食べれる
みんなまる子鼻血を出したいんだ
すっごく目立つし鼻につめるチリガミがまたなんともかっこいいよ
次回のちびまる子ちゃんは憧れの鼻血2人だけの留守番の2本だよ
お楽しみね