大空に続く坂道
行き先駆けてく あの子は誰?
宝物切り取った 時間の片隅
夕焼け 魔法教えて
楽しいことならいっぱいオシャレに着替えて友達探しに行こうよ
はいはいじゃあよろしくお願いします
どうしたの
あらおかえりマルコ
今日からしばらくうちのお風呂入れなくなったからね
え
壊れちゃったのよお風呂
じゃあ私たちお風呂なしで生活するの?
今日で一か月…
馬鹿ねえ、銭湯行くのよ
銭湯?
マルコは銭湯行ったことなかったんだっけね?
うん
お風呂屋さんよ
大きな湯船があってね、気持ちいいのよ
マルコ、お風呂屋さん行くわよ
もうちょっと後にしようよ
何で?
この番組見てから
何おとぼけ言ってんのこの子は
これが終わる頃がお風呂屋さん一番混む時間なのよ
さっすぐ行くのよ
やだこれ見てから
お風呂屋さんがこむっちゃったってあんた満員電車じゃあるまいしも
説得力のない反論である
やだやだ
王女際の悪い子ね
このテレビ見ておかないと明日学校行って来たよ
何してんのあんた
お姉ちゃんだってこのテレビ見たいよね
別に
クール
ほらリクワンよ
それとも後からお父さんたちと一緒に男湯行く?
男湯
さあしろマルコ
おじいちゃんと一緒に行こう
お母さんたちと一緒に行く
いらっしゃい
こんばんは
あらさくらさん珍しいね
うちのお風呂売れちゃったのよ
わーひどーい
まる子
脱いだ服はここへ入れるのよ
あ、ええ
先行ってるね
はーい
マルコ
ここにしましょう
広いね
ついててよかったね
ここにいる人たちみんなあのテレビ見てないんだね
当たり前である
気持ちいいね大きなお風呂って
こんな大きな富士山の絵もあるし
やっぱ清水っ子の心意気だね
マルコってば
お風呂屋さんに富士山の絵は全国共通である
よく浸かるのよ
ちょっとした温泉気分だね
歌でも歌いたくなる
飛び行けば鶴ヶの国に
茶の香りで
マルコ
お二人とも静かにしなさい
うちのお風呂じゃないんだから
はーい
お母さんたちと一緒にお風呂入るの久しぶりだね
そうね
お母さん、後で背中洗ってあげるね
いい?
うん、気持ちいいよ
ほんと?じゃあ今度はマルコの背中洗ってみてよ
まあ、この子ったら
髪の毛も
お調子に乗るんじゃないの
いいなぁおもちゃ
まる子もついこの間まで
あのぐらいだったのにね
そうだ
明日まる子も持ってくよ
あんたまだお風呂におもちゃ持ってきたいんじゃないの
そんなわけないじゃん
どうでかい
こーらいい加減にしなさいよ壊れちゃうでしょ
はい
なに
マルコジュースがいいな
バカねお風呂屋さんに来たら牛乳なのよ
そうなの
そう
そうと強く言い切る姉に理由はない
あー美味しい
お風呂屋さんって面白いね明日も来ようね
はいはいそうね
あ昨日のテレビ見た?
あー
えー見てないの?すっごく面白かったんだよね
おーパルちゃん
私もっと面白いところ行ってたんだもん
夜なのに?
お風呂屋さんだよ面白かったんだからすっごく大きな湯船があってねそりゃ気持ちいいんだ
パウム屋さんみたいなドライヤーとか保健室と同じ体重計とかあって
そんなに面白いんだ
そうまるで娯楽の王様だよ
ささやかな王様ぶりである
お風呂から出た後に飲む牛乳ときたら天下一品だよ
へーそれにあの壁の大きな富士山の絵を見なきゃ清水っ子とは言えないよ
へー行ってみたい
ただいま
おかえり
お客さん
そうお風呂直しに来てくれてるのよ思ったより早く直るんだって
へーあーうちのお風呂直っちゃうの
こんばんから入れるってよ
やだマルコお風呂屋さん行く
マルコ
だって昨日約束したじゃん 今日も行く 行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く
今日はお姉ちゃんもいないし、おもちゃ持っていこーっと。
そうだ、誰もいないし泳いちゃおーっと。
もうまる子だけのパラダイスは終わったよ。
給食おいしかったね。
明日何かな?
あ、まるちゃん、今日お風呂屋さん行かない?
え?
昨日まるちゃん行ってたでしょ?
私も行きたいってお母さんに言ったら
まるちゃんと一緒に行きなさいって
へえ
ねえ
ああうん
お母さん
おかえり何慌ててるの
たまちゃんとお風呂行く約束したから
おか
へえ行ったじゃないの
だって約束しちゃったんだもん
しょうがない子ね
遅い
ごめんごめん、また支度が手間取っちゃってさ。
さあ行こう。
うん。
まるで神田川のような二人である。
支度って、まるちゃんおもちゃでも持ってこようとしたんじゃないでしょうね。
そんなことするわけないじゃん。
私は小さな子じゃないんだから。
そうよね。
こんにちは。
こんにちは
あら、ももこちゃんこんにちは。昨日おもちゃ忘れてったでしょ
え?おもちゃ?それは誰かと間違いじゃ、ねぇ
うん
あれ?だってここにさくらももこって名前が書いてあるよ
何を?
はい
かるちゃん
マッキーくん
では皆さんくれぐれも怪我のないように楽しい夏休みを迎えてください
以上
お日様の気分も最高にハイな正午ごろ
マルコは一学期の荷物を一気に引きずりながら歩いていた
ふと他の子供を見てみるとずいぶん身軽で爽やかである
これは彼らが1学期の荷物を数日前から小分けにして持ち帰っている成果であり
計画性のない子供だけがこうなるのである
工作で作った変な人形がランドセルからはみ出しちゃって
まぬけだな
通信棒も重い
極めつけのお荷物はやはり観察用のヘチマである
なぜかクラス中でマルちゃんのばっかり
伸びきったラーメンのようにズーズーしく成長してしまった
マル、切り手抜いて育てたのに
完璧に逆立ってるね、このヘチマは全く
あの人もすっごい荷物だ
バカなやつ
どういう顔だか見てやろう
どうせアホみたいだろうな
こんなかな
朝出ともこんなかな
なによマルコじゃん
バカなやつと思ったら身内だったのか
血は争えないものである
時々チラッと感じる血のつながりが
嬉しくもあり悲しくもある
あの木の下なんだろうね
行ってみようか
お姉ちゃん待って
元気なもので何か面白そうなことが見つかると
重いことも熱いことも忘れてしまう
じゃあおじさん魔法使いか
すげえ
しっかり見てろよ
てなもんやてなもんやてなもんやてなもんや
落ちなよ
さあ、見てごらん、見てごらん。この4枚のカード。この中に男の子のカードを入れる。
あら不思議。男の子の絵に早変わり。
すげえ。
ほら、今度は女の子。不思議、不思議、あら不思議。
おっちゃんもう一回見せてもう一回もう一回
ほらはい男の子おい
種も仕掛けもねえんだよこれが
こんなもん持ってたら夏休み中大人気間違いなしだ
こういうどこからどう見ても良い人だなとは思えないようなおじさんが
学校帰りの道端で不思議なものを売りさばいているのをよく見かけたものである
本当は1万円もするんだが
1万円すごい
今日だけは特別に80円で売ってやろう
お客に対して恩気せがましい態度である
いつもは1万円だってよ
それはどう見てもお買い得だ
初体時見たセリフも飛び交う盛り上がりである
お茶1個くれ
まる子いくら持ってる
20円。お姉ちゃんは?
50円。二人合わせて70円か。貧しいな。
いいよ。
うわ、魔法カードだ。開けてみよう。
おい、おい、小僧。そんなところで袋開けると、せっかくの種が逃げちゃうぞい。
え?
なんとかすりゃ遠いんだ。
マルコ、家帰ってお金もらってこよう。
うん。
ほらほら、そんなところで開けちゃだめだよ。
家帰ってゆっくり練習するんだぞ。
タネイが逃げるぞ、タネイが。
だめよ。何言ってんの。
お願い、80円ずつちょうだい。
ちょうだい。
もう、そんなつまんないもの買うんじゃないの。
あら、いけない。
ケチ。
ちぃ、おい、おい
おじいちゃん
いいか、おじいちゃんがお小遣いやろうな
お母さんには内緒だぞ
どこが内緒なんだか、つつぬけんよ
あいよ
ありがとう
おじいちゃんのしわしわの手からもらった100円はすごくあったかくて
私の手の中でもぽかぽかしていました
はいよ
ありがとう
おじいちゃん
子供にやたらお金やっちゃだめっていつも言ってるでしょ
マリコ行くよ
お寂しい山
マリコ急ごう
おーちゃんまだいるかな
ねえおーちゃんいるといいね
たぶんいるよ
おーちゃん帰ったみたいだね
うん
あれ
魔法カードだ!
半分ずつ絵が描いてある。
どう?見せてよ。
インチキ、種も仕掛けもあるじゃんね。
ほら、男の子の絵に早変わり。
のーちゃん、うまいことインチキ売ったね。
種も仕掛けもねえんだよ、これが。こんなもん持ってたら、夏休み中大人気間違いなしだ。
あの人、インチキ一筋二十年だよ、きっと。
なんかおかしいね。
おい、順番、順番。
インチキの魔法カード。ちょっとがっかりしたのに、なんかおかしいのが、不思議。
ねえ、せっかくお金もらったし、かき氷食べていこうか。
うん。
ん?
うちに帰ったら、通信簿見せなきゃ。
そうか、忘れてたよ。
うん。
まる子、あんなもん寝る前に見せてから、すぐ寝たふりしちゃえば忘れちゃうわよ。
うふふ。
おばあちゃん!かき氷二つ!
はいはい
私レモンね
私がいちごだよ
はい、すぐね、ちょっと待ってね
あふれだす
たのしいことならいっぱい
ゆめみることならあめいっぱい
いますぐおしゃれにきいがえて
ともだちさがしにゆこう
あしたからたのしいなつやすみがはじまります
はい、おまちどうさま
マルコ夏休みなのに学校へ行くことになっちゃったよ
先生にうさぎの世話を頼まれてさ
うさぎはかわいいけど大変だよ
次回のちびマルコちゃんは
マルちゃんは夏休みも学校へ通う
っていうお話だよ
お楽しみにね