続く坂道 行き先駆けてく あの子は誰?
宝物 切り取った 瞬間の片隅
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お母さんがアルバム出してきてくれたのよ
いいなぁ
まるでお姫様みたいじゃん
この服
でしょ
服?
まるちゃんの小さい時の写真もきっと可愛いんじゃない?
お母さんに見せてもらったら?
そうかなぁ
うん
写真みたいを見せてくれ
はぁ?
まる子小さい時の写真見たいんだよ
ああ、写真ね。
どこにしまっといたか知らんね。
見たいよ。すぐ出してよ、お母さん。
うん、これ終わってからね。
やだ、すぐ見たい。
今、忙しいの。
やだ、やだ、やだ、すぐ見たいよ。
そんなこと言ってると、晩御飯できないわよ。
写真満たさねつも、ご飯にはかなわない。
ほら、まる子。
うわぁ、アルバムだ。
おっと。
懐かしいな。
見てみろ、マルコ。どうだ?かっこいいだろ?
ボー、ボー、ボー。
若い頃のお父さんだ。
うわぁ、これがお母さん?
まあね。
きれいね。
やーね、この子は。
時の流れってのは残酷だね。
え?どういう意味よ。
あら、あたしのアルバム。
かわいい。
お違いになっちゃって。
あたしのは?
マルコのはこれよ。
なにこれ ああこれはねこれ写すときにおばあちゃんがな3人で撮ると真ん中のやつが早地にするって言ってこのぬいぐるみを持たせたんだ
これではメインはぬいぐるみである
どうしてお姉ちゃんの成長はちゃんと記録してあるの
あそれはだな
うちの子供じゃないんだ
いきなり何言い出すのよこの子は
お姉ちゃんの可愛い写真はいっぱいあるのに
マルコのはどうでもいいよなのばっかりじゃ
マルコ人は人自分は自分だぞ
むちゃくちゃである
本当のこと言ってよマルコはこのうちの子じゃないんでしょ
ああそうだともお前はお父さんが拾ってきた子なんだ
なんと
お父さん
前からおかしいと思ってたんだ
マルコあんまりお父さんに似てないし
おいおい
やっぱりマルコひろがり子だったんだ
違うでしょほらマルコの写真だってこんなにあるじゃない
そんなの、なんの証拠にもならないじゃないよ。
世界中探したって、あんたほどこの家にしっくりはまる子供はいない。
ごちそうさま。
もう?
行ってきます。
どうしたの、まるちゃん?
たまちゃん、自分が本当の子供じゃないって思ったことある?
え?まるちゃんみたいにおばさんっぽい子供ってこと?
おい、そんなんじゃなくて血がつながってないってことだよ!
え?
まる子ちょうど今そういう気分なんだよ。
赤い疑惑のももえちゃんみたいね。
きっと私の本当のお母さんたちは今頃マルコのこと探しているんだ
本当の両親なら可愛い服着せてちゃんと写真屋さんで写真を撮って
我が子の晴れ姿を残してくれるもんだよ
まだ落ち込んでるみたいよあの子
あいつ一旦思い込むとしつこいからな
そんなこと言って、一体誰のせいだと思ってるんですか
まあ、二人目の子だってんで、俺たちもあんまり写真撮らなかったからな
ねえ、マルコを写真屋さんへ連れてって撮ってあげましょうよ
でも、それぐらいで機嫌が治るかな
あれはお父さんの言葉で意地になってるだけですよ
しょうがねえな
マルコ
何
あのなマルコ
昨日のことならもういいよ
マルコ気にしてないからさ
マルコお父さんがね写真屋さんに連れてってくれるって
え本当
嫌なら別にいいんだよ
わーい
えぇほらね
ごめんください
いらっしゃい
おや、さくらさん。
娘の写真を撮って欲しいんですが。
はい、はい。
どうも。
そうそう、こちらへどうぞ。
じゃあ、そこの椅子の前に立ってください。
お姫様みたいのがいい。
えっと、
撮ってちょうだい。
バカ!
撮りましょうね。
こっち見て
どうしたのかなモホコさんリラックスリラックス
そんなこと言われたって
はい映しますよ
いや
数日後
これは
今月の人
さくらさん見ましたよ
昨日私が商店街を歩いておりましたところ
写真屋さんのショーウィンドウに
なんとさくらさんの写真が飾ってあるではありませんか
こいつ、なんてこと言い出すのよ。
ああ、私も見たよ。
私も。
み、見たさ。それならそっと。
可愛かったよね、あのワンピース。
うん。
さくらさん、あの写真は何ゆえにわざわざ撮られたのですか?
何ゆえ?
ズバリ、何かわけがあるのでしょう。
わ、わけって?
まさかあなたのお見合い写真のつもりじゃ
違うよ
じゃあ何故ですか
私学級委員としてあなたにお聞きします
ただ撮ったこの写真は
それから丸一月
店頭をにぎわしていた
さっきからうろうろと
あ、ちょっと
まったく
それにしても凄い嵐だね
まる子つい落ち着かなくて
落ち着きのないのは嵐のせいだけじゃないと思うけど
え?
お姉ちゃんめ、結構目覚といからここはやっぱりまずい
そうだ、東大元暮らしって言うことわざもあったっけ
まる子、もうすぐご飯よ
はい
こういうものは案外敵の近くに隠したほうがと
さてどこに隠すのがいいかね
ここも良くない
実はまるちゃんは21点のテストの隠し場所を探しているのである
それにしても私は年中こんなことばっかりやってるね
こんなもん見せたら、せっかく買ってもらえるはずのお人形がお茶になっちゃうよ。
テストだけだって迷惑なのに、こんなもん返してくれるから余計苦労だよ。
先生だって面倒だろに。
あ、ここもダメだ。敵に近すぎる。
私、ヤギがうらやましいね。ヤギならとっくに食べちゃってるよ。
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
これは暗いのは嫌いだね、陰気で
誰だって好きじゃないわよ
やっとあったわ、懐中電灯
おお!あったか!でかしたぞ!
お母さんえらい!
今日はずいぶん早く見つかったな
どうでもいい時にはそこらじゅうに転がっているものが
肝心な時には見つからないこの家で
今日のスピードは快挙である
お母さん、早く点けてよ
おかしいわね
電池が切れてるんじゃないか?
そんなことじゃないかと思ったよ
あんたそんなことじゃ主婦失格だよ
ああ、懐中電灯つけて電池を探せばどうじゃろう
暗闇の中で夕食なんて俺はやだぜ
じゃあ仏様のところからろうそく持ってくるかね
やっほー
こりゃいいねクリスマスみたい
どこがクリスマスなのよ
お母さんナイフとフォーク
そんなもんどうするの
サンマを食べるんだよ、フランス料理みたいじゃん
幸せな奴だ、バカバカしい
お母さんにケース
マルコ、わしからこのひじきをクリスマスプレゼントに
おじいちゃんわかってるね
おじいちゃん、やめてください変なこと
まったく停電なんて困るわよ、いつになったら着くのかしら
あんたたち宿題やったんでしょうね
お母さん、停電で宿題できませんでしたって連絡帳に書いてよ
ああ、宿題やらなくていいんだ
まる子、こういう時こそ予習復習をしておくものよ
そうだぞ
ちゃんと授業を聞いていればそんなもん必要ないよ
そう、ちゃんと授業を聞いていればね
あ、まずい、話題を変えよう
あ、そうだ、お母さん、あのね
またごまかして、この子は
ろうそくの光の下で入るお風呂なんてなかなかオッツなもんだよね
なんだか停電が好きになってきたよ
お風呂上がりに食べるアイスクリームは格別なんだよね
アイスが溶けてる
停電なんだもん当たり前でしょ
せっかくおやつのアイス半分残しといたのに
いっぺんに食べとけよかったのよ
やれやれ仕方ないテレビでも見よう
大変テレビもバカになってる
バカはあんただよ
お前な停電なんだぞ着くわけないだろ
いろんな
お母さんトイレ
もう仕方ないわねこの子は
マルコが出てくるまで待っててよ
はいはい
そんなことより私はこれをなんとかしなければ
お母さんはお風呂お父さんはおじいちゃんの部屋今がチャンスだね
この下なんかどうかね
マルコの覚えてる限りじゃここ何年も置きっぱなしなんだよ
なんだこれは
これは?
すごい大金!うちにこんなお金あるなんて信じられない
待ってよ、これは噂に名高いへそくりというもんじゃ
となるとこれはお父さんの仕業だね
いや待ってよ、それともお母さん?
マルコ!
まだ起きていたのか
父さんこそどうしたの?
いや、別にな
へそくりが気になってるみたいだね
母さんに言いつけるより
この人に直接交渉した方がいいかもね
マルコ知ってんだけどね
あんたのへそくり
マルコ、頼む、これは通りだ
母さんには内緒にしといてくれ
私は人形が欲しいんだけど
お前、親を脅迫する気か
お母さん
分かった!人形で手を負うとやっとに
お父さん、いいよそんなに隠さなくてもマルコは知ってるんだから
うまいとこに隠したじゃん
お前何言ってんだ?
いいからいいから
知ってるんだったら教えてみろ
強気できたね
マルコまだ寝ないの?
そうだぞ、お姉ちゃんはもう寝たんだろ?
あんたいいの?そんな強気で
なんだこいつ
うわぁ、着いた
やっぱり明るい方がいいわね
お母さん、そっちはダメだよ
何よ、この子は
どうかしたんじゃないか?
まったく、私にそんな口聞いていいのかね
あんたのために苦労してるっていうのに
えーと、確かこの辺に置いたんだけどね
なんか探し物?
お姉ちゃんとあんたの連絡帳よ
連絡帳はそんなとこじゃないよ
うるさい子ね
いいよ、宿題のことなんて書いてくれなくたって、このタヌキは関係ないよ。
あ、マルコ、何か隠してるね。
いや、隠すなんてそんな、ただそのタヌキの置物に悪霊が取り付いているような。
何言ってるんだお前。
私、あんたのために頑張ってる、何訳の分かんない人だね、うんうん。
何だマルコ、ウインクの練習か?
バカなことばかり言ってないで早く寝なさい
ねえせっかく電気もついたことだし親子仲良くテレビでも見ようよ
マルコ
はいはいわかりましたよ
何なのこの子は
やっぱりそのたぬきには悪性が
わかったよこのたぬきに何かあるのね
もうだめだ
マルコ
こんなところに隠して!
ごめんなさい、すいません。
こんなことだろうと思ったよ。
そういうお父さんこそ何なのだ、これは。
ほら、何これ?
ちょっとお金よ、5万円も!
へそくりね、あなた。
と、でもな、俺は知らん。
とぼけたってダメだよ!
さっきから落ち着かない様子で、この辺りをうろうろしてたじゃないよ!
お父さん!
誤解だ
マルコがせっかく協力してやろうと思ったのに
マルコもマルコよ
おいで
お母さんに隠そうとして
さてはあんたお父さんに頼まれたわね
俺は本当に知らん
さあ二人ともそこに座りなさい
あった
見つけてくれたのか
いやー助かったよ
それおじいちゃんの
ええ、町内会のお金を預かったんじゃよ。
大切にしとかなくちゃと思って、タヌキの下に置いたんじゃが、
すっかり忘れてしまって困ってたんじゃ。
何だ、そうだったのか。
見ろ、俺は潔白だったろ。
それなら、どうしてタヌキの前でうろうろしてたのさ。
あ、耳かきを探してたんだ。
まったく、人騒がせやめてほしいよ。
マルコ。
これは何なの、これは。
ふぅ、これで人形もパーだね。
仕方ないだろ、あの点数じゃ。もう諦めて寝ろ。
マルコや、お金見つけてくれてありがとよ。
もしもの場合は、年金はたいて弁償だと思ってたんだ。
こら、マルコにお礼しなきゃ。
おじいちゃん、それじゃお人形買ってよ。
バカ!おバカ!
こうして、マルちゃんの停電の一夜は過ぎていったのであった。
みんなグッピーって熱帯魚知ってる?
お姉ちゃんが友達からもらってきたんだけど
すっごくかわいいんだ
水槽の中でキラキラキラキラ
あー綺麗だね
次回のちびまる子ちゃんは
まるちゃん熱帯魚を飼うっていうお話だよ
お楽しみにね