大空に続く坂道
行き先駆けてく あの子は誰?
切り取った 時間の片隅
絵草原 風の匂い
魔法 教えて
おしゃれに着替えて友達探しに行こうよ
8月3日晴れ
今日静岡のお祭りに行ったら山本凛だが歌って踊って帰っていった
私の日記帳は8月3日で時が止まっている
気がつけば今日 世の中は8月31日になっていた
28日分も日記が止まっている
そればかりではない
振り向けばそこには1学期の修行式の日以来ほっぽり投げてあるランドセル
その中にはまだ未知なる宿題がぎっしりある
ぎっしりある
マルコーマルコー
マルコー今日も31日になっちゃったけど宿題は終わってるんでしょうね
もちろん
ほんと
ほとんど終わってないよ
とやばいことは心の中で言う
いいけど
ヘチマの観察しっかり忘れてた
どうなってるかな
見てくるっと
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ヘチマに水をかけないと どうなるかっと
7月25日
元気な姿
8月31日
枯れている
おしまいっと
よし
何がよしよ
あんたってこわっ
こんな観察帳じゃみっともないでしょ
せめて植物図鑑を丸写しするぐらいの見栄張ったって
バチは当たらないわよ
ま、ほんとに
ろくなことを教えない親に育てられたものである
でしょ
こんなものに時間かけてる暇ないよ
あ、もう
まだ夏休みの友もあるし
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
一日に余裕を見せてんなどこのバカよ
どーもどーも
これはまた皆さんお揃いで
どちらへ?
川だよ
それはまた降りなくて
年寄りじみた愛想を振りまいてしまう悲しい性分である
川だよ行かないの?
なんで?
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ いいええええええ いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい
うまないよ
はい
素直にやってないって言えばいいのに
そうだよ
ち、違うもん、やだね、やってないんじゃないもん
こ、答え合わせをして完璧にしようとね
へー、そう
そりゃあ、すごいや
立派立派
だめだ、しっかり読まれている
ああ、じゃあさ、とりあえず貸してもらうけど
違ってるとこあったらさ、直しといてあげるよ
ほんと?じゃあ、そうしてね
そんじゃ、俺のも貸してやろう。ほらよっと
へいへい、任しといてくれよ
じゃあねー
ばははい
単純な奴らで助かったよ
これで夏休みの友は一応、片付いたも同然だね
さあ、バリバリ写しちゃうぞ。
こんな計算くらい見なくたってできるよ。
出たね、文章問題。
さてと、写させてもらおうかね。
おい!
おい、おー、おー、二人とも抜かしてやんの。
違ってるとことかあったらさ、直しといてあげるね。任しといてよ。
何が悲しゅうて、他人の分までわざわざ参考書で調べたりしてんだろうね。
こうして私はどんどん深みにはまってゆき
沈むところまで沈んでしまうのである
昼の奥様番組のナレーションのような丸子であった
とできた
クシー子供は寝る時間だどうしようまだ28日分の日記が
お姉ちゃん一生のおにがい
何よ人がくつろいでるのに
日記賞味先生
やだ
君に頼むよ
いつも二人で一緒に生きてきたじゃないの
こんなバカなやつと一緒に生きてきた自分が情けないわよまったく
ぐぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
29日までだわじゃあ4日分くらいで勘弁してくれんかの こうしてまるちゃんは家族を総動員して28日分の日記を取り繕っていった
子供の寝る時間を2時間ばかりオーバーした頃 今日は終戦記念日なので私は正午に目をつむり
か無料になりました
思えばあの日
父母とラジオの前で
こいつ家族に手伝ってもらいやがったなと
一目でばれるような
28日分の日記が完成した
目がつぶれるにゃむい
誰のせいでこうして起きてると思ってんのよ
あんたは
まだ工作の宿題もあるんだった
もう知りませんよ
お先に
家族に見捨てられたマルちゃんが一人で泣きながら作った貯金箱は
作った本人ですら二度と見たくないようなヘンテコリンな代物であった
やっとマルちゃんの継ぎはぎだらけの宿題は終わった
いっぱい
後半へ続く
ルコ
ルコ 今何時だと思ってんの
2学期早々 遅刻しちゃうでしょ
昨日遅かったんだから
誰が悪いの
おい
おはよう
まるちゃん どうしたの
おやちょっと夏休みの疲れがあるね
40日分の宿題を1日で片付けた疲れだなんて
たとえ親友であっても言えない
お前もやけ
俺なんかこうだぜ
ほれ
よせよ汚ねえな
あなたそれは何ですか
これ自由研究だよ
ほう自由研究とは関心ですね
いやー綺麗ですね美しいですね
で一体何の研究でしょう
菌糸の発育状況
菌糸といえば
するとそれはつまりカビでしょう
これがごはんで、これがパンで、こっちがカステラでさ。
次の日から彼はあっさり、カビというあだ名がついた。
何、トモちゃん。
渡辺君ってばね、8月下旬に家族旅行に行ったんだけど、交通の混雑で昨日になっても帰ってこれなかったんだってよ。
それで9月1日までホリデーしちゃってんのか
夏休み明けというのはとかく変な奴がいるものである
渡辺くんと変わりたい
皆さん夏休みはどうでしたか
俺なんかよ
何が一番楽しかったか発表してみましょう
ではほなみさんからお願いします
はい 私は山にキャンプに行ったことが一番楽しかったです
でも美味しくて私は2回もお帰りしてしまいました
では夏休みで何が一番楽しかったか
2学期の最初に発表してもらうことにします
夏休みの思い出ですから
8月31日の夜に原稿用紙にまとめる
これをおまけの宿題ということにしましょう
また、しっかり忘れていた。えっと、健康用紙、健康用紙、えっと、えっと、えっと、それが私の一番の思い出。
はい、山の空気はおいしいですからね。とても良い思い出ですね。次はエビス君。
はい。
落ち着いてよく考えてみよう。まず、健康用紙はどう?
僕の一番楽しかったことは、遠くの親戚の家に行ったことです。
昨日ランドセルの中身はみんな出したけど入ってなかったよね
ということは修行式の日に忘れて帰ったんだ
おありありがたやなくしたと思った消しゴムだよ
そんな場合じゃないな
どうも
では次花輪くん
はい
さて、次は楽しかった思い出を思い出そうっと
こんなもんに時間かけてる暇ないよ
お姉ちゃん一緒にお願い、日記見るぜ
お父さん、お母さん、おじいちゃん、おばあちゃん
みろ、やな思い出ばかり浮かぶよ
そしてカナダでのハイライトは
夏なのにスキーをしたことです
まあまあまあ
みんなにもお土産買ってきたからね
特にレディたち楽しみにしていてくれたまえ
それではさくらさん
はい
こういう派手な発表の後というのは
必要以上にみじめなものである
私は町内盆踊り大会が一番楽しかったです
特におばきゅう温度を踊ったことが
おばきゅう温度だって
引き口
それが夏休みの一番楽しかったことです
ずいぶん簡単だなさくら
あ、さくらの原稿用紙白紙だ
おまけの宿題ですからね
忘れた人は明日までに書いてきてくださいね
はい
では今から宿題の工作を見せてもらいます
みなさんうまくできたかな
じゃーん!
これ、焼きると682個も使って作ったロボットだぞ!
わけのわからない工作のくせに、なんとなくすごい。
ああ、すごいじゃん!
この間抜けな貯金箱見せるのやだな
攻撃
ビューティフル
682個が
また682個が
ウザリーちゃん
じゃん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふ
わー先生
そして三冠日まで飾っておいて
お母さんたちにも見てもらいましょうね
なんという
はじめからまるちゃんの工作はゴミみたいなものだったが
日がたつにつれロッカーから転がり落ちたりして
ますますゴミっぽくなっていった
ゴミでいてくれよ頼むよ一つ
どうせならゴミと間違えて捨てられてしまえばいいのに
と陰ながら願っていたのだが
まるちゃんゴミ箱に落ちてたよ
はいこれ
ユミコちゃん
悲しいかな名札だけはどうしても剥がれず
誰が作ったのかすぐ分かってしまい
何度もゴミ箱から返却されつつ
明日は三冠日になってしまうのであった
まだいるよ
ねえみんなマルコ拾われっ子かもしれないよ
だってお姉ちゃんのちっちゃい頃の写真はいっぱいあるのに
マルコのはちょっぴりなんだよ
次回のちびマルコちゃんは
マルちゃん写真屋さんに行く
嵐の夜の出来事の日本だよ
お楽しみにね
ちびおじさんの教宿