空に続く坂道 行き先駆けてく あの子は誰?
切り取った時間の片隅 魔法教えて
楽しいことならいっぱい
夢見るおしゃれに着替えて
友達探しに行こうよ
幻の父の子株式会社の巻
いる絶対に父の子はいる
ビール瓶ぐらいの大きさということも分かっているし
何よりこの農業の田中さんだって見たって言ってる
なになに、某デパートでは土の子を捕まえた人に賞金100万円。
100万円!ナイス!これから夏休みを迎えるにあたって100万円あれば。
Hey, come on, Georgie.
よし、この100万円、私がもらわせていただきましょう。
ねえ、お父さん。
何か欲しいものある?
何でも言ってよ。遠慮なんてしこなしだよ。
そうだなマルコのオールゴの通信簿だな
そういう非現実的なもんじゃなくてお金で解決できるもんにしてよ
どっちが非現実的だよ
ところでさ土の子ってどの辺にいると思う
それがわからないから幻の蛇なんだろ
もっともない意見である
だいたいの検討でいいからさ考えてみてよ
知らないよ
そんなもんいないんじゃないの
今までだってカッパとかネッシーとかいたためしがないじゃん
でも見たって言う人もいるのに
この本にも田中さんが見たって言ってるもん
田中さん何を見たんだか
どうせわらじの下にいるヘビでも見たんだろ
どうしてみんな田中さんの言うことを信じてあげないのさ
どうしてそこまで見ず知らずの田中さんをかばうのだ
もうあんたたちには何も買ってやらないよ
何言ってんだあいつ
ねえおじいちゃん何か欲しいものある?何でも言ってよ
そのうちマルコが買ってあげるからさ
そりゃ楽しみだな大きくなってから買ってくれよ
嫌だね。もっと早く買ってあげるよ。あと一週間とかそのくらいでなんとかするからさ。
え?
って言う訳かないでおくれよ。とにかく何が欲しいか言ってよ。
そんなに急に言われても。
そんじゃ考えといてね。高いものでも遠慮しないでね。
ああ、ま、まる子?まさか悪いことするんじゃないだろうね。
嘘つき!
嘘じゃないもん!
嘘だよ!
どうしたの?
マルちゃん
こいつ嘘つきだぜ
ツチノコ見たなんて言うんだぜ
本当?
本当なのに信じてくれないの
みんななんでタマちゃんの言うこと信じてあげないのよ
だって嘘に決まってない
どうして嘘なのよ タナカさんだって見たって言ってんのに
なんだよタナカさんって
そんなに言うんなら捕まえて見せてみろよ
望むところよ
マルちゃん
タモちゃんのためならあたしツチノコを見つけるよ
へぇ
ちょうど明日は日曜だしツチノコ狩りには絶好の日じゃん
うん行こうね
その話私も一枚噛ませていただきましょう
私が加わればもうツチノコなどカゴの中の小鳥も同然
ズバリ捕まえてみせましょう
ツチノコは小鳥じゃないよ
たとえよたとえ
その代わりに賞金の100万円は山分けですよ
100万円のこと知ってたのか
一人頭333,333円で
残り1円は共同募金へ寄付しましょう
土の子捕まえたらお金取ってみせようよ
それはズバリグッドアイデアでしょう
グーアオストメストを捕まえた配色させて売ったりしよう
そうなるともはや会社ですね
ワクワクするね
会社の名前は何にしよう
末をのす
つ、たまえのた、ももこのもをとり、スタモツチノコ株式会社というのはどうでしょう
うわ、かっこいい、そいつはおしゃれだわ
スタモツチノコ株式会社では、ツチノコまんじゅう、ツチノコわっぺんなどを販売し
最終的にはビル、マンション、ホテル経営などの多額経営企業を目指しましょう
おお、シンマサオみたい、すごい、ドキドキするね
ところで私が社長ということで意味ありませんね
ねえねえちょっと質問があるんだけど
何でも聞きなさい
新種の生き物を発見した場合どうやって学会に報告したらいいと思う?
それと新しい商売を始めるための特許の取り方は?
は?なんだい社会科の宿題か?近頃は難しいのが出るな
わからないんでしょもういいよ
自分の力で何とかするよ
そうだぞ宿題は自分の力でやるものだ
お父さんそのうち私のおかかえ運転手にでもしてあげるよ
軽い屈辱感とおかかえ運転手も悪くないなという気持ちの入り混じる父広志であった
腫れてる気持ちいいまさに土の子日和だね
そんな日和薄気味悪い
お母さんタンモトネズミ取り貸して
土の子探しに行くんでしょう
ああ、われちゃったか。お父さんにはないしょにしてよね。
父の子つかまえたら家でしばらく飼うから、大きめの箱用意しておいてよ。
はいはい。
おれ、ようけに素直だね。ほんだ、どうせ見つからないって思ってるんでしょう。
あらやだ、そんなことないよ。きっと見つかるよ。
本気でそう思うなら、大人のくせに少し危ない。
ごめん。
さくらさん、1分20秒の遅刻ですね。
あなたはスタモの社員としての自覚が足りませんね。
ズバリそうなのです。
ところで、今朝の特番のツチノコを追うを見ておりましたところ、
どうやらツチノコはかなり高くジャンプするということでした。
しかも凶暴で、恐ろしい毒があるかもしれないそうです。
ね、やっぱりやめようよ。
さくらさん そんな弱気な態度では困ります
我がスタモツチノコ株式会社は
命あってのスタモツチノコ株式会社だよ
命があってもツチノコがいなければスタモツチノコとは言えない
さあ ぐずぐずしないで探しましょう
発見したときは大声でみんなを呼ぶように
はい
さくらさん あなたの業績次第では
ずばり私の秘書にしてあげてもよいですよ
結構です
たまちゃんが土の子を見たのってこの辺?
よし、この辺は私が探してみましょう
あなた方は他のところを探していただきたい
さあ、早くして
はい
まるおくん、さっきからエバっちゃってやよね
ねえ、ちょっと老けてるからってさ
同じ三年生なのにエバりすぎたよね
そうよね
つまり、土の子を発見したでしょう
まるちゃん
行ってみよう
マルオくん、落ち着いてよ。今行くよ。
タモ!
マルオくん、土の子は?
ズバリ手応えあり。タモの中を見ていただきたい。
あの、おろい靴下なら入ってますけど。
ええ。
まさかあのアクションでこれを。
生まれて初めて恥というものを知りました。マルオ末を一生の不覚。
ああ、まるおくん。見間違いくらい誰でもあるよ。
そりゃかなり恥ずかしいけどね。
ええ、君たち。お揃いで何してるんだい?
花輪くん。
僕はちょっとドライブさ。お気に入りの車フィエロでね。
これがうちのおかかい運転手のヒデ爺さ。
お坊ちゃまの語学流の皆様、はじめまして。
もしは皆様、うちの子を探していらっしゃるのですか?
まさか、やだね、秀一って
じゃあまた明日を目にかかろう
グッバイ
ふばり、あれが私たちの目指している生活なのです
スタモツチノコ株式会社さえ成功すれば
世界は我々のものなのです
そうかな
世界がツチノコごときに従うか
さあ、再びツチノコを探しましょう
はい
怪しい物音、まさしくツチノコらしき気配
ちょっと見てみましょう
大丈夫?
マルオくん、どうしたの?
こんなところに、謎の大穴が開いていたのです。
私は、痛い。手を貸してください。
よいしょ。
お手数かけます。助かった。
もう、父の子なんてゴリゴリだよ。
マルオくんやタマちゃんが怪我したらやだよ。
サクラさん。
マルちゃん。
ところでマルオくん、右の目どうしたの?
眼鏡が割れたのです。
え、大丈夫?
大丈夫?
ええ、なんとか大丈夫でしょう
マルオくん、まるでピカソの絵
帰りましょうか
はい
スタモツチノコ株式会社も幻でしたね
でもマルオくんに怪我がなくて何よりだったね
おかげさまで二学期の学級委員選挙にも出馬できるでしょう
今何かいましたね
この間私が見たのと同じだったみたい
そしてあれから何日か過ぎ
誰も土の子の話などしなくなった頃
マルコ、マルコや
わしはお風呂に入れるとアブクが出る機械が欲しいんだ
これ買ってくれるって言ったじゃろ
土の子は幻だったがシビアな現実は取り残された
マルちゃんは迫りまくるおじいちゃんに数日間苦悩するのであった
明日の遠足は山登りです
みなさん頑張って登りましょう
はーい
ちぇー山登りか
考えただけで足腰が痛いよ
かったるなー
まるちゃんは遠足といった疲れる行事は大嫌いだった
遠足のおやつは200円までですよ
200円
お菓子200円分か
考えただけでよだれが出るよ
楽しいなー
しかしマルちゃんは遠足の準備は大好きだった
では今からバスの席順をくじで決めたいと思います
バスの席順というのは楽しい遠足になるかならないかの重要なポイントなのだ
できるだけさわやかなやつと並んで座りたいね
28番か
あ、29番か
つまらない奴に憎まれ口を叩かれると
通常より悔しさ倍増である
しかし憎まれ口というのは早い者勝ちなので
後から言い返しても負け犬の遠吠えなのである
それでは皆さん、明日は忘れ物のないように
雨だったら授業の支度、晴れだったら遠足の支度ですよ
もしも曇りなどで授業か遠足かよくわからない場合は
朝6時に花火で知らせます
ドーンとなったら中止です
いいですね
マルちゃんの小学校では朝っ端から花火をぶっぱなすという
よく考えてみれば信じられないほど近所迷惑な企画をよく行っていた
ねえねえマルちゃん
明日お弁当一緒に食べようね
ユミちゃんとヨシコちゃんも一緒にお弁当交換しようって
交換か
ハンバーグとエビフライだけは絶対あげられないから
つまんない芋天でも二つ目つよいそっか
計画性がないわりにはこういうことではそつがないマルちゃんであった
ちなみにこのセンスのない歌は
彼女のオリジナルである
いつもはクールな姉なのに
こんなにおどけ者になってしまい
くーるくーる遠足があそれ明日は
改めて遠足が一般の子供に与える影響力の凄さを見せつけられた
ねえねえチョコスティックとカニセンは買うでしょ
チョコスティックは溶けちゃうかもね
あんたって子は溶けが怖くてチョコスティックを裏切るきん
浮かれている奴には本当に何を言ってもかなわないのだ
ちょっと混んでるね
ほんと
もっと地味なお店にすればよかったかね
でもここ気が利いてるし
おまけのお菓子もサービスしてくれるしね
そうそう
さて200円分のお菓子を買うといっても
ただやみくもに選んだりしてはいけない
遠足用お菓子にはいくつかのコツがあるのだ
コツその1 出さんへん
まず100円ぐらいで量が多いお菓子を思い切って買う
これはみんなとのお菓子交換により
いろんなバリエーションを楽しむためだ
うーん、これにしようかな
あまり自分だけの好みに走らず
誰からも愛される好感度の高いものを選ぶことは重要である
アチシはどうしても甘納豆が好きなんよ
こういうやつは
はい、クッキー
Thank you
青空の下、一日中甘納豆ばかり噛みしめることになる
おいしい
コツその2
メイン編
次に50円ぐらいのお菓子を選ぶ
これはもう自分専用に楽しめるやつを買う
思いっきり趣味に走ってもいいし
シャレで変なものを買ってもいい
コツその3おなじみ編
最後の50円である
この50円でいつも遊びながら食べているような
おなじみのお菓子を買う
やっぱりこの飴
米チョコとベビーラーメンも買う
50円でもいろいろ買えるお菓子たちは
気がつくとコロリと
ポケットに入ってたりして
こんなところにラムネが入ってた やったね
非常に可愛くて嬉しい存在である
マルコ もう全部選んだ?レジに行くよ
うん きついよ
レジの光景というのは意外と面白いものである
どこよ 割り込むなよ
うるせえな
760円です
わーそんな200円ちょうどだと思ったのに
頭の悪いやつは計算できなくてものすごいオーバーしていたり
細かいお菓子ばっかりバラバラとたくさん買ってレジのお姉さんを困らすやつもいる
ちょうど200円ずつですね
はい
わー私にはサラダおかきをおまけしてくれた
お姉ちゃんは
うーん私のはね
あ!チョコロールンだ!わーい!
このお菓子は当時人気があった。
お姉ちゃん、ぼくしなんでチョコロールンなのさ!つるいよ!
いえーい!ひっかけた!
お姉ちゃんのホラフキー!
ただいまー!
おかえり。
お母さん、お母さん。ねえ、明日卵焼き入れてね。ね?
はいはい。
マルクはうで卵にして。
年寄りのいる家の子には、ゆで卵をうで卵という傾向が見られる。
ウインナーはさ、タコにしてよね
はいはい
マルクはウインナー、カニにして
お母さん、このナップジャックでいいかな
ええ、それで上等よ
お母さん、ねえねえ、このタンパクいいかな
ああ、かわいいかわいいかわいい
お母さん、この帽子でいいかな
はいはい
ねえねえ、お母さん、お母さん、この靴でいいかな
はいはいはい
お母さん ちょっとこのわぎ見てよ
こういうとき 悪いことしてないのに なんで怒られるんだろうと思う
わあ カルピスだ
うん 明日持ってくの
マルコもカルピスにする
やあ マネシック マネシック
お菓子でしょ 水筒でしょ 帽子でしょ 短パンでしょ 上着でしょ
お弁当はお母さんに任せたし
あ、遠足の準備も終わっちゃったか
つまんないな
ラリオ
マルちゃんにとって遠足は
遠足の準備についてくるおまけのようなものであった
明日のために今日はお話ししないよ
私だってもう寝るよ
うまんねえの
せっかく張り切ってたのに
来週に延期なんて
がっかりだよな
みなさん今日は残念でしたね
でも来週こそは晴れるでしょう
今日はいつもの通り授業をしましょう
はーい
雨が降ったにもかかわらず
学校に遠足の荷物を持ってきてしまい
一日中肩身が狭いやつがいる
まったく何考えてんだが大笑いである
ああ本当なら今頃遠足なのにな
みんなががっかりしているというのにマルちゃんは不謹慎にも内心喜びまくっていた
来週もまた遠足の準備が楽しめるよ
やったね
今日のために買ったお菓子はやっぱり今日のうちに食べなきゃね
来週のためのお菓子はまた新たに買うべきだよな
くーらりほー
しかしその頃、マルちゃんの低俗な企みとは裏腹にお母さんは
マルコは食べ物が絡んだ途端、人が変わって命がけで探すからね
ここで大丈夫と思うけど、まだまだ
次回に再利用すべく待機しているのであった
この次は遠足に出発するよ
辛くて苦しい山登り、200円のおやつだけが私の心強い味方だよ
次回のチビマルコちゃんはマルちゃん遠足に行くっていうお話だよ
お楽しみね