大空に続く坂道 行き先駆けてく あの子は誰?
切り取った時間の片隅 魔法教えて
楽しいことならいっぱい 夢見るおしゃれに
着替えて友達探しに 行こうよ
マルちゃんは静岡のおばあちゃんの家で文長の雛を見て以来
文長の虜になっているのだ
文長君のことが忘れられない
ねえ文長買おうよ
嫌だよ
いいじゃん買って
いいや
お父さんもお母さんもマルコの世話で手がいっぱいなの
何さそんなこと言うならマルコもっと困りん坊になってやる
家の中で大暴れしたり不良になって悪い人たちと付き合ったりするよ
そんな時のマルコと今のままのマルコに文帳買ってやるのとどっちが世話を焼くの大変だと思う
バカバカしいんだお前の例えは
なにさ答えられないなんて卑怯者
ずるいずるいあんたもしかして桜ずるひろしじゃないの
嫌なミドルネームつけやがって
お母さん文帳のいる生活っていいと思わない
あんたいつから業者になったのよ
かわいいよ。ちょんちょんって肩にとまったりするんだよ。
でも、世話しなきゃなんないのよ。
そんなのマルコに任しといてよ。
あてんなんないね。コトリは一日でも餌をやり忘れると死んじゃうのよ。
宿題忘れても生きてられるマルコとは違うのよ。
それはちょっと違うんじゃ。
あんたみたいに毎日の信頼のない子は生き物なんて飼えません。
じゃあ、小鳥いらないから、1500円ちょうだい。
何に使うの?
文章。
捨て身の懇願もここまで来ると救いようがない。
お姉ちゃん、いくら貯金ある?
そういうことは他人には秘密にしておくものよ。
姉は大人である。
他人だなんてやだね。他ならぬマルコじゃ教えないよ。
あんただから嫌なのよ。
ねえ文帳買いたいと思わない
文帳
うん
かわいいかもね
ねえねえじゃあさ買おうよ
マルコの全財産の300円と
お姉ちゃんの貯金から1500円合わせてさ
絶対に乗りたくない話だと姉は思った
今日も小鳥に関して何の進展もないまま
一日が終わってしまった
こんなことではいけない
何とかして小鳥の素晴らしさを家族に訴えねば
そうだ!小鳥の素晴らしさを作文にしよう!
こりゃ胸を打たれるよ
マルコはこんなに小鳥が欲しいんだな
可愛いこと書いちゃって
みんなこんな子供心きっとわかってくれるよ
できた!うまく描けたよ
なんじゃこりゃ
小鳥は羽があってくちばしがある
いいな人はそんなのないからうらやましいよ
おいマルコ
お父さん何か用
しめしめ私の作文に心打たれたね
お前鳥になりたいらしいが
人として生まれちゃったもんはしょうがないだろ
なあ諦めろ
これ宿題なんだろ
ほら、しっかりカバンの中に入れろ
あ、これね、そうそう
それにしてもその作文下手っぴりだから
もう一遍書き直したほうがいいぞ
私が夜遅くまで書いたこの作文って一体
マルコ、もう文長のことは諦めなさいよ
やだ
マルコが中学生ぐらいになったら書えばいいじゃん
待ちきれないよ
マルコは今すぐ文長と遊びたいの
お外に連れてってあげたりしたいの
ほら、普通はあんな高いところにいる小鳥がさ
マルコの手や肩に止まってチーチー鳴くんだよ
餌欲しいって鳴くんだよ
かわいいね
うちの旧館長はね
たまちゃんたまちゃんとかきゅうちゃんきゅうちゃんとかしゃべるのよ
うそ、鳥なのにしゃべるの?なんで?
うちのオムなんてもう20年も生きているのさ
英語なんてペラペラだよ
さすが花輪君一筋縄じゃいかないもん買っているね
私ね3日前に文庁の日ながら可愛くて可愛くて餌あげるのも楽しくて嬉しいな
いいなどうやって買ってもらったのだだこねたの
他の方法知らぬまるちゃん
あのね私一人っ子で近所にお友達もいなくて寂しいって言ったらお母さんが文庁買ってくれたの
寂しいって言っただけであんたのお母さんってひょっとしたお人よし
そうかそう言ってみるのも一つの方法かもねよし
ねえお母さんマルコ寂しい
何が
寂しいから文帳買ってよ
やめてよ気持ち悪い
お父さん一生のお願い文帳買って
しつこいぞ
文帳さえ買ってくれたら、老後の面倒見るからさ。
ね。
お前。
それとも百科辞典の中に隠してあるへそくりの子と家族にばらそうか?
ど、どうしてそれを?
見たんだよ。珍しく勉強しようと思って百科辞典を開いたらさ、私は驚いたよ。
馬鹿!お前はそんな横島の子供だったのか!
何さ、自分だってちょっとは悪いくせに。
うるさい!それとこれとは話が別だ。
欲しい欲しいマルコいい子になるから
かつて何度もいい子になると言ったのにならなかったことを父は知っている
不良になってやる
不良になれないことも父は知っている
マルコは
今お風呂に入ってるけど
あいつよっぽど文長が欲しそうだな
ねえ今回はしつこいわよね
あの根性なしのマルコにしては
何かねだるときだけはいつもしつこいけどなあいつ
笑い事じゃないあんたたちの子だよ
少し責任感がつくかもしれないし買ってやろうかな
やったー今の言葉しかと聞いたよ
マルコ
わー嬉しいよ嬉しいよ
その代わりしっかり面倒見るのよいいわね
うん何でもするよお父さんタバコでも買いに行きましょうか
えないの
今ちょっとね売り切れちゃっててね文庁の日な
あとどのくらいで入りますか
3日くらいで入りますよ
あと3日だってさまた来よう
すいませんね
やだマルコ今日小鳥が欲しい
ほらわからないこと言うな
マルコ文庁でなくてもいいよ小鳥なら何だっていい
重視末にするよ
お前3日くらい待てばいいだろ
欲しいときが買いたいときだよ。ジューシー松が欲しくなったよ。
後で後悔しても知らないぞ。
あら。マルコ、文長じゃなかったの?
ああ、でも可愛いよ。
ほんとね。
ね、ちょっとだけカゴの中から出して肩に乗せてみようか。
え?だめよ。ジューシー松は手乗りに育ててないから乗らないよ。
いいじゃん。ちょっとやってみるよ。
ああ、やめなよ。
ああ。
ああ、ああ。
ほーら見なさい全然慣れてないじゃない
今日の訓練はこのくらいにしてまた明日カゴから出すよ
毎日やれば手乗りになるかもね
ヒナの時から餌やったりしなくちゃいけないんじゃないの
ジューシー松のヒナってどのくらいで生まれるの
まだ卵も生まれてないから早くて1ヶ月はかかるんじゃないの
へーそんなに待てないよ
あーそれにしても小鳥のいる生活ってなんて素晴らしいんだろ
まるで高原か森の木陰でどんじゃらほいって感じだよね
どんじゃらほい どんじゃらほいほい
マルコ 何やってんの
あ 踊り
マルコがもう一人で落ちてる あらま 珍しい
餌と水をやるんだよ
小鳥 飼ってよかったようだな
このまましっかりした子になってくれればいいけど
小鳥を買ったくらいでしっかりすれば安いものであるが
そうはトンヤがおろさない
ねえねえみんなマルコね昨日小鳥買ってもらったよ
なんていう小鳥
ジューシマツって言うんだよ小さくてかわいいよ
へえ見たいな見たい
見せてあげるようちにおいでよ
楽しみだな
小鳥さん元気ですかさあ今日も手乗りの練習しましょうね
ほらカゴの外だよマルコの肩に乗りなさい
いい?手を離すよ
あ、飛んじゃダメだってば
ああ窓が開いてる
あ、どっち行っちゃダメだよ
マルちゃんの夢も希望も全部飛んでいった
たった3日待てば文長が買ってもらえたのに
こうしてわずか2日で十四末を逃してしまったのである
一人見せて
まるちゃんは今から空っぽになった鳥かごの前で
これまでのまぬけななりゆきを
友達に説明しなければならないのであった
あのねさっきまでは言った
うれしいなったらうれしいな
もうすぐ私の誕生日
ねえねえお母さんお誕生日
5人までにしなさいよ
はあ
まる子付き合いが広いからさ
ザッと見積もっても25人は呼びたい
おバカ
たった5人しか選べないなんて
これから先の人間関係にひびが入るな
なに生意気言ってんのよ
まずタマちゃんを呼ぶでしょ
それから
そうそう
この間マルオさんの奥さんとお話ししたのよ
その時ツエオちゃんお友達がいないって困ってらしたわ
ねえお誕生日に呼んであげなさいよ
ええ、絶対嫌。なんでマルオくんなんて呼ぶ義理があるのよ。
そこをなんとかさ。お母さん、もうマルオさんの奥さんと約束しちゃったんだもん。
知らないよそんなこと。マルオくんに友達がいないのなんて本人が悪いんだよ。ほっときゃいいじゃん。
だめ。マルコがなんて言ったってスエオちゃんは呼ぶこと。
スポンサーには逆らえない。
でもさ、でもさ、女の子の中に男が一人だもん。
マルオくんだって来たくないって言うよ、キタ。
あ、そうね。マルオくんも来にくいかもね。
ズバリそうでしょ。ほらね、呼ばない方がいいよ。
そうだ、いいこと思いついた。
な、何を思いついたんだか、この人は。
花輪くんも呼ぼう。そうすれば男の子二人だもんね。
お母さん丸子もいいよお誕生日やってくれなくてもいいよ
丸子君と花輪君と一緒に過ごすくらいなら丸子一人でのんきに初夏の日曜日を楽しむよ
またそんなこと言って本当はみんなと過ごしたいくせに
あそうそう忘れちゃいけない吉川みどりちゃんも呼ばなきゃね
えみどりちゃんっておじいちゃんの知り合いの孫の
みどりちゃんとはお正月に一緒にカルタをして苦い思い出のあるまるちゃんである
で、定員5名のうちすでに3名は決まったってわけ
すえおちゃん、はなわくん、みどりちゃんの3人ね
そんじゃあと2人しか選べないの?
あとはあんたとたまちゃんでしょ
それで5人じゃないの
決まりね
あーやだちょっと待ってよ
お願いあとゆみこちゃんだけでもおまけしてよ
でもまさか花丸コンビとみどりちゃんまで呼ぶ羽目になるとは
楽しくしたい誕生日にこの心の重さは一体
お姉ちゃんさお誕生日がつらかったことってある?
はあ?あんたどうかしたの?
マルコはマルコはもうすぐつらいお誕生日が来ちゃう
ちょちょちょやだ落ち着いてつらいって何だ
行ってきます
セオちゃんと花輪君にしっかり来てねって言うのよ
マロ君あの
何ですか私の生き方に何か疑問な点でも
そんなんじゃないよあのね今度の日曜日暇かな
私が暇だったら何だというのですか
私の誕生日に来てほしいんだけど
え何ですと君は誕生日にわざわざ集会などを開いているんですか
ひょっとして暴走族じゃズバリそうでしょう
別に嫌だったら来なくてもいいよ
いいえ行かせていただきます
その集会とやらをこの目で確かめる義務が学級委員にはあります
花輪くん
なんだベイビー
今度の日曜日私の誕生日をやるから来てほしいんだけど
おーワンダフルそいつはナイスな企画だね
君の年の数だけ赤いバラの花を持っていくよ
今度の日曜日来てね
楽しみだな
それでねみんなの知らない吉川みどりちゃんっていう子も来るの
いいよ別に仲良くなれるかな
それでねみんなの知ってる丸尾くんと花輪くんも来るの
あ、こんなに可愛い服着たのに来るのが花丸コンビじゃね
花輪くん
さあこのバラを受け取ってくれたまえセニョリータ
その一本のバラには深い意味があるんだ
おっと今はまだ言えないよすぐにわかることさ
あの奥の部屋へどうぞ
サンキュー
こんにちは
あ、みどりちゃん
今日はお誕生日に私を呼んでくださってどうもありがとうございます
いいよそんな挨拶さあ向こうの部屋へ
お邪魔します
あ、まるおくんみなさんどうぞこちらへ
ちびまるこちゃん会のクセモノ続々の登場である
こんにちは
いらっしゃい
あなたたちだけが頼りだったんだよ。さあ、さあ、さあ、もうみんなお待ちかねだよ。
いいかな?うれしい。これどっちも欲しかったの。
さくらさん、これは母が私に持たせたものですが、さすがに…
ありがとう。
まるおくんからは何ももらえないような気がしていたので、うれしさもひとしおである。
あ、ピンクのポロシャツだ。かわいい。
それは私のと色違いズバリペアルックになるでしょう
あんたに宅配便でお花が届いたわよ
え嘘誰から
アナワ君なんでわざわざ
やっと届いたねさっきのバラとそのバラを合わせてごらん
ほら9本になった
君の年の数だけバラを送るって約束しただろう
ハッピーバースデーディアフレンド
花輪君ってロマンチストなんですね
あ、これマルコさんの趣味に合うか心配ですが
ありがとう
これ何?
貯金箱です
あのね、ここにお金を置いてボタンを押すと
こういう風にお金を貯めてくれるのです
あ
みんな、キレてるみたい。
え、ど、どうしたの?何も泣くことないじゃん。
こんなのもらって、私の方が泣きたいよ。
ねえねえねえ、トランプやろうよ!トランプ!
トランプなら、僕に任せておくれよ。
すごーい!
さあ、キレた。あとは配るだけさ。
せっかく切ってもらったけど、神経衰弱やるんだよ。
ズバリ、あなたの苦労は水の泡でしょう。
ズバリ、これと、これが正解でしょう。
私が学級委員だから、よく当たるというわけではないのですよ。
さすがマロー君。私なんてたったの3ペア。私なんて2ペアよ。
私も。
私、1枚も取れてない。
みどりちゃんって一触即発、ニトログリセリン野郎である。
大丈夫だよ、大丈夫。
あーっと、あれだ、私なんてまた外れちゃったよ。
次はみどりちゃんだよ。それとそれが当たりみたいだよ。
私、一年で唯一わがままできる日にこんなに腰低くして何やってるんだろう。
今日はよかった
私の誕生日にもぜひ来てよね
私のもね
もちろん行くよ
さくらさん母の意向で今年は私もお誕生日を行いますので
その時はいらしてください
時は12月31日です
年の末に生まれたので末男という名前なのです
あ、怒ってますね
さくら君
うん。僕のバースデーパーティーにも来てくれるね。8月7日さ。
なぜ8月7日かって、もちろん、は・な・わだからさ。
は・な・わなら、8月70日になると思うが。
では、失礼します。
グッバイ、ベイビー。
わわ。
じゃあ。
私の誕生日、10月21日なの。何の由来も語呂合わせもないけど。
ああ、じゃあ、絶対、絶対、絶対来てくださいね
絶対行くよ
パー、気をつけてね
お前、人気あるじゃねえか
え?みんなの誕生日会にも引っ張りだこだな
うん、そうみたい
この1年間にこんなに気を使わねばならない日が3回も控えているかと思うと
肩に置かれた父の手も重く感じるまるちゃんであった
うちのお母さんオパールっていう宝石持ってるんだ
すっごく大事にしてるんだけど
マルコが大人になったらくれないかな
次回のちびマルコちゃんは
お母さんの宝物
マルちゃん深夜の宴会の2本だよ
お楽しみね