続く坂道
奇跡かけてくあの子は誰
切り取った時間の片隅
魔法教えて
楽しいことなら
見るおしゃれに
彩り探し
教師がやってきた
のまき
うーんそれがねダメなのこれから家庭教師が来るのよ
え家庭教師なんでお姉ちゃんそんなに勉強できないの
いやーね私も来年は中学生になるしちょうど知ってる人が家庭教師してくれるって言うから
ねねねどういう人女の人
うん男の人よ
うわーそれじゃお兄ちゃんができる
マルコってば遊んでもらうんじゃないのよ
やってた
わいわい
ねえねえねえねえお母さん
家庭教師のお兄さんが来るってそれ本当?
そうよ邪魔しちゃだめよ
わいわいお兄ちゃん
マルちゃんはお兄さんといえば
森田健作みたいな爽やかな青年しか思い浮かべていなかった
わーいわーい お母さん お母さん この服でいいかな
どんなんでもいいわよ もう
ねえ ちょっとお姉ちゃんも よそ行きの服に 着替えたほうがいいんじゃない?
そんな学校 お兄ちゃんに笑われるわよ
大きなお世話よ
ねえねえ 音声の一緒にやってくれるかな
まるちゃんは 不利になると インチキしたり 試合を放棄したりするので
誰も相手をしてくれなかったのだ
あっ そうだ お兄ちゃん オートバイに乗ってくるかな
そうだ、きっと乗せてくれるだろうから、私もヘルメットが必要かな。
マルちゃんは一人先走ってしまう。
ねえねえ、お母さん、ヘルメット買ってくんない?
何にいるの、そんなもん。
とんでもないことを言い出して、しばしば人を困らせる。
こんにちは。
来た!
いらっしゃい!
あれ?
こんにちは。
お母さん、就勤の人!
あ、いえ、就勤の人ではありません。
え?
家庭教師に来たのです。
あ、あの、初めまして。
こちらこそ。では、失礼して。
まるちゃんはなんか、ちょっと違うなって気がした。
では、問い算をやってみましょう。
お母さん、あの人何やってる人?
大学生よ。4年生ですって。
あれで学生?騙されてんじゃないの?
こりゃそんなこと言うもんじゃありません
様子見てくる
邪魔するんじゃありませんよ
邪魔するなと言われて邪魔しない奴なんて
育児なしだとまるちゃんは思った
ちょっと一緒に遊びたくない気がするのよね、あの人とは
付き合い悪そうだし
やい、こっち向け、この野郎、気が付け
よーし、ちょっと脅かしてやろう
妹さんではないですか
あなたもこちらに来ませんか
いや邪魔しちゃったかな
これでは娘が初めてボーイフレンドを連れてきた時の
間抜けな親父である
ところで妹さん
あなたのお名前は何とおっしゃるのですか
私?私の名前は桜桃子
でもチビだからチビ丸に
女の子だからコをつけて
チビマルコって呼ばれてるの
ふんふん なるほどね
じゃ マルコさんですね
はあ
マルコさん マルコさん マルコさん マルコさん
ねえねえ お母さん あの人絶対変だよ
だってマルコさんなんて言うんだよ
やめるんなら今のうちだよ
まあまあ
あっとって
まるちゃんはあの家庭教師のことを変な人と思いながらも内心ちょっと期待していた
そして2、3日後
それはまるまるまるっきり違うじゃないですか
少しは愉快なお兄さんかもしれない
この絵見せてやろう
上手に描けたの
これはどういう事情で間違えたのですか
もしよろしければ聞かせてください
ねえ、先生。この絵、私が描いたの。ちょっと見て。
ほう。
うんばいね。
これは、フランス革命の頃の王族の娘のような気がしますが、
マルコさんはそのつもりで描いたのですか?
は?知らないよ。だってそのお姫様、ただの綺麗なお姫様だもん。
ほう。ただの綺麗なお姫様、ですか。
マルコさん、このお姫様の国籍と年齢と名前、できれば両親の名前も教えてください
え、わ、わかんない
この人はつまんないことでも命の限り真剣に考えるタイプの人であった
こんな人は勝手に一人で苦悩すればいいのだが
考えまくって煮詰まった疑問を普通に生きている人に浴びせかけるので嫌われる率が高い
マルコさん、このお姫様に兄弟は何人ほど?
どうでもいいよ。
しかしね、マルコさん。
人の顔というものはこうじゃないんですよ。
ほら、こうなんです。
面白い!
もっと書いて、もっと!
単純な子供である。
はい、できました。
もっと、もっと、もっと、もっと!
マルコさん
僕はここへマルコさんと遊ぶために来ているのではないのです
お姉さんの勉強を見なくてはならないのですからまた後で
遊んでくれなくてもいいもん
マルコ別にお兄ちゃんなんていらないもん
なんだ
さあさあお夕食ができましたよ
先生もご一緒に
よその人がいると見栄張ってご馳走が出るから
その点では家庭教師が来てくれてよかったな
おや?マルコさんの切手帳ですか?
そうだよ
ちょっと見せてください
いやだ見せてやんないもんね
こらマルコどうしてそんな悪い子なの
先生どうもすいません
ああいや別に
そんなこんなで2週間がたった
いや、こちらこそどうも
ただいま
ああ、マルコさん、ちょうどよかった
なあに?
僕は2週間だけ家庭教師をするというお約束でしたので
今日でお別れなのです
本当はマルコさんとお手玉などで遊びたかったのですが
残念です
え、お手玉?
いいよ、別に。
それでですね、この切手をマルコさんに。
うわー!これ欲しかったの!
そうですか。それでは皆さんさようなら。
いろいろお世話かけました。
ありがとう、先生。
あ、先生。マルコあんなに意地悪したのに。
嫌な子だったのに。
先生また今度あそぼうね
先生は笑ってた
これは珍しいやつだわ
先生無理しちゃってキッテちゃんに
しまった
もうしょうがないな
キッテは握りしめたマルちゃんの手の汗でのりが溶け
カバンの奥底にひっついてしまっていた
仕方なくまるちゃんは今日も自分のカバンの底を友達に覗かせて自慢しているというおとぼけさんである
目覚まし時計を買う
どうしても眠い
さっきお母さんが起こしに来たのも知っている
だから頑張って目を開けようとしている
でもこのまぶたの上下はどうしてこんなに仲がいいのだ
この子はいつまで寝てんのよ
今日から新学期でしょ
まだ寝てるの?もう勝手にしなさい
まるちゃんは勝手にされてラッキーと思った
勝手にされてから15分
まるちゃんはすでに2本立ての夢を見ていた
いい加減にしなさい
お尻ぶったね
早く起きないともう一つぶつよ
尻の痛みもう一回ぐらいで
もっと寝てられるならぶたれるほうが幸せだ
どうしてあんたはそんなに寝起きが悪いの
今日学校休みたい
ほらしっかり立って早く着替えなさい
だめ
もう7時40分よ
走っていても遅刻しちゃうでしょ
低血圧なので遅刻しましたっていうかいいよ
バカなこと言ってないでさっさと学校行きなさい
冬休み明け早々本当に遅刻してしまった
さくらさんはどうして今日遅刻したのですか
はい低気圧なもんですから
低気圧
すっかりうろたえて低血圧というところを間違えて
とんちんかんなことを口走っている
みなさん今日から三学期のスタートです
そこで三学期の目標を紙に書いて実行しましょう
目標3-4さくらももこ
毎朝一人できちんと早起きすること
これ以上適切な目標はありえない
さくらさんはこの目標が守れれば
もう遅刻しなくなりますね
はい
ん?この目標を守るとなると、目覚まし時計が必要だなぁ。
よし!この際、自分で買おう!
フハッ!こんな立派な買い物するなんて、こりゃ褒められるぞ!
ひー、ふー、みー、よー、いーと、1300円か!
うわぁ、金持ちだなぁ、私って。
まるちゃんってば、いつの間にこんなにお金を貯めたんだろう。
時計屋のおっちゃんもまさかこんな子供が1300円も持ってるとは思わないだろうな
えいっお嬢ちゃんが買うのかいそりゃ渾身の子だなぁなんていうかな
時計を買ったら何人の人に褒められるかな
お母さんでしょお父さんでしょ先生でしょ
うわぁしめしめ10人には褒められるぞ
まるちゃんは目覚まし時計を買う本来の目的をすでに見失っている
おやいらっしゃいまし 何を買いに来たのかな
あのね 目覚まし時計だよ
目覚まし時計ですか さてどんなのがよろしいでしょう
いろんなのがあるね
かわいい これにしよっかな
これのどこがかわいいのか
あの時計ですと2300円
まっさり予算オーバーか
これ世の中厳しいぞ
おっちゃん1300円で買える時計はどれとどれ
1300円それならこれしかありませんね
それが欲しかったの
1300円では洗濯の余地もなかった
見てこれマルコが買ったの
まあすごい
マルコにしちゃ有意義な買い物だな
みんなが褒めてくれるこの瞬間のために
全財産をかけて買ったようなものである
さあみんな乾杯してこの時計の前途を祝おう
なにしょうもないこと言ってんの
あんた明日一人で起きるならさっさと寝なさい
ちっ子供のロマンがわからんやつらね
家族の反応はいまいちだったね
おじいちゃんあたりが感心してお小遣いくれると予測していたんだけど
ちょっと計画が失敗したね
5時半と
よし、これなら早起きだ
翌朝5時半
家族への迷惑も顧みずに目覚まし時計は鳴り叫んだ
おはよう
うるさいぞ
それにしても、なんていい朝だ。地球よ、おはよう。
この早起きの素晴らしさを、世界中の人に教えてあげたい。
そんなことは、世界の誰もが遠の昔にご存じである。
ねえ、お母さん。マルコってばはた迷惑よ。
朝っぱらから目覚ましならして、これから毎日あんなのかしら。
どうせ、あと1日かそこらの辛抱よ。
あら、マルコ。もう学校行くの?まだ7時前よ。
いいの、いいの。行ってきまーす。
教室って、なんて気分がいいの。
なぜか、いつの時代も、学校でこういう、とってつけたような、たわいのない替え歌が、全国規模で大流行したものである。
学級委員のマルオくん、おはよう。
さくらさんどうしたのですか
あなたがこんな時間に学校にいるなんて信じがたい
もしや昨日学校に宿泊したのでは
ズバリそうでしょう
この人は読みが深いのだか浅いのだかよくわからない
もしやあなたは三学期の学級委員の座を狙っているんじゃ
ズバリそうでしょう
みんなの信頼を得ようと思って
今日早く学校へ来ましたね
ズバリそうでしょう
違うよ
早起きぐらいで学級委員が務まると思われていたとは心外ですね
ズバリそうでしょう
まあこの屈辱は今度の選挙で
完全に言っちゃってるよこの人は
そして次の日
5時半なんてやっぱちょっと早すぎたかな
あと10分だけ寝よっと
このあと10分がどれほど恐ろしいか
約1分で意識を失い眠りの底にたどり着き
気がつけば2時間ぐらい平気でワープしているものである
10分と思ってたのにもう7時半
バカバカなんで起こしてくれなかったのよ
だってマルクは目覚ましがあるじゃない
ああ、僕はごちおくれちゃうよ。ああ、いただきます。
気をつけてね。
それにしても、あんなに張り切って目覚まし時計を買ったまるちゃんが、
二日目でいきなり寝過ごすなんて。
さくらさんは、目標がしっかり守れるように頑張りましょうね。
はい。
はあ、つまんない目標作っちゃったな。
給食を早く食べるにすればよかった。
あ、さくらさん、どうやらあなたは学級委員の座を辞退するようですね
ズバリそうでしょ
それにしても遅刻をするなんて見事な辞退の仕方だな
ズバリそうです、ズバリそうです、はいはいはい、ズバリその通り
ああ、目覚まし使ったのに遅刻しちゃった
もう目覚ましなんか信用しないから
目覚ましは正直に5時半になったのに悪者にされてしまった
こうして目覚ましは3日目にその役目を終え放置されていた
結局今朝もお母さんに起こしてもらってるし
安心300円損したな
そうだ家族の誰かに売ろう
まるちゃんは早速家族内でオークションにかけることにした
さあこの時計をお買い得だよ
まだ4日前に買った新品だ
それがたったの1400円だ
いやいや、これはね、安いね。
本当は、1300円で買ったくせに。
じゃあ、たったの1300円ではどうでしょう、旦那。
じゃあ、1200円だ。
それなら、1100円だ。
ポッキーリ、1000円でどうだい?
じゃあ、900円、800円、700円、600円、500円、400円。
300円!これまでだ!300円でいい!
よし、買おう
ドボ、ザザ
持ってけ、泥棒になるまで待てばいいのに
千円も損してしまった
今回の私は何だったんだろう
結局、三百円まで値下がりした時
お父さんが不憫に思って落札してくれた
大損をしたまるちゃんをよそに
落札された三百円の目覚まし時計は
お風呂の見張り番やお湯の沸騰を知らせるために
今日も地道な活動を続けている
花輪くんっていう男の子が出るよ
すぐかっこつけるけどお金持ちのお坊ちゃんなんだ
次回のちびまる子ちゃんは
今日は家庭訪問
生き物がかりのキザ野郎参上の2本だよ
お楽しみにね
いいおじさん そんなの常識