大空に続く坂道
行き先駆けてくあの子は誰?
切り取った歯間の片隅に
魔法教えて
楽しいことならいっぱい
夢見るおしゃれに着替えて
友達探しに行こうよ
お母さん
いつまで寝てんの
いい加減に起きないと遅刻するわよ
分かってるよ
ちっとも分かってない
やばっ
でも今日は夢見が悪かったのよ
だからもう少しよ
ほら
だってお姉ちゃんだって寝てるじゃん
お姉ちゃんはいいの
頭が痛いんだって
マルコ
どれどれ
嘘つき
なんともないじゃないの
こいつは痛いよ
痛くないよ
鼻血が出てきたよお母さん
あらあら大変
ほら泣かないの
大丈夫大丈夫
大丈夫、オラはこうやってじっとしていればすぐ止まるからね
なんかこれかっこ悪いね
コラコラ、何言ってんのよこの子は
オラ、マルコ、早く顔洗って着替えなさいよ
はーい
お姉ちゃんの具合はどうなんだ
えぇ、鼻血を出したもんだからちょっと心配で
やっぱり風邪かな、ちょっと医者に行ったほうがいいんじゃないかな
まあ、大したことはないと思うんですけど、お姉ちゃんはデリケートだから。
お母さん、マルコの給食袋は?
もう、そのくらい自分で探してよ。グズグズしてると、四国しちゃうわよ。
なあい。
さ、飲んで。落ち着いたら、お母さんと一緒に病院行こうね。
うん。まあまあ、お姉ちゃんから甘えちゃって。
うん。
はあ。いいよな。
うん。マルコも鼻血でないかな。そうすれば、お母さんも私のこと心配してくれるのに。
おい、斎藤。どうしたんだ?顔赤いぞ。
なんだ?なんだ?なんだよ!
どうしました?斎藤君。
鼻血が。
ダメダメ。見せてみなさい。
誰か、チリガミを持っている人はいませんか?
先生、私の散り紙を使ってください。
どうもありがとう。ほら、動かないね。
大丈夫かしら?
斎藤君、かわいそう。
鼻血ブーっての本当にあるんだな。ぶっ飛んだぜ。
見直したぜ、斎藤よ。
なんてやつ。ほんの5分前まではうだつの上がらない平凡な生徒だったのに、
客の心をつかんで話さず
今じゃクラスの人気スターボリもすっかり板についている
先生
ここは一つ
斉藤君は保健室で安静に
ズバリそうでしょう
ええ、そうですね
じゃあ、さくらさん
一緒について行ってあげてください
はい
もう大丈夫よ
こうしてれば止まりますからね
さてと、あなたもご苦労様でした
もう教室に戻ってもいいわよ
はい
どうもありがとう
ちょいと、ちょいと起きてくれよ
どうやったら鼻血出るのよ、教えてよ
え、わかんないよそんなこと
ほんとなんでしょうね
ほんとだよ、当たり前だろ
うーんそう私に主役を取られるのが嫌で秘訣を教えてくれないんだわ
そんな主役斉藤君にしてみれば願い下げである
ではお大事に
こうなったらよーし鼻血をぶーっと出して時の人になるしかないよ
ずいぶん旗迷惑な時の人である
え?鼻血?
うん。どうしたら出るのかな?
え?
うん、そうね。チョコレートを食べ過ぎると鼻血が出るってお母さんがよく言うけどね。
え?チョコ?そうか。
ダメだ。鼻血が出るほどチョコ食べるなんてそんな贅沢できっこないよ。
ちょ、ちょっとまるちゃん。
ダメだ。他の方法考えよう。
ねえ、鼻血なんかカッコ悪いよ。
やめない、大丸ちゃん。
だけど、どうして鼻血なんか出したいんだろうね。
まさか、人気者になるためとは誰も思わない。
俺よ、こないだ鼻クソほじくってたら血が出てきちゃってよ。
へえ、それで?
言いてえのなんのって、やっぱ鼻のほじくりすぎはよくねえよな。
そうかこれだ
直接鼻をつつけば鼻血が出るに決まってる
その日からマルちゃんは暇があれば鼻をほじくった
こら汚いことするんじゃないの
マルちゃんの鼻血への情熱は日増しにエスカレートしていった
さすがに学校ではほじくりにくい
もし鼻血が出たら
さくらさんどうしました
まるちゃんしっかり
先生私鼻血が
これは大変だ
がんばれ
くじけんじゃねえぞ
まるちゃん
ズバリ鼻血でしょ
しっかり
ベイビー気をつけて
あ、平気。私は平気です。みんなありがとう。
ありがとう。
マルちゃん。
あれ?
どうしたの?この頃少し変よ。
あ、いや、なんでもないよ。
え?同じ?
そうなの。昨夜寝る前に出ちゃったの。
へえ。
でもねママが一緒に寝てくれたの
嬉しかったからもう一回鼻血出してもいいな
公平だ
マリちゃんってばお金持ちでママは美人
アッコちゃんのお風呂セットまで持ってて
マルコってば貧乏でお母さんは豚
お風呂の手に食いはいつも町内でもらったやつ
神様鼻血という幸せぐらいマルコにもください
鼻血もずいぶん出世したものである
うんだ、もういいよ
それじゃあマルコ、留守番しっかり頼んだわよ
うん、じゃあね
ごめんね、すぐ帰ってくるから
うん、お土産買ってきてよ
ああ、退屈だな
そうだ、かんぽっくりでもしいよっと
かんぽっくり
これは缶詰の空き缶に紐を通しただけという
いかにも金のない奴が考え出しそうな
情けないおもちゃである
とはいえこんなものでも調子に乗れば
結構面白いものである
ポーリカッポーリカッポーリパッパパラパ
カッポーリカッポーリハッパフミフミ
オッシーシー
さあ今度はウルトラシーだぞ
真っ先に着地したのは顔だった
マルちゃんの願いはついに神様に通じた
痛い痛い痛いよ誰か助けてよ
どうしよう突っ張らないよ
どうしよう
もし帰って止まらなかったら
いやだ死んじゃうそんなの嫌だよ
やだよやだよ
ドジだなかんぽっくりで転ぶなんて
本当にマルコったらおてんばなんだから
かくして鼻血が世間に認めてもらえずに
改めて世の中の厳しさを知ったマルちゃんであった
おはよう
骨折ったのかいいな
なあ、三角巾がかっこいい。
今度は骨折に、ほのかなロマンと憧れを抱き始めたマルちゃんである。
これだよ。
ああ、極楽極楽。のんびりできるね。
マルコってば、朝からずっとゴロゴロだらだらしてばっかり。
いいじゃん。朝昼夜ずっとゴロゴロしちゃえ。一生ゴロゴロしていられたらいいな。
それでは河原の石である
お母さんが帰ってきたら言いつけるわよ
それじゃあ二人ともいい?お留守番しっかり頼んだわよ
お昼は双葉屋さんで取ってね
うん
火に気をつけてよなるべく早く帰ってくるからね
お土産買ってきてよ
お母さん何買ってきてくれるかな
チーズケーキかなそれともクッキーかな
あんたは食べることばっかり
きっと駅前で買ったたい焼きかなんかよ
決まってるでしょバーゲンに行ったんだもん
荷物がいっぱいでお土産選ぶの面倒だしケーキはかさばるし
えいったい焼きにしちゃえ
ってなことになるのよきっと
何のために留守番してるか分かれしないよ
何のためも何も留守番は留守の番である
そんじゃおじいちゃんたちのお土産に期待しよう
おじいちゃんたちは昨日町内会の旅行で温泉一泊旅行に出かけたのだった
おみやげでーす
温泉に行ったわけだからきっと温泉まんじゅうかなんかだな
どうして温泉ケーキとか温泉クッキーなんてないのかな
まああってもあの二人なら無理かね
たぶん食べ物じゃないと思うな
木彫りの人形とか小さな置物買ってくるの好きじゃん
貧乏なうちほどこういうものであふれている
それにおじいちゃんはきっと変なもの買ってくるわよ
いつかもさこんな大きな鉛筆とか
あそうそうあれもらった時は嬉しいんだけどちょっと書きにくいんだよね
もらった時は嬉しかったの本当に
まあねじゃあお土産はダメか
せめてお昼ご飯くらい好きなもん食べてやろうと
ねえねえお兄ちゃんお昼何にする
ああもうこんな時間か
そうね何にしよっか
あのさ二つしか頼まないんだしまさかざるそばっていうのも先方に失礼だよね
やっぱり丼物くらいはね並でいいからさ
まるちゃんは子供のくせに妙なところで気を使う
まるちゃんはカレーライスが一番好きだなと思っているのだけれど
ここはやっぱりカツ丼か天丼だろうな
おすき焼き丼なんて飲まれるんだね
私は鍋焼きうどんがいいな
鍋焼きもおいしそうだね
まる子は何にすんの?早く決めなさいよ
ちょっと待てよ
もうまる子待ってたらキリがないわよ
同じものでいいわね
あ、待って決めた天丼にして天丼
天丼ね、よし
やっぱカツカレーにして
もう変更なしよ
あ、もしもし、入江町のさくらですが
あ?
あ、そうですか、どうも
ど、どうしたの?
今日は定休日なんだって
えぇ!
他の店から取ろう、ね
うーんと、メニューめ…
げ!お寿司屋さんとうなぎ屋さんだけ!?
えぇ!
この、いわゆる高価な食べ物買いの両巨頭しか残されていないということは
二人にとって取れるものがないということである
仕方ないからあるもんで我慢しましょうね
止まない
うん、ラーメンはない
ない
残りご飯もない
ろくなもんないわ
ないわ、ど、どうするの
マルコたち食べるものなくて飢え死にしちゃうよ
バカね、何か作ればいいんじゃない
お肉があるし、じゃがいもとにんじんがあるし、うん、カレーライスが作れるわ
カレーライス?
うん、そうよ、まる子食べたかったんでしょ?
うん、お姉ちゃんが作るの?
うん、任せて
あの、もっと初心者向きのもんにしたら?目玉焼きとか野菜炒めとかさ
まるちゃんは手堅い戦で決めたかった
大丈夫だったら、まる子も手伝ってよ
うなずいてしまっていいのか
眠いたら目が痛いよ
それぐらい我慢しなさい
マリコちゃん買い物係がいい
ダメよあんた包丁使えないでしょ
じゃあお肉に塩コショウしてちょうだいよ
えお肉
やだよボヨボヨしてて気持ち悪いもん
何言ってんのあんたお肉大好きじゃん
焼いてあるのだよ
あ、お姉ちゃんもお肉触るの嫌なんでしょ
よし、それじゃじゃんけんで決めよう
じゃーんけん
やだって
はーい
やったー
ピンチキンやだ、お肉やだよ
ほら待て
待て待て、お肉のテリメ
よく煮えてきたわ
お腹すいた
まだ
もうちょっと
やっぱりパンでも買いに行けばよかったんだよ
もうちょっとだってば
クリームパン、あんパン、メロンパン
チョコクロニー
やな子ね
せめて梅干しでも食べるよ
酸っぱい
あったりまえでしょ。もうすぐカレーライスができるっていうのに、余計なもん食べるんじゃないの。
だって。
双方とも極限状態である。
カレーライスの匂いだ。
できた?
待って、もうちょっとよ。
もうちょっとって、もうできてるじゃん。
あのねカレールーを入れてから少しグツグツ煮るのが美味しいカレーライスを作るポイントなの
ポイントなんてどうでもいいよ早く食べたい早く
あーしょうがないわねじゃあちょっと早いけどお皿取ってきて
うわやったー
どうしたの
忘れた
忘れたって
ご飯炊くの
え
そんな、ご飯の無いカレーライスなんて、クリームを入れないコーヒーとわけが違うよ。
いいよ、ご飯無くても我慢するよ。セニハラは帰られないよ。
他に選択の余地はない。
そう?悪いわね。
悪いよ。いただきます。
おいじゃん、こんなのかな。
何よ、せっかく作ったのに。
だって、しょっぱいカレーライスだなんて嘘じゃん。
どう?味はまあまあでしょ?
うん。
どう?おいしい?
ねえ、ねえったらねえ。
ただいまー。
お母さんだ。天のたすき。
待ってたんだよ。あたしおなかぺこぺこだよ。
あらあら。二人朝お休みだったの?
じゃ、お昼は?
まだなんだよ。
まあ、ほんと。はい、これおみやげよ。
うわー、うわー、うわー、ケーキだ。おいしそう。
マルコ、カレーライスは?
いいや、もう。なにさ、お姉ちゃんってば。
お母さん、ケーキ買ってこない?なんて言っちゃってさ、もう。
へへ、よかった。
マルコ、やった!
痛い!
どうしたの?
だって、お姉ちゃんの作ったカレー、まずいんだ!
あら、そりゃマルコがよくなんよ。
お姉ちゃん一生懸命作ったんだからマルコのために
もうこんなに残しちゃってお母さんが一口
本当に一口でやめた
もうマルコったら
何これ
お姉ちゃん
ごめんねカレーライスありがとう
でもやっぱりまずかったもんね
え、まるかた。
ただいま。
おかえりなさい。
なんかいいにおいがするね。
お姉ちゃんがカレーライス作ったんだよ。
でも失敗しちゃったのよ。
失敗?いや、でもいいにおいだね。おじいちゃんの子もあるんだろ。
でも、おじいちゃん、やめたほうがいいよ。ね?
うん。
用意しといておくれよ。食べるから。
お土産もあるよ。
あの、おじいちゃん、無理しないでね。ね?
うっ、うっ、うっ、うっ
ああ、これはうまいカレーライスだ
ああ、本当にうまいカレーライスだ、うまいうまい
いや、お姉ちゃん本当に上手だね
その日、温泉旅行のお土産は
マルちゃんは孫の手
お姉ちゃんは温泉のペナントだった
お話したよ
お楽しみね