続く坂道
行き先駆けてく
あの子は誰
切り取った
時間の片隅
開けそう玄関
魔法を教えて
楽しいことなら
いっぱいおしゃれに
着替えて友達探しに行こうよ
織姫と県牛はとっても仲のいい夫婦だったの
ところがあんまり仲が良すぎちゃってね
織姫も県牛も仕事をしなくなっちゃったんだって
分かるよその気持ち
働くより遊んでた方がいいに決まってるよ
それで神様が二人を天の川のあっちとこっちに別れさせて
一年に一遍しか会えないようにしちゃったのよ
それで二人が会える日が七夕なんだよ
二人で何して遊んでたんだか
神様に怒られる前に気がつかなかったのかね
まる子
あたしゃね最初っからそのケンギューって男は
女でダメになるタイプだと思ってたよ
だいたい織姫だってね
おバカこの子は本当に情けない
もう七夕の話してやんない
あーごめんごめん
まったくあきれるわ
でもさなんで短冊に願い事書くと叶えてくれるの
そりゃ一年に一回織姫と県牛が会えるのが嬉しいからに決まってるでしょ
嬉しいったって他人の願い事まで聞いちゃうのかね
案外お調子者だよね二人とも
あんた
マルコやおじいちゃんと一緒に七夕祭りに行かんかね
おじいちゃん今日行くの?今日はまだ6日だよ
5、6、7日とやっとるんじゃから今日行ってもいいだろ
だめだよやっぱ明日行かなきゃ
何でも買ってやるんじゃがの
でもやっぱ七夕は7日の夕方に行ってこそ不正ってものがあるしね
マルコおじいちゃんに連れてってもらえばいいじゃない何も7日じゃなくても
いややっぱ明日にします
それでこそ日本人なのです
何をつまらないことを主張してるんだか
それにしても今日が6日となると
今日中に七夕の支度をしなきゃね
忙しいぞこりゃ
まず笹を手に入れないとね
みんなどっから持ってきてるんだろう
えーとささささ
どこに生えてるんだろう?なになに?
日本全国の低地および山地に生える?
こんなんじゃ参考にならないよ。
何県の何市の何町目に生えるって。
そこまで書いてくんなきゃ。
なになに?
餅菓子、かまぼこなどにも使用される。
マルコ、何やってんだ?
うん、今笹をちょいとね。
何、粋な言い方してるんだ。
そういえば去年はお父さんがどっかから笹をもらってきてくれたんだよね。今年もそうしとくれよ。
今年は無理だ。
何で?
去年はたまたまもらったんだ。そんなに毎年たまたまは続かないぞ。
せっかくお父さんの健康と幸せを祈ってあげようと思ったのに。
そんなもん駅前に行ったら信仰宗教の人が熱心に祈ってくれな
今年はビッグなお願い事を考えてたのに
止まんない止まんない
暴れだしたぞしょうがないな
そんなに欲しければパンダに分けてもらえ
買ってよ買ってよ
お父さん何かあったの?
貼っとけいつもの欲しがりだ
なんでまたそんなに笹が欲しいの
だってさ短冊に願い事するとよく聞くんだもん
去年短冊に書いたらわずか2ヶ月で叶ったんだよ
そりゃすごいな何をお願いしたんだ
背があと1センチ伸びますようにって書いたらさ伸びたんだ
それは成長という名の自然現象である
まあ、とにかく、笹なんてあったってなくたって同じじゃない。
そうだぞ。人間は欲しくても手に入らないときはあるんだ。
一年に一度の七夕なのに諦めきれないよ。友達はどうしてるんだろう。
もしもし、タモちゃん。マルコだけどね、タモちゃんちさ、笹どうしてる?
え?うん、そう。七夕の笹だよ。
え?一応ある?一応も何もあるんだったらいいじゃない
うちなんかどこ探しても梨のつぶてだよ
え?やだねないって意味だよ
お母さんたまちゃん家で笹くれるって
あらいいのかしら
いいって割とたくさんあるみたいだよ
そう?でもなんだか悪いわね
さあさあさあさあ
はい、これたまちゃん家に持ってってちょうだい
おばさんによろしくね
あ、行っとくよ
行ってきまーす
夏の昼下がりはいいね
夕方になっても夜になっても楽しいことがたくさんありそうな気がするよ
あ、この家でも飾ってあるね
どんな願い事してるかちょっと見ちゃえ
お父さんお母さんが離婚せずに住みますように
こんな深刻な願いをかけられると、笹だってプレッシャーである。
たまちゃん、いらっしゃい。
はい、これ。お母さんがおばさんによろしくって。
あらま、やあね。まるちゃんちのおばさんてば水くさいんだから。
笹見せて。
うん。
これ、これってもしかして笹じゃなくて竹じゃ。
うん、そうなんだ。だから一応って言ったでしょ。
さあ、一応もなにも別もんだよ。
え、でもタケノコ、生えるよ。来年、狩る?
たまちゃん。
はい、おやつですよ。
あ、うわあ。
まるちゃん、お土産どうもありがとう。お母さんによろしくね。
はい。
ねえ、お母さん、カニセン持ってきて。
はい、はい。
お祭り行った?
行ってきたよ。夜店もたくさんあったしね。
ねえ金魚すくいもヨーヨー釣りもやったし綿菓子とお人形も買って
いいなああんたそんな幸せな目にあったらもう願い事なんてないじゃん
それほどでもないよところでまるちゃんは
今晩おじいちゃんに誘われてるんだけどね
断っちゃうの
え
恋に恋する年頃の会話っぽい
ともちゃん竹ありがとう
ごめんね、笹じゃなくて。でも似たようなムードは出るでしょ?
うん。
あ、それから帰るときに、花輪くんちの笹見てごらんよ。とにかくすごいから。
うん、わかった。
花輪くんちの笹か。そりゃすごいだろうな。あの家、金に射止めつけないからね。
うちなんて何買うにも射止めだらけだもんね。
あ、花輪くんち見えてきた見えてきた
うわ、すっごい
これは一体
やあベイビー
あ、その声はお坊ちゃんも
驚かしちゃったようだね
驚いたのなんのって
母のお腹から出てきた時よりびっくりしたよ
今年の七夕はなんとなく祈りを込めたくてね
ちょっとダダをこねたらこの通りさ
あんたそういう育ち方よくないよ
あれ給料が上がりますように
今年の夏休みは一週間もらえますように
なんだか面白い願い事だね
お手伝いさんたちの短冊もたくさん飾ってあるのさ
あんたんち大愚悪いんじゃないの
しっけえな
それで花輪君はさなんて書いたの
僕のは秘密さ君には縁がないほど壮大な願いだからね
ああそっか壮大ね
この願いのどこが壮大なのか
しかしとりあえず彼のプライドは守られた
ところで君お祭りはもう行ったの
まだだよ
それは気の毒に 僕なんて昨日行って ジーヤにいろいろ買ってもらったよ
花輪君も子供だね 本番は何だって明日だよ
七夕は七日だからね マルコは明日行くよ
お楽しみはとっとかなきゃ
そ、そうかい?
日本人とはそういうもんなんです
それならなぜお祭りは三日あるのか
あんなに欲しがってたもんね
欲しいものは必ず手に入れる女マルコだもん
実際に手に入れたのは竹である
欲しいものを中途半端に手に入れる女マルコ
さあこれからが大変だ
早く棚畑の準備をしなくっちゃ
後半へ続く
作ろうよ
え?あたしテレビ見てたほうがいいもん
そんなつれないこと言わないでさ
色紙とかハサミ貸してよ
あんたあたしの道具が目当てだね
つまりそうでしょ
ねえねえお姉ちゃんどういうの作ったの
ほら見てまつなぎ作ったよ
うんまる子はスイカ作ったよ
ほらおっきめだからおりひめとけんぎゅうが二人で食べられるよ
ばかねえスイカは四分の一に切った絵を描くのよ
まるごと描いたらわけがわからないじゃないの
七夕の飾りというのはクリスマスの飾りに比べて理解しにくいものが多い
例えばクリスマスだと星、ろうそく、雪だるま、そしてサンタクロースなどそのものずばりである
それに比べてこのだらだらと長いものは何か
そしてこのくす玉は
また短冊に願い事を書くのはまだわかるが
織姫彦星ともはや何の願いも託していないものまである
家族が健康でありますように
火事などになりませんように
腕時計が欲しい
この前見た犬のぬいぐるみが欲しい
だんだん私欲に走り始める二人であった
お小遣いがうーんとたくさん上がりますように
なによ
おいとあんたばっかりずるいよ
よーいそんなこと書くならマルコなんて10万円くだ
書きゃいいでしょ
お姉ちゃんや今からわしと七夕祭りに行かんかね
行く行くちょっと待ってて
お母さん
マルコはどうするね本当に今日はいかんかね
今日行くのは邪道だもん
ん?邪道?
そう、邪道
邪道じゃないよ、邪道だよ
祖父をますます混乱させるまるちゃんであった
おじいちゃん、お待たせ
お姉ちゃん、浴衣着てる、いいな
いや、こりゃ綺麗だ
早く行こう
よしよし、行こう
じゃあね
浴衣かマルコ忘れてたよ
お母さんお母さんちょいとお母さん聞いてんの
お母さんマルコの浴衣もあるでしょうね
あるわよエバリンボーね
どういう柄だっけちょいと見せてくれる
白地に赤い花の絵でしょ
見せてよ
今忙しいの後にしてちょうだい
ちょっとくらい着たかったな
マルコだって結構色っぽいんだからね
浴衣着ると
統治法まで用いて主張するほどのことではない
仕方ない
笹でも飾ってひとまず浴衣を忘れよう
おいけない笹じゃなくて竹だった
どうでもいいや
今や七夕飾りの地位は完全に浴衣に奪われたようである
ふぅ、ちょいとお父さん、これからの手伝ってよ。
めんどくせえな。自分でやれよ。
あんたって人はまっちゃこっちゃこっちゃ。
マルコのこと可愛いと思わないの?
おぉ、可愛い、可愛い。
あぁ、もうだって、おなら減るだけで肝心なときは一つも役に立たない。
えぇ、えぇ、えぇ、えぇ、えぇ。
ろくでもない発言しやがる。
えぇ、えぇ、えぇ、えぇ。
泣くなよ、おい。
しょうがねえな
マルコ行こう
分かった分かった
もう泣くなよ分かったからさ
やれやれ大騒ぎなんだから
あらこんなところに短冊が
マルコ
何お母さん
はい
はい。台所に一つ短冊が忘れてあったわよ。
ああ、鈍いお母さんだね。
こういう現実的なお願いはね、
笹に吊るすより直接親に頼んだ方が早いでしょ。
何だって?人形が欲しい。たった五百円です。
だから。
何がだからだ。
それにしても笹を飾ると風情があっていいわね。
そうそう、これで私がなんでこんなに頑張ったか、あんたたちにもわかったでしょ
日本の夏はいいなぁ
うん、そうよ
なのにお姉ちゃんやおじいちゃんみたいに、今日七夕祭りに行くのは、じゃあどうだよね
ごちゃごちゃいうやつだな
織姫、おめかししてるかな?
知ってる知ってる。女の支度は時間がかかるから。
ケンギュウはお父さんみたくパンツ買えるの忘れてるかもね。
チョイとお母さん、スイカでも持ってきてよ。マルコここで食べる。
俺もビールと枝豆を持ってきてくれ。それと冷ややっことお刺身。
何考えてんの。こんなところで食べたら通行人に丸見えでみっともないでしょ。
やっぱ、ダメか。
その通り。
通行人が羨ましがるとこがいいんだけどな。
お姉ちゃんとおじいちゃん、遅いね。
そうだな。なんかうまいもんでも食ってるんだろ。
おいしいね。
いいな。おい。
ずるいよ。マルコもおいしいもん食べる?
馬鹿!俺じゃないだろ、うまいもの食ってるのは。
じいちゃんと姉ちゃんだろうが。
ミサカイのないやつめ。
ただいま。
あ、帰ってきた。おじいちゃんにいっぱい買った。
どうじゃよ、マルコ。
ねえ、おもしろかった?
すっごくきれいだったよ。たのしかった。
金魚すくいもやったしね。おもちゃも買ってもらったし。
ああ、しあわせ。
ちゅー、いいなー
マルコのクロスの子もいっぱい来てたわよ
みんな日本人のくせして
一日早い田の場とするなんて邪道だよ
あくまで7月7日にこだわるマルちゃんである
あ、おじいちゃん、明日も行くでしょ
ん?あ、
おじいちゃん、明日も行こうよ
いや、どうしたもんか
お姉ちゃんはダメだよ
もう散々いい目を見たんだから
ああ、そんならおじいちゃんだって明日は行けないじゃん。
ああ、なるほど。
なるほどってよい。
ああ、マルコはお母さんと行けばいいじゃろ。
ああ、お母さん?
お母さんはこういう場合はだめなんだよ。
お母さん、たこ焼き買って。
だめ。マルコ今夕飯食べたばっかりでしょ。
お母さん、金魚すくい。
だめ。金魚なんて買えないでしょ。
お祭りには適さないパートナーである
お父さん聞いた?
お姉ちゃんあんなに幸せだったんだよ
明日はあんたよろしくね
俺は年金もらってないからそんなに買ってやれないぞ
何をしけたこと言ってんのさ
あんたが年金もらう頃にはマリコがたっぷり恩返ししてやるよ
あだで返さなきゃいいが
おりひめさんにけんじゅうさんあしたはいよいよいちねんにいちどのデートだね
まるこだってうれしいよ
ただねまいしょうまるこのたのしみはあしただよ
たのしみはとっとかなきゃね
おやすみなさい
しかしよくじつはあさからあめだった
こりゃまつりもちゅうしだな
嫌だ 夕方ましにやむもん お祭りに行けるもん
もうあきらめろ
雨はまるちゃんの願いもむなしく ますます激しくなるばかりであった
短冊に一言 明日晴れますようにと書いておけば どうにかなったかもしれないのに
あきらめろ
やったー!
俺のせいじゃないだろ!
お父さんの生きるー!
やってほしいな。だってお楽しみね!