続く坂道
行き先駆け抜くあの子は誰
切り取った時間の片隅
エソーゲン風の匂い
魔法教えて
楽しいことならいっぱいおしゃれに着替えて
友達探しに行こうよ
練習をするの巻
さあいいですか皆さん
さんはい
はいそれでは来週の笛のテストは今の曲で行います
困ったなあ
どうしたのまるちゃん
うーんマルコ縦笛って苦手なんだよね
楽譜なんか見ながらもできこないよ
吹けば吹いたりさピーシャララーってもね
オカグラのテストだったら私は満点だよ
そうね
それなら体育のテストには見越しでも担ぐというのか
テストは来週ちゃんと練習すればなんとかなるわよ
練習ね
ここは一つ少年を据えて練習するしかないよ
人間いつも決心だけはするものである
なんだなんだマルコラーメン屋の真似かい
違うよ縦笛だよマルコ来週テストがあるんだよ
笛のテストね
だから邪魔しないでよ
はいはいわかりましたよ
私は邪魔はいたしません
さあどうぞお続けください
さりげないようでこれはすごく邪魔でやりにくい
ラーメン一丁
やっぱりラーメン屋じゃないか
このように人が一生懸命練習している横で茶化されるのは大変腹が立つ
じゃあお父さん拭いてみてよ
おーどれどれいいか本当のチャルムラってのはこうやるんだ
どんなもんだい
マルコもねそういうのだったら得意なのがあるんだ
ほーなんだいそりゃ
うまいうまい
えほんと
アンコールアンコール
んーこれうまいったね
もう一つやってみろよマルコ
それじゃあ今度アクション付きで
よ、よく待ってました
マルコうまいじゃないか
お前豆腐屋さんになれるぞ
思わぬ反響に
どうせなら笛のテストも豆腐屋のラッパにすればいいのに
とマルちゃんは思った
おいもっと他にできるものはないのか
うんえーとねスーダラブヒ
ちょっと二人とも
ピーヒャラピーヒャラって今何時だと思ってんの本当にもう
やめなさい近所迷惑でしょ
この近所迷惑とは大抵母親の私迷惑が多い
来週笛のテストがあるんだよ
お恥かいたら街中の笑いもんだよ
だったら明日にしなさい
もう遅いんだから
そうだぞマルコ
ギリシャは一日にしてならず
いやローマだったかな
パリかな
まあいいや
十歩の道も一歩から
あれ百歩だっけ
50歩100歩3歩進んで2歩下がる
人生は
相変わらず父の言うことはよくわからない
あと3日しかなくなっちゃった
どうしようまだうまく吹けないよ
だから言わないこっちゃない
でも今日は日曜日だし
うん丸1日練習すれば
ここは一つ少年を据えて練習するしかないよ
前にも聞いたぞそのセリフ
よーし、じゃ、まる子、行くぞ。
あ、何?どこ行こうってんのよ。
あれ?昨日行っただろ?今日、おじさんのところへ行くんだよ。
帰り遅くなるから学校の支度は土曜のうちにって、
母さんからも言われてるだろ?
え?
まるちゃん、あ、笛の練習、調子いい?
あんなもん簡単簡単
ねえねえ放課後練習しようか
お互いに教えっこすれば二人とも上手くなるよ
たまちゃん持つべきものは友達だね
いや
うんやるよやるやるやるやるよ
何をやるのですか
掃除の時間中、無駄話は一言たりとも慎むべきでしょう
マルオくん、相変わらず厳密だね
私たち、放課後笛の練習をしようかと…ごめんよ
えぇ、あ、あなた方は、ズバリ偉いでしょう
単なるおしゃべりであったなら、学級委員たるこのマルオ末を断固休断いたしました
しかし居残って笛の練習をしようなどとは何たる意欲
つまり感動の嵐でしょう
そんなねえ
大げさだよ
そうだ私もお付き合いいたしましょう
そこまで気使ってもらわなくてもいいよ
いえいえこれも学級委員としての務めです
そうだ他のみんなも誘ってまいりましょう
そんな大げさだよ
何をおっしゃいます
みんなで残ってみんなで練習
みんなで教え合いみんなで学ぶ
そうすればズバリ合格でしょう
ズバリ痛いでしょ
はいズバリです
みんな強い行こうぜ
でもスーダラブシはテストには出ないからな
ああ、お豆腐屋やチャルメラをすぐに覚えたのに、どうして真面目なやつはダメなのかな。
色物路線の生き様であった。
え?チャルメラ?何それ?
いいよ。
ねえねえ、お豆腐屋さんは?
それじゃあ、今度はアクション付きで。
あ、花王くん。
やあ、レディーたち。そんなところで笛のレッスンかい?本当に君たちは頑張り屋さんだね。
ええ、僕はオールドイングリッシュシープドッグのミスビクトリアとこうしてお散歩さ
そんな僕から君たちへメッセージを送ろう
笛は心さ、魂さ
おっと、ビッキーがお待ちかね
ちゃお、また明日お、シーユーアゲン
なんだマルコ、ふけるようになったのか
そうだよ、今日はみっちーたまちゃんと練習したんだもん
ほう、猛練習か。よーし、それじゃあな。テストの予行演習だ。父さんの前で吹いてみなさい。
じゃあ、参ったら。
よ、よ、待ってました。
そうですか。
末男さん、おやめなさい。あなたは怪我をしてるんざますよ。
いいえ、怪我がなんです。私はあさってのテストに合格せねばなりません。苦悩あっての勝利、ずばり美しいでしょう。
こんなに一生懸命やったたてぶえであるが、大人になったらこれほど生活に無関係となる代物はない。
あのたてぶえはどこへしまいこんでしまったのか、いまはそれすらわからない。
雪をたべるよ。
もうマルコ、何回言ったら起きるの。
だっていつもより早いじゃん。
今日は雪見遠足の日でしょ
雪見遠足は幼稚園の時行ってるからもういいよ
何言ってるの起きなさい
寒い寒いよ
私の生まれたところは本当に滅多に滅多に雪が降ったりせず
ましてやほとんど積もったりしないところなので
小さい子供たちはみんな一度は雪遊びをしたいと思っていました
来てあげるね
まあ楽しみにしてるね
マフラーして
マルコ気をつけてね
あのさ本当に本当に
こういう可愛い時期もあったのさ
ほらマルコ早くしなさい
はーい
母はもっと変わった
また前みたいに雪お土産に持ってきてよ
任せてよ
そうだ忘れ物
お母さん私の机の上のいちご飴取ってきて早く
なんでそんなもの持ってくの
いいからいいからあれを持っていかなかったら意味がないんだから
早く早く
本当におかしな子ね
なんて言ったって今回はこれだけが楽しみなんだからね
バスの中は非常に心地いいので
ついうっかり眠りこけてしまうのです
雪だ
覚悟するものやったいでーす
かくれんぼって大好き
だって鬼ごっこみたいに疲れないし
鬼がそばまで来てるのに見つからないときの
息を詰めるあの感覚の嬉しさ
え?
だってどこに隠れようかな
あ
あの影に隠れよう
そう
買っちゃった
あ
ヒロコンメーカー
バカだね
あれ
いないな
あとはナルちゃんだけだよ
うん
ハア見つけてごらんなさい
私は冷静に嘘をつけずに自分で自分の首を締めるタイプである
なんか雪だるまって本当のお友達みたい
ユキちゃんなんちゃって
さくらって本当誰にでも慣れ慣れしいな
あ、ゆうこちゃん
いいよ
それじゃあ出発進行
滑ってろ
これからこれから
それは瞬きをするのも息をするのも忘れるほど
もしかして心臓も止まっていたんじゃないかと
勘違いするほど早く
ねえここを食べてみ
そうしてから雪食べてみ
やっこい味がするでしょ
すずすず
氷いちごの味
それは本当に氷いちごの味でした
雪の氷いちごの味は一番遠い季節の夏が恋しくなるような懐かしくなるような
一心不乱に雪を食べる子供が二人
ちょっと異様な光景ではある
呼んでる
下ったら登らなければなんないことを忘れてたね
それでも
ただねまだそんな子供っぽいことで喜んでんの
だって楽しいんだもん
もっと楽しいことを教えてあげよう
ついてきたまえ
え?何?楽しいことって
はい、この辺でいいかなー
え?なになに?
んーっと、これあげる
これ、いちご飴じゃない
まあ、黙って一つ口に入れてみて
美味しいね
うん、美味しいけど
デリシャス
これってもしかしたら氷いちご?
これが雪見えんそくの楽しみなのだよ
この雪山全部食べれそうだね
結局ひと山は食べられなかったけど
かなりの量の雪を二人で平らげました
帰る時間だよ
どこ行ってたんだよさくら
ちょっと待って。どこに行くの?
トイレ。
それは愉快なことを考えたな。
偉いぞ。
とってつけたような褒め方をする父でした。
溶けちゃってる。
しょうがないな。
マルコ、もういいわよ。
やったー!
美味しそうだな。どれどれ?
え?ごめんよマルコ
思ってしまった私は雪だるまと一緒に氷いちごを食べる夢を見ました
どうしたのマルちゃん
お土産の雪持ってくるの忘れ
乗り物に乗った
電車とバスに乗っちゃうんだ
次回のちびマルコちゃんは
マルちゃん遠くの親戚の家に行くっていうお話だよ
お楽しみね
ご視聴ありがとうございました