大空に続く坂道
行き先駆けてく あの子は誰?
宝物に切り取った 時間の片隅
明け草原 風の匂い
笑顔の魔法を教えて
楽しいことならいっぱい
夢見るおしゃれに着替えて
友達探しに行こうよ
お化け屋敷に行くのまき
何もさアメリカやフランスに連れてけって言ってんじゃないんだよ
たかがデパートのお化け屋敷だよ
連れてってくれたっていいじゃないの
ねえ
お母さんは嫌よそんなのくだらないもん
うーんいけーつ
なに
面白いよすっごく怖いんだってさ
お化けが追いかけてくるんだってさ
ワクワクしちゃうね
わーもう行こうよ連れてってよ
いやそんなことより宿題でもやりなさい
やだね
お化け屋敷連れてってくんなきゃ 宿題しないもん
じゃ やらないで先生に叱られなさい
ああ いける
何言ってんの この子は
うん
おい マルコ
なに なんかよ 今ちょっと取り込み中なんだから
早くしとくれよ
お前 暇なら父さんとお化け屋敷行かないか?
ええ ラッキー
なんだ お父さんも行きたかったの?
やだね、なんで早く行ってくれなかったのさ
いや、実は父さんも行きたかったんだけど、恥ずかしくて
あんたっていい歳して、ひとみは少年なんだから
だめよ、父さん
そんな風に甘やかして、この子ったらまだ宿題もやってないのよ
はあ、いやだ、いやだよ、はい、母さんは嫌だ
こんな時にそんなこと言っちゃう、いけず
そう、お母さんは行けずなのよ
ああ、うれしい
まる子、お父さん大好きだよ
お前、宿題本当にいいのか?
人生何が大切かって順番つけたら
宿題よりもお化け屋敷だよ
まるちゃんの人生って一体
ここのデパートだな
そうそう、3階のフロアでやってるよ
本日は南急デパートにお越しいただきまして
誠に有りがいおよしもの会場におきまして
あードキドキする
落ち着くためにちょっと冷たいもんでも飲んでいかない
お前な
なかなかの盛況ぶりだな
ほんとみんな涼しさを求めてるね
クーラーないんだね
ちょっと違うと思うが
大人一枚子供一枚
なんで子供は安いの
でなんで
大人二枚
子供は半人前だからだよ
じゃあお寿司屋のサブちゃんは?
大人なのにおっちゃんから半人前だって言われてたよ
じゃあ安く入れるかもな
さあ入るぞ
真っ暗だな
ちょっと暗すぎるように
この先何があってもマリコを離さないでね
恋愛ドラマのヒロインみたいなセリフ言いやがって
お父さん出るかな?本当にお化け出るかな?
そりゃお化け屋敷だからな
そ、そうだよね
出た!クビレオニだ!
マイナーな妖怪名を叫ぶとはずいぶんマニアックな驚き方である
怖かった
まだ魚の口だぞ
ひゃー、ひょうすべだ
歩く妖怪辞典である
怖いよ
おいおい、落ち着いてよく見てみろ
本当にこれが怖いと思うか?
え?
ヒョウスベにだって立場というものがある
明るくなったぞ
お父さん赤い池だよ
これはきっと地獄のうちの池のおつもりなんだろう
やだねこんなの子供騙しでちっとも怖くなんかないじゃん
ぽっぽっぽぽー
おいでどういう
いいよねあんな予想もしなかったことでびっくりさせるなんて
おかげでのど渇いちゃったよ
ここから出たら冷たいジュース飲もうね
そうだな
のっぴさ坊さん
何言ってるんだよ
ハンカチかぶってただけじゃないか
やだよ本当に驚いちゃったよ
行けず
ちょっとま
お父さん、心細いから他の人たちが来るの待てよよ。
俺は行くぞ。待ちたいのなら一人で待て。
やだよ。マルコンも行くよ。
出るぞ。
な、なに?
え?いや。
ど、ど、どうしたの?い、いえ。
今、何か未確認飛行物体が、気のせいだろ。行くぞ。怖くなんかないぞ。
いいか。
そーっと。
この親子って一体。
あ、これ、マルコ!
サイドケース!
ちょっと、出口はどこ?出口は?
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
出口が分かんなくなったんだね
旅は道連れ
世は情けだよ
一緒に帰ろう
ねえちょっと
一緒に帰らない?
私も道に迷って困ってたとこなんだ
私と一緒に
帰る
ロックロックピザ
助けて
痛ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
やっと少し明るいところに出た
私が悪くされました
後半へ続く
もうマルコの馬鹿さ加減に呆れるよ
ほんと
わー助けてーってダッシュして腰抜かして大泣きして
うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
逆に抱かれながら非常口から出てきちゃってさ
もうその話はなかったことにしてよ
でもすっごい怖かったんだよ
お父さんだって
びっくりしてたもん
まあな
でも今はもうヘタラピー
怖いものなしだよ
ヘイヘイヘイ
もう一つヘイヘイヘイってくれ
またお調子に乗って
お前もう寝ろ
明日ラジオ体操あるんだろ
ラジオ体操なんて休んだって平気だもんだ
ダメもう寝なさい
ねえねえちょっと
ごひろみってさ本名はらたきひろみって言うんだってさ
また話をはぐらかしてさっさと寝る
マルコ、さっさと起きなさいよ
もうラジオ体操なら終わっちゃってるよ、あきらめてよ
静岡のおばあちゃん急に倒れちゃったのよ
お父さんとお母さん様子見に行ってくるからね、お留守番頼んだわね
え、ほんと?
うちのおじいちゃんとおばあちゃんは五十回の旅行に行ってていないし
じゃあマルコとお姉ちゃん二人きりで留守番なの?
そうよ明日までしっかり留守番頼んだわよ
そっちこそしっかりお土産お願いね
マルコと留守番なんてついてないな
いろんなことおっしゃるなんていけんつ
愛しいけれど憎いお母さん
あんたそういうセリフいつどこで覚えてくるの?
別にじゃ
確かに別にいいことなのだが
だってお母さんもいないことだし
バリバリ遊んでおやつも食べちゃえ
お母さんがいてもそうしてるくせに
おやつは宿題やってからじゃなきゃ食べちゃいけないのよ
姉さん夏休みはあと何日あると思ってんのさ
宿題なんていつでもできるよ
それより今を大切にしなきゃ
磯のカツオみたいな言い方である
何よまさかまたおやつ食べるんじゃ
ワイドショーで怖いお化けの特集やるんだよ
懲りないわね正真者のくせに見たがりなんだから
不思議なことがあった
例の世界がそれなのです
怖いけれどどうしても見たいんだよね
暑いんだか寒いんだかわからしないよ
あんたの姿のほうが化け物だよ
ある夜のことでした
その女は私を見てに
そして目の前まで歩いてきて
すーっと消えてしまいました
翌日の新聞でその女の人はなんと
3日前に不幸な事件で亡くなった方とわかったのです
ねえ
なんだお兄ちゃんが
驚いた
お化けかと思ったよ
今夜はカレーでいいかな
うんいいよ
このCMは
七さん行かないと
石松そばを食わねばならねえ
愛しいけれど
このCMだったか
じゃあカレーの材料を買いに行ってくるからね
あんたちゃんと留守番しててよ
一人で留守番なんてやだよ待ってある子も連れてって
こんな昼間から何怯えてんのよまったく
ねえねえお姉ちゃんねえってば
いくらもらったデザートも買えるよね
うるさいあんたはおばけの心配でもしてりゃいいのよ
お腹いっぱい
眠くなってきちゃったよ
食欲が満たされたら今度は睡眠欲
本能の赴くままに生きる女マルコ
さてと私お風呂入ってこよっと
お風呂入るの?マルコも入る
いやよ一緒になんて入らないからね
女同士だもんいいじゃん
女同士でも、子供とは入りたくない年頃。ブー。鼻の12歳よ。
自分だって、まだ電車子供料金のくせに。
お姉ちゃんってば。
はあ、つまらない。一人になっちゃった。
え?
一人?
怖いよ、お姉ちゃん。早く出てよ。
見てる?怖い
うわ、犬猫じゃん
怖い、何か
落ちた、これは近いぞ、お天然だ
お姉ちゃん
で、やっと笑いました
そして、目の前まで来てスーッと消えてしまいました。
消えてしまいました。
あんた何丸くなってんのよ。いくらマルコだからって。
お兄ちゃん。
お風呂入ったら?
こんな時にお風呂入れる人の気がしないよ。
ああ、私はもう寝るけど。
マリコも寝る。
ああ、すごい雨だね。
返事がない。
おお、お兄ちゃんもう寝ちゃってる。いつの間に。
ああ、マリコも寝よっと。
だめだ今日も遅くまで寝てたから全然眠くならない
間抜けな理由である
だめだだめだもっと面白いこと考えよう
えーとえーと
パッパラパーのビローンじゃよ
バカバカしすぎる
もっとこう華やかさと知恵も加えたい
キラキラキラキラ
花よ蝶よ火山の石
違うえっとえっと
アローカー火山の石
違うえっと
その夜まるちゃんは一晩中
バカなことを考え続けていた
ただいま
あ、お母さん、おかえり
あら、マルコどうしたの?目の下のそのクマ
おばあちゃんの具合はどうだった?
うん、もう心配ないって
うん、よかったね
あ、そうそう、マルコに買ってきたわよ、お土産
え、なになになに?
マルコの好きなもの
好きなもの?
さあ、なんでしょう?
わあ、なにかな?
はい。
おばけの本。
お楽しみね。