大空に続く坂道
行き先駆けてく あの子は誰?
切り取った 時間の片隅
開けそう 玄関 魔法 教えて
この指輪はマルちゃんのお母さんが
娘時代に安い値段で買ったものだが
最近になってこれが意外と高価なものであると判明し
突然大切にされ始めたという
棚からボタ持ちリングである
ほんとにきれいだね
オパールっていうのよ
こうして光に当てるといろいろな色に見えるよ
夢みたい
お母さんの一番の宝物なんでしょ
そうかな
一番の宝物はマルコとお姉ちゃんよ
ほんと?わあ嬉しい
当たり前でしょ
さあ大切な指輪しまっておこうね
そうそう大事にしなきゃね
うちがもっと貧乏になって食べるにも困ったらあれを売ればいいから安心だね
そう簡単には元気にできないけどね
ねえねえマルコがお嫁に行くときあの指輪ちょうだい
どうしようかなお姉ちゃんもいるし
やだやだやだマルコにちょうだいお姉ちゃんにやってやだ
ほらマルコならこんなこともできるよ お姉ちゃんにはできないよ
こんなことのできない方の娘にやりたいものだ
君たちは本物のダイヤモンドなんて 見たことないだろうな
僕はいつも見てるけどね
また始まった
その美しさといったら 地上に舞い込んだ天使の瞳といったところさ
想像できるかい 小さきものよ
うんだ。なによ、花王くん。ちょっと自慢のしすぎよ。
ズバリ、あなたは嫌われ者でしょう。
マリオくん、あんただってよ。
ベイビー、ぼくは自慢なんてしてないよ。
君たちに真実を伝えているだけさ。
マルコだって宝石の美しさなんて知ってるもん。
え?き、君んちにも宝石があるのかい?
It's a joke.
みんなもつられて笑っている
ところで、なんていう宝石だい?
ルビーかい?サファイアかい?
よくぞ、たずねてくれたわね
聞いて驚いてちょうだいよ
ネパールよ
さくらさん
あなたの今言ったネパールとはズバリ
中央アジアのこの国のことでしょう
間違えた
えっとなんだったかな
忘れちゃったよ
もういいよベイビー
本当はないんだろ
本当にあるんだよ
本当なのに
オーノー
マルちゃん
私はマルちゃんの言うこと信じるよ
宝石見せてもらいたいな
タマちゃん嬉しいよ
あんただけが友達だよ
ねえ、今日遊びに行ってもいい?
うん、遊ぼう
じゃあお菓子持って行くわ
お母さん、今日たまちゃんが遊びに来るよ
そう、それじゃおやつ用意しなきゃね
いろいろ気を使わせて悪いね
あんた、最近ちょっとお盤くさいってみんな言ってるわよ
こんにちは
まーるーちゃん
いらっしゃーい
早く遊ぼう遊ぼう
お菓子
え?
え?あんた、いろいろ気を使わせて悪いね。
まるちゃんってちょっとお晩くさい。
何する?
奥様ごっこやろうか。
そうしよう、そうしよう。私もタマちゃんもお金持ちの奥様だね。
奥様ごっことは、夕刊マダムの日常を子供の視点で勝手に捉えた遊びである。
おーほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっほ
も継続である うちの子なんておっちょこちょいで生き物で仕方ないんじゃますのよ
あら嘘ばっかりおたくさんはできるからうらやましいざます ああそうそう奥様にちょっと見ていただきたいものがあるんじゃますのよ
あらあらなんざましょ楽しみざますわ これです
あら素晴らしい宝石だこと高かったでしょ
あーご恥ずかしいそれ主人が香港で買ってきた安物ざますなよほんの500万円ざます
あれー
奥様もご主人におねだりして買ってもらいなさいよ
そうしようかしら
お母さんだ指輪隠して
おやつよ
あらさんげんむこうのおくさま
おたくのごしゅじんのひろしさんのおきそうでいざますわね
おおきなおせわざます
おいしいざますね
ちょいとさんげんむこうのおくさま
もっとごちそうしてほしいざます
もうないざますよ
うむいけずざます
あらたいへんこどもをおむかえにいくじかんですわ
うちなんてホームヘルパーのセバスチャンに全部任せきりなの断心騙すわよ
何者だそれは
今日面白かった
また遊ぼうね
バイバイ
じゃあね
マルコお母さんの部屋片付けなさいよ
はい
一人で片付けるのよ
いけずにくよかった
だいぶ派手に散らかしたニコリア
めんどくさいな
あ、お母さんの指輪早いとこしまっておかなくちゃ
思い出してよかった
えーと、確かこの辺に
あれ、ないぞ
おかしいな
あー、ない
ないない
ない
落ち着いて考えてみよう
なくし物をしたときはハサミに糸を巻きつけながら考えると思い出すって誰かに聞いた
誰がそんな間抜けなことを教えたんだろう
えーと
当然だがこの方法で紛失物が見つかったことはかつて一度もない
マルコ
何やってんの
お母さんお母さんに一番大事な宝物
そうよなんで
ああ、よかった。じゃあ、2番目がなくなっても平気だよね。
え?
いや、まいったよ。指輪で遊んでたらなくなっちゃって。
ええ?
バカ!
ああ?
どうして指輪で遊んだりしたの?バカ者が!
くそ!
早く、もっとよく探してみるのよ!
そっちはよく見たの?
ないよ。
お父さんもちょっと探すの手伝ってよ。
なんだ、めんどくせえな。
これだけ探してもないんじゃ諦めるしかないな
そうだよどうせ現金にはできないんでしょ
100円でポテトチップは買えても
ポテトチップで100円は買えないのと同じだよ
何言ってるのあんたが悪いのよ
ああ私がお嫁に行くときもらいたかったのにな
バカ
違うよあれはマルコがもらいたかったの
私よ
おー何さ
ほら!
ないもので喧嘩するんじゃない!
お前、そんながっかりするなよ。
そうだよ。もっといいのをお父さんに買ってもらいなよ。
ば、ば、ばか!お前が弁償しろ!
もう、マルコなんか大っ嫌いよ!
おお、待てよ、お母さん。ごめんね、嫌いにならないで。
今のお母さんの状態を取りつく暇がないっていうのよ。
一つ利口になったよ
ボキャブラリーを一つ一つ実体験により体得していくマルちゃん
いつの日にか身が持たなくなるであろう
お母さんマルコが大きくなったら偉くなってきて指輪を返すよ
出世払いってことで一つ手を打ってよ
そういうことは偉くなる見込みがある子が言うのよ
そこまで
こんばんは
誰か来たみたい
あ、たまちゃんとおばさん
まるちゃん
どうしたの
え、実は
さっき指輪で遊んでておばさんが来たとき一緒に隠したでしょ
それでねポケットに入れたままうっかり帰っちゃったの
本当に大事なものをどうもすいません
これつまらないものですがお詫びの印に
あらいいんですのよ一番いけないのはまる子なんですから
でも
でも、またそば。
ああ、よかった。
マルコ、もらったケーキ食べましょう。
マルちゃんは、あれほど子供が一番の宝だと言っていた母の評辺ぶりに、
マルコだって大嫌いよ!
呆れるやら、悔しいやらで涙がこみ上げるのであった。
他にケーキ食べた
とどういう関係があるわけ
お母さんの友達が泊まりに来てたの
でお土産のケーキ食べていいって
なるほどね
大人って人が来てると見え張って優しくなったりするからね
ケーキかいいな
まるちゃんってそういう経験ないの
ないよあるわけないじゃん
私あるわ
やっぱりケーキ
ううんお父さんが帰ってきたところでお土産のお寿司みんなで食べたんだ
美味しかったわ
お、お寿司
レディーたちお寿司やケーキぐらいで感激してちゃいけないよ
花輪君はお寿司やケーキよりすごい経験があるの
オフコースあれは確か半月前のことだったかな
デリケートな僕はさある晩羽布団の中で突然目を覚ましたら
トイレ
そんなことはまあどうでもいいことさ
とにかく起きたらパパとママが大勢お客を呼んでパーティーを開いていたんだよ
すごいごちそう食べてたの?
まあそんな大したもんじゃないけどね
単なるフランス料理のフルコースさ
フランス料理をうちで?
ヒレステーキのフォアグラソースと軽くデザートなんかをいただいてすぐに寝ちゃったよ
さすがはなわくん
ケーキにお寿司にフランス料理
もしかしたら大人って子供が寝たのを見計らって
ごちそうを食べたりどんちゃん騒ぎして遊んでるんじゃないの?
つるいね
わかった!これで謎が解けたよ
通りで大人は子供に早く寝ろって言うわけだ
まさかこの人子供たちが寝た後でパーティーなんてするかね
何よこの子は人の顔じろじろ見て
気持ち悪い子ね
どうもお寿司をお土産に買ってくるなんて
昨日聞いた顔はしてないね
なんだ丸子宿題なら自分でやれ
お姉ちゃんも
丸子くらいの時かな
夜中にトイレに行きたくなって起きたらさ
お父さんやおじいちゃんの友達が大勢来てて
みんなで宴会やってたんだよ
それでどうなったの
お姉ちゃんもごちそう食べたの
うん起きててもいいって言われちゃってさ
ごちそうも食べたしお小遣いだってもらっちゃったんだから
今考えてもあれはラッキーだったな
いいなお姉ちゃんうちでもそんないいことがあったのか
うちに限ってそんなされたことはあるはずないって思ってたけど
そうなのよね大人って毎晩子供の寝た後
結構好きなテレビ見たり美味しいもの食べたりしてるのかもね
私も夜中に偶然起きてそんな素敵な体験してみたいよ
あんたは無理よ
どうして?
マルコは特別寝坊だし
一度寝ると朝まで絶対起きないじゃん
だから一生無理だね
うんうんうん
うなずいている場合か
真夜中に地震があった時も一人気づかないマルちゃんのくせに
生まれてこの方何回深夜の宴会に出席し損なったんだろう
悔しい
マルコまだ寝ないの?
うん、もう少し
でも夜中まで起きているにはどうしたらいいのかな
そうだ
何よ、まだ3時じゃない
何事だこんな時間に
私じゃないわよマルコよ
もしかして宴会やってた
何言ってんのこの子は
何が宴会だ
こんな時間に起こすなバカ
昨夜は失敗だったな
3時っていう時間も悪かったね
あんな時間じゃ大人だって寝てるもんね
いけない給食費もらうの忘れてたよ
母さん矢島さんにもらったお土産あれどうした
あれみんなが寝た後今夜にでもいただきましょうか
いいね
私は聞いたよ
今度は絶対宴会だ
何が何でも起きていなければ給食費をもらうのも忘れて決意を新たにするまるちゃんであった
って起きてる方法
そうだよまるくん今夜はどんなことが
難しいね
それがダメなら夜中に起きる方法でもいいよ
まるちゃんは夜中にトイレに行きたくなることないの?
ないよ眠っちゃえば朝まで起きないもん
夜中に起きるにはトイレに行きたくなるのが一番なんだけどね
どうやったらトイレに行きたくなるかな
お水をたくさん飲めばいいんじゃないの?
お水か
マルちゃん今から飲んじゃ授業中にトイレに行くことになっちゃうわよ
そうか
どうしたのそんなに水飲んで
お姉ちゃん今夜もしかしたらいいことがあるかもしれないよ
いいことって何よ
深夜の宴会
そんなもんしょっちゅうあるわけないわよ
それより変な時間に目覚ましかけるのはやめてよ
もうかけないよ
いいよお姉ちゃんなんて
今夜いいことがあったって起こしてあげないからねだ
起こしてもらわなくても結構よ
まる子が起きれるわけないもん
ちぇ、憎ったらしいお姉ちゃんだね
こうなったら私一人でごちそう食べてやるからね
起こしてなんかやるもんか
涙ぐましい努力のマルちゃんであるが
果たしてこんなことで起きられるであろうか
なんかトイレに行きたくなってきた
眠いのにめんどくさいな
代わりに誰かに行ってきてもらいたいよ
行けないマルコ忘れてたよ
今夜はいいことがあるんだった
トイレ作戦は成功だったね
それじゃお父さんそろそろあれ
早いとこ頼むよ
マルコ
こんな時間にどうしたの
そうだぞ今何時だと思ってるんだ
11時だぞ子供はとっくに寝てる時間だ
だってトイレに行きたくなっちゃったんだもん
仕方ないじゃん
それならいいからトイレに行って早く寝なさい
やだマルコも起きてる
マルコ明日の朝起きれないぞ
平気だよ起きれるもん
私聞いたんだからね矢島さんのお土産のこと
マルコも一緒に矢島さんのお土産で宴会の仲間に入れとくれよ
マルコの嫌いなものなんだぞ
うーそその手には乗らないよ
嘘じゃないわよ みんなの嫌いなものだから夜中に食べようと思ったのよ
親が言えば言うほどマルちゃんの心の中で
矢島さんのお土産の株は上がるばかりである
とにかくマルコ絶対起きてるよ お土産食べるまで寝ない
呆れた奴だ そんなに言うんなら起きてなさい
本当に後は知らないからな
それじゃ用意しちゃうわよ
え?何かな?
お前なら素直に寝るけどな
ゴージャスなケーキかお寿司
はたまたフランス料理か
期待に胸を膨らませるマルちゃんに
そんな言葉が通じるはずがない
あ、なんだこの匂い
お父さんを鳴らしたでしょ
バカなこと言うな
くそーい
そりゃまあな
クソ屋の干物を焼いているんだから
クソ屋?
はい焼けましたよ
これで一杯やるのを楽しみにしていたんだよ
そんなもしかしてお土産って
草屋のひものよお父さんが好きだろうからって
矢島さんがわざわざ持ってきてくれたのよ
おじいちゃんもおばあちゃんもみんな草屋は嫌いだしな
この匂いが嫌だって
そうなのだから遠慮してみんなが寝てから食べることにしたのよ
そんなバカな
マルコ、せっかく起きたんだ。 ほら、一口食べてみろ。
慣れると病みつきになるぞ。
クソ野郎、そういうものだ。
隠して深夜の宴会は夢と散った。
何?
やだ、怖い顔して。
今日の映画会は楽しみだね。 アニメだよ。
そうだね。
そうだ、今日は映画館紹介あったんだ。
マルちゃんは楽しみにしていた映画会が今日あることをすっかり忘れ
昨夜の夜更かしを公開したが後の祭りで
映画の音もみんなの笑い声もすべて子守唄となっていた
もういい草屋はいい草屋はいいってばよ
映画会を草屋の悪夢と交換したマルちゃんであった
草屋はいい
みんな母の日にお母さんにプレゼントする?
マルコちっとも考えてなかったけど
ここは一つ何かあげてエビでタイを釣ろうかね
次回のちびマルコちゃんは
お母さんの日っていうお話だよ
お楽しみね
by H.