大空に続く坂道
行き先駆けてく あの子は誰?
切り取った 時間の片隅
明け草原 風の匂い
魔法を教えて
楽しいことならいっぱいいる
おしゃれに着替えて
友達探しに行こうよ
新学期も始まり
明日の学級会では学級委員を決めたいと思います
男子女子各1名ずつ
誰か立候補する人はいませんか
はい!
はい。
丸尾君と、
ズバリ、私が敵役でしょう!
三際さんですね。
ああいうのに任しとくに限るね。
他にいませんか?
立候補ではなく、推薦でも構いません。
はーい!
うちの班からは、恵比寿君を推薦しまーす!
いや、あの…
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
候補者と推薦された人は前に出て並んでください
私なんかが推薦されたんだろう
この4人です
皆さん明日までに誰に投票するかよく考えてきてください
初めてのことにかなり上がっているまるちゃんである
恵比寿くん
なんだよ
男子委員の座は一つしかないことを君はご存知ですね
人の顔を覗き込むなよ気持ち悪いな
お互い正々堂々と勝負しようではありませんか
君が勝っても私が勝っても恨みっこなし
おいおいそんな深刻なものじゃないだろう
おいエビス気にするなよ
あいつはいつもああじゃないか
ねぇ、なんで私推薦したの?
えぇ、だってその方が面白くなりそうじゃん
右輪さんよりさ、絶対まるちゃんの方が
おもちゃ、後ろ、後ろ
な、なによ
いつのあたしがお勉強ができて人気者だからって
う、うち言うことないし
そうだね、そうだね、ごめんね、ごめんね、あなたの言うとおりよ、ね
ひどいわ
なるほど、この人に比べたら誰だっていいね
お母さんマルコね学級委員に推薦されたんだよ
あれって大変なんでしょ
大変でもバッチもらえるしねかっこいいじゃん
でも帰りだって遅くなるしみんなと遊べなくなっちゃうわよ
あそっか
マルコにはそんな責任重大な役向いてないと思うなお母さんは
スウェオさん何やってるんざます
なんだ母様ですか明日の選挙に備えているのですよ
あらあらスウェオさんはいつもやることにそつがなくてかしんざます
さあ母様用がないなら出て行ってください
そうざますねスウェオさんのお邪魔をしてはいけないざます
ごめんなさっす
母様激励ありがとう
エビスの藩の6票とエビスに憧れる女子7票の合計13票が奴の固定評価
残りの27票の不動票をどうしても手に入れないとちょっと厳しいでしょう
よしこうなったらバリバリ選挙運動をやりましょう
ズバリ私が勝つでしょう
そう、末尾さん、その心意気ざます
学級委員か、懐かしい
お父さんも子供の頃はいつも学級委員だったんだぞ
お父さんってすごかったんだ
そんなことあったかな
父の話が嘘なのか
おじいちゃんがボケただけなのかもはや事実を知る者はいない
とにかくあれは成績優秀だけでなく責任考えなくちゃできないんだぞ
学級委員ってやつはだな
ほらごらんマルコにできんの
ドッキリ
委員になったらもう遅刻だってできないわよ
あんた朝寝坊の癖だけはずっとやめなくちゃね
ほんとできんの
そうだ
そうだ!
ついでに親の言うことも、もっと素直に聞かなくちゃいかん!
げっそり…
そうそう、それから人のためになることももっとしなくちゃね。
お母さんが何か頼んだら、さっさとやる!
うんざり…
そうそう!学級委員は毎日肩を揉め!
もはや、学級でも委員でもない。
お父さん、お母さん、もういいよ。私は参ったよ。
ああ、キュウインなんてマルコに勤まるかな。
決定してから心配すれば。
なかなか賢明な意見である。
さあ、もう寝よう寝よう。
お前がクラス委員としての役割をきちんと果たさないから、クラスはめちゃくちゃだぞ!
この始末をどうするんだ、サクラ!
ごめんなさい。
どうしよう。
もう辞退すれば?
でもそれじゃ、せっかく私を推薦してくれたユミコちゃんに悪いし。
ああ、ねえ。どうしよう、お姉ちゃん。
勝手に悩んでなさい。私は眠いの。
お姉ちゃんの白状もの。おならっぽうだ。
急ぎなさい。遅刻するわよ。
行ってきまーす。
ねえねえ、お姉ちゃん。
今日さこの服でみんなの信頼を得られると思うもっと派手な方が良かったかね
怪しい感じがしないからそんな感じでいいんじゃないの
ドキドキするもうすぐ学校が見えてくるよもしマルコが学級になったら
休み時間をうんと長くして宿題減らすように努力するよ
あんたそんなことしたいのなら教育委員会に入らなきゃ無理よ
やあおはよう
エビス君、おはよう。
おはよう。
今日は選挙だね。
ねえ、マルコなんて震えちゃうよ。
あ、あれなんだ。
うわあ。
選挙ポスターなんじゃない?これ。
マルコくん、ポスターまで作ったのか。
あ。
電柱にも貼ってある。
あっちにも。
あ、こっちにも。
すごいね。
ねえ、ねえねえ、やっぱりさ、このくらいの心意気がなくちゃダメかな。
そんな奴の異常な行動を真似してどうするんだ。
そうよ、たかが学級委員じゃない。
うわあ、これ見て。丸尾くん、投票用紙の書き方まで説明してるよ。
あいつ、結構面倒見がいいんだな。
そういう問題じゃないでしょう。
それじゃあ、お先に。あんたたち、頑張ってね。
それにしてもマルオくんってすごいよね
なあブレーキの効かないタイプだな
あれあの校門のところに立っているのはもしかしてマルオくんじゃ
何してるのかな
登校中の3年4組の皆さん
私がマルオでございます
3年4組の皆さん
来るべき今日の学級委員の選挙には
街頭演説始めたよ あの人
あいつ
正義と真実の人 丸尾をよろしくお願いいたします
丸尾末尾でございます
新学期の学級委員選挙は
ますますエスカレートして後編へと続くのである
丸尾です
温かいご声援ありがとうございます
ありがとうございます。
頑張れよ。
ありがとうございます。君に幸あれ。よろしくお願いいたします。
どうも。
や、やあ、マルオ君。おはよう。
その声は。
宿敵エビス君、とうとう現れましたね。
さあ、どこからでもかかって来たまえ。さあ。
かかって来いって言われたって。
どうやら私を恐れていますね
ズバリそうでしょう
普通恐れるよなこんなやつ
エビス君正々堂々と戦おうではないか
あいつと張り合うという立場自体ものすごいことなのかもしれない
桑原君
桜候補
はい
女子の委員選挙の検討を祈る
どうもありがとうございます
ありがとうございます。何されるかと思ったよ。
マルオ君ってやりすぎよね。
ズバリ聞きましょう。
しかしすごい人だね。
あの心の狭いマルオ君が悩みの相談聞くなんてね。
では誰か39ページを読んでください。
はい。
では、マルオ君。
新学期の学級委員候補、マルオ・マルオです。
今日の5時間目の選挙はぜひマルオをよろしくお願いします
マはマンボのマ ルはルンバのル オはおみくじのオ マルオです
マルオくん39ページを早く読んでください
はい
マルちゃん三岩さんがいてじゃ楽勝よね
そうかなどうしよう
聞いたわよ
サクラさん言わせていただくけどあなた丸ちゃんのくせに生意気よ
どういう生意気なのよ説明してよ
ただ丸ちゃんのくせに生意気よ
丸ちゃんのくせにって何よ
ただ丸でしょうが
ちび丸だよ
生意気よ
やあレディーたち争いはやめたまえ
花輪くんねえ聞いて聞いて
花輪くんサクラさんってばひどいのよ
僕のお乳のカーディガンに触ったな
さくらさんってば、私を落とし入れようとしたのよ
ひどいよな
ひどいのは君さ、ベイビー
僕は見ていたよ、さくら君は悪くないよ
ひどいわ、花輪君
まるちゃんなんかかばうなんて
ひょ、ひょ、ひょ、ひょ
や、いろはたく、憎いよくな花輪君のこと
や、や、やめたまえ、君たち
僕は例えば踊りヘップバーンなどが好みのタイプなんであって
そんな右輪さんがどうとかって
花輪君もしやその態度は愛情の裏返しであって
実は右輪さんが好きなんでしょう
ズバリそうでしょう
なんだか憂鬱になってきたよ
もし私が当選したら右輪さん荒れるだろうしな
ひどいひどいひどいひどいひどい
怖い!
怖い…
マルちゃん!
うん?
一緒に給食食べようよ!
あ、給食か!
うん!今日はエビフライだよ!
うわー!マルコンエビフライ大好き!
エビフライは美味しいな!美味しいな!
そんなに好きなら、僕の一つあげるよ。この前ヨーグルトをくれたお礼さ。
え?本当にいいのか?
エビス、お前ってやつ
泣くなよ、エビフライぐらいで
ほら
エビス君、君という人は一般市民に物品を与えて票を取ろうなんて選挙法違反ですね
なんというハレンチな人物でありましょうか
お前、子供のくせにちょっと変だぞ
そう言われて気がついたけど私はまだ子供でした
なるほど子供ならば選挙違反をしてもずばり罪にはならないでしょう
君私のエビフライもいかがですか
もういいよ
明日から毎日君の宿題をやってあげるから私に一票入れるといいでしょう
君には六色ボールペン君には紙石鹸をあげましょう
あ、君には香り付け鉛筆をあげましょう
あ、ありがとう
マルオをよろしくお願いしまーす
あれ?それもマルオくんにもらったの?
ううん、これは右輪さんにもらったのよ
貯金箱だって
なんで?
ほら、もう5時間目だし、票集めのダメ押しじゃないのかしらね
さくらさん?
あなたにはお気の毒だけど、これで私の勝ちね
ほほほほ、今までずっと学級委員は私の役目だったの
伊達や水狂でやってきたんじゃないんだから
今日を入れさせようとするなんて、なんとスケベなのですか。
は?
それに君たち、こんな何の変哲もない少年の追っかけをやっていて、人生むなしくありませんか?
だって君を着てるツナマルオくんより、よっぽど素敵よね。
君たちはすべて間違っています!君も、君も、君も、君も!
やめたまえ、マルオくん。
間違っているのは君の方さ。
花輪君か 君という人はそんなに格好をつけて
さては来年のバレンタインデーを意識しての演出ですね
ズバリそうでしょう
そんなことはないよ
おバカさんだな 丸尾君は
とにかく丸尾君
君もインド哲学を学んで
少しは心に平安をもたらしたまえ
な なんですか君は
時代は今サイケデリックスさ
じゃあしっけベイビー
この私を黙らせるとは
花輪という男なんだか奥の深い人物だ
君が今回のライバルでなくてよかったですよ
いよいよ5時間目がやってきた
ついに来たね
マルコマルコどうしよう
ではこれから学級委員の選挙を始めます
候補の人は前へ出てください
まるちゃんまるちゃん
まるちゃん相当上がって
はいでは一人ずつ今後の抱負を言ってもらいましょう
まずまるおくんから
はいまるお言わせていただきます
私が学級委員に当選した暁には
朝の掃除と黒板吹き
朝の会の司会など一手に引き受け
クラスに目安箱を設置して皆様の不満を解消いたします
とにかくこの私やる気満々
学級委員選んで損はなし
丸尾丸尾丸尾末尾丸尾末尾をどうぞよろしく
次右輪さんどうぞ
私も丸尾君と同じく何でもやりますし
やる気満々命をかけて学級委員を務めさせていただきます
次さくらさん
私は朝も遅いしみんなと遊んでいる方が学級委員をするより良いので辞退することにします
次えびすくん
僕もまるおくんのような情熱もないし辞退します
ズバリ、タララランでしょ。
タラララン、タラララン、タラララン。
私、ちょっと用がありますので、失礼致します。
あ、マルオ君、すぐに戻るでしょ。
あ、あ、こら!
もしもし、母様ですね。ズバリ、私は当選しました。
もう、末夫さん、おめでとうございます。
さっそく、だるまに目を入れるざます。
お母さん、マルコは学級委員にならなかったよ。
よかったわよ。どう転んでもマルコには無理無理。
さて、今度は何をやろうかな。
生き物がかりやれば、ハナワ君と。
いやだよ、ハナワ君となんて。
いいじゃないの。マルコにはぴったりよ。
それもそうだね。
幸せそうに掃除をする丸尾くんと右谷さんの姿が
爽やかな3年4組の教室であった
しかしなぜそこまでと本人たち以外は
みんな疑問に思う今日この頃である
みんな猛調になったことある?
今度丸子になっちゃって痛いよ痛いよ
次回のちびまるこちゃんは
まるちゃん猛調になる
まるちゃん占いをされる
の2本だよ
お楽しみね